Chương 43 : Sơ vương.
Đỏ sậm Thái Dương treo tại bầu trời, trên thân núi bằng phẳng của đỉnh núi dung nham, cầm trong tay cũ nát đại kiếm Adiri · Devin chậm rãi đứng người lên, chiều cao chừng hơn ba mét của hắn rất có lực áp bách, huống chi hắn ăn mặc toàn thân áo giáp, áo giáp mặc dù mục nát, lại có loại cùng Adiri · Devin liền làm một thể cảm giác, áo giáp trải rộng hố lõm này, dường như đã trở thành làn da của hắn.

	Adiri · Devin đích thực không phải chân chính vương giả, không có ngồi ở trên vương toạ dù là một khắc , nhưng tại Tháp Lâm nhân dân trong lòng, hắn chính là sơ vương.

	Tháp Lâm vương quốc có gần một ức nhân khẩu, không nên xem thường những người bình thường này, trong mấy trăm năm, Tháp Lâm nhân dân ý niệm, tại trong lúc vô tình tạo thành một loại năng lượng tương tự tín ngưỡng lực, cuối cùng lấy phương thức đặc thù phản hồi đến Adiri · Devin trên thân.

	Đây là để rất nhiều Thần Linh đều hâm mộ tình huống, tại dưới ảnh hưởng của những lực lượng ý chí này, Adiri · Devin đã trở thành vua không ngai, dù là hắn chưa từng đi Tháp Lâm , nhưng máu của hắn lại vẫn đang thủ hộ Tháp Lâm, bị Tháp Lâm vương tộc lấy phương thức gần như tàn khốc từng đời truyền thụ.

	Chỉ có cường giả mới xứng truyền thừa vương huyết, đây là Tháp Lâm truyền thống, chỉ có người mạnh nhất, mới là sơ vương.

	Bất quá mọi thứ này, Adiri · Devin bản thân cũng không biết được, hắn cũng không cách nào biết được, tại trong hai mắt dưới giáp đầu của hắn, ngoại trừ đỏ sậm như hỏa diễm bên ngoài, không có bất kỳ tâm tình.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, hắn cần gấp biết được địch nhân tư liệu, trước mặt mà đến cảm giác áp bách. . . Có chút quá mạnh mẽ rồi.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 038 lần, chỉ đạt được phe địch 58% tư liệu. 】

	Tên: Sơ vương · Adiri · Devin

	Thuộc loại: Người thủ Nguyên

	HP: 100%

	Nguyên chi lực: 92900 / 92900 điểm

	Lực lượng: 182(chân thực thuộc tính, đã cao hơn Liệp sát giả 8 điểm, Cuồng Thú dược tề duy trì hiệu quả kết thúc lúc, sẽ cao hơn Liệp sát giả 18 điểm, hình thành lực lượng nghiền ép)

	Nhanh nhẹn: 170(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 180(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 157(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: Không (sơ vương · Adiri · Devin là tuyệt đối không cách nào giao thiệp đơn vị, không cách nào số liệu hóa kia mị lực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, người thủ Nguyên (bị động, LV. 75): HP +87000 điểm, miễn dịch tất cả hiệu quả khống chế, hỏa hệ, trảm kích, độn kích thương tổn giảm xuống 40%.

	Kỹ năng 2, sơ vương (bị động, Lv. 73): HP +32000 điểm, tất cả lực phòng ngự tăng lên 32. 7% , nếu như đối với Adiri · Devin sử dụng tinh thần hệ năng lực, người sử dụng sẽ nhận đến tinh thần cắn trả, nhận đến vĩnh cửu tính tinh thần lực tổn thương.

	Kỹ năng 3, Adiri kiếm điên (năng lực loại kỹ pháp, Lv. 54): Tăng lên vũ khí loại kiếm lực công kích 712%, công kích có đặc tính không thể gián đoạn, cường độ công kích cấp bậc +1.

	Nhắc nhở: Bởi vì Adiri · Devin Nguyên chi lực trong cơ thể ở vào trạng thái ổn định, năng lực này chưa hoàn toàn kích hoạt.

	Kỹ năng 4, Nguyên chi hỏa (bị động, Lv. 62): Năng lực này chưa kích hoạt.

	Kỹ năng 5, Tử Vong Cầm Nắm (chủ động, Lv. 70): Adiri · Devin lấy xu thế không thể ngăn cản vọt tới trước, đối với địch nhân tạo thành va chạm cùng hiệu quả gây choáng, bắt được cổ của địch nhân về sau, dùng kiếm trong tay đem địch nhân đóng tại mặt đất, cũng tiến hành Nguyên chi lực · Viêm Bạo.

	Nhắc nhở: Xung phong va chạm về sau, địch nhân sẽ lọt vào 0. 7~12 giây mê muội, mê muội thời gian căn cứ lực lượng, thể lực thuộc tính chênh lệch mà định ra, cũng tạo thành 520~940 điểm va chạm thương tổn.

	Nhắc nhở: Địch nhân mê muội về sau, cầm nắm cái cổ có tỷ lệ tạo thành đứt cổ hiệu quả, tạo thành 750 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự + lực lượng thuộc tính chênh lệch ×30. 7 đứt cổ thương tổn.

	Nhắc nhở: Sử dụng đại kiếm đem địch nhân xỏ xuyên qua sau đó đóng tại mặt đất, cũng tiến hành Nguyên chi lực · Viêm Bạo, sẽ tạo thành HP lớn nhất 32. 7% xuyên thấu thương tổn.

	Kỹ năng 6, ? ? ?

	Kỹ năng 7, Nguyên · Phần Bạo (bị động, Lv. 70): Làm khi Adiri · Devin HP rơi xuống đến 50%, 20%, 10%, 3% lúc, trong cơ thể hắn Nguyên chi kết tinh sẽ phân biệt kích hoạt một lần, hình thành phạm vi là 430 mét phần bạo hiệu quả.

	Nhắc nhở: Phần bạo sẽ tạo thành phe địch hạn mức sinh mệnh lớn nhất 17%~50% hỏa diễm chân thực thương tổn, hơn nữa mê muội 1. 5~7. 9 giây, thương tổn cùng mê muội sẽ căn cứ khoảng cách mà định ra.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Nguyên chi thức tỉnh (năng lực chung cực, Lv. 30): HP giảm xuống đến dưới 50% sau sẽ kích hoạt năng lực này, ? ? ?

	. . .

	Thấy được sơ vương tư liệu, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu , nếu như đem sơ vương cùng dĩ vãng địch nhân sau cùng so sánh, đại chủ giáo VS sơ vương mà nói, đại chủ giáo yếu nhược một bậc.

	Về phần cùng tỷ muội thôn phệ Thần Linh so với, xin đừng vũ nhục sơ vương, song phương căn bản không thể so sánh, sơ vương là nửa kỹ pháp loại + siêu cường sinh tồn lực + Nguyên chi lực đại phạm vi công kích.

	Đối mặt loại địch nhân này, đơn đấu vô cùng không sáng suốt, tại dưới ánh mắt của Tô Hiểu, A Mỗ cùng Bahar đều vây quanh sơ vương sau lưng, cùng Tô Hiểu thành thế tam giác đem sơ vương vây quanh, về phần Bố Bố Uông, nó tại cung cấp quang hoàn đồng thời, nhìn chằm chằm vào sơ vương HP liền được.

	Nguyên · Phần Bạo tổng cộng sẽ phát động bốn lần, đối với Tô Hiểu có năng lực trảm sát mà nói, năng lực này chỉ cần tránh thoát một lần là được rồi, hắn rất ít cùng HP tại dưới 25% cường địch chém giết, Trảm Long Thiểm Ma Nhận chính là như vậy để người an tâm.

	Sơ vương · Adiri · Devin đứng tại chỗ cũ không động, nửa người trên nở nang của hắn thoáng cong lại, giống như là có chút lưng còng không đứng thẳng được, cái này có lẽ thân phận đã từng của hắn có quan hệ, trở thành người thủ Nguyên, trở thành sơ vương lúc trước thân phận.

	Sơ vương bất động, không có nghĩa là Tô Hiểu không chủ động xuất kích, Cuồng Thú dược duy trì thời gian đã qua vài giây, một khi Cuồng Thú dược duy trì thời gian kết thúc, phe địch sẽ đối với hắn tạo thành lực lượng nghiền ép, vậy liền rất không ổn rồi.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, một đao chém tại sơ vương trên cổ.

	Đương!

	Trường đao tựa như chém vào kim loại, chui vào sơ vương cái cổ không đến 5 cm về sau, liền bị sơ vương thân thể đã không hoàn toàn là xác thịt kia kẹt lại, không thể tiến thêm mảy may, nếu đổi làm bình thường Thánh Linh cấp vũ khí, đều không nhất định có thể phá phòng thủ!

	Sơ vương đột nhiên ngẩng đầu, cặp ngươi nội bộ có hỏa diễm đỏ sậm đang đốt kia nhìn Tô Hiểu.

	Sơ vương hai tay nắm lại đại kiếm trong tay, căn bản không quan tâm trường đao chém tại trên cổ, đại kiếm hung mãnh hướng Tô Hiểu chém tới.

	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, cũng nghiêng người tránh thoát một đạo kiếm quang màu đỏ thẫm.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Sơ vương tựa như điên rồi, nhắm chuẩn Tô Hiểu chỗ mặt đất vừa rồi chém loạn, ở nơi này là vương, công kích của hắn vô cùng cuồng bạo, lực lượng cùng tốc độ đều cực kỳ cường hãn.

	Nói sơ vương là chém loạn cũng không đúng, hắn mỗi kiếm chém ra, đều mang ra từng đạo kiếm quang màu đỏ thẫm , nếu như không phải Tô Hiểu tại phương diện tốc độ mạnh hơn sơ vương, vừa rồi chỉ cần bị đối phương bổ trúng một kiếm, cho dù dùng đao đón đỡ lại. Tiếp sau điên cuồng bổ Tô Hiểu chỉ có thể ngạnh kháng, kết quả kia. . .

	Đá vụn văng khắp nơi, tầng tầng sóng khí khuếch tán lắng lại, sơ vương đứng ở trên mảng lớn đá vụn, nhìn Tô Hiểu một cái, tiếp đó đưa mắt nhìn sang Bahar.

	"Ôi?"

	Bahar kinh hãi không nhẹ, nó còn chưa động thủ, lại lọt vào sơ vương chú ý.

	Ầm một tiếng, sơ vương hóa thành một đạo tàn ảnh màu đỏ thẫm, trực tiếp phóng tới Bahar, Bahar lập tức xuyên toa không gian, muốn tránh đến trong dị không gian.

	Bành!

	Như là sấm rền, sơ vương dùng bả vai đụng trên không khí, tiếng khí bạo nổ vang, Bahar thân ảnh đột nhiên xuất hiện, xương cốt toàn thân nó tựa như muốn sụp đổ, đầu choáng váng, nó còn chưa bay rớt ra ngoài, một cái tay lớn liền bắt lại cổ của nó.

	"Két ~!"

	Bahar muốn nói lại không nói ra chính là, vì sao phải nhằm vào lão tử.
Kết chương.