Chương 1307: Vương Đằng vs Tam hoàng tử!

Đám người Nhị hoàng tử bên cạnh thấy Vương Đằng nhắm mắt lại, tựa hồ không còn quan tâm tranh tài tiếp theo, không khỏi hơi kinh ngạc.

Phải biết bây giờ thế nhưng là tranh tài tuyển chọn top 36 cường, những Võ Giả kia khẳng định phải từng cái thể hiện ra tuyệt học cùng át chủ bài của mình.

Bọn hắn những người này đều đang nghiêm túc xem tranh tài, hi vọng hiểu rõ đối thủ hơn một ít, tốt ứng phó tranh tài tiếp theo.

Kết quả Vương Đằng ngược lại tốt, trực tiếp nhắm mắt lại, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn.

Tự tin như vậy sao?

Đám người cũng không biết nên nói hắn cái gì tốt.

Cũng chính là thực lực của Vương Đằng còn tại đó, bằng không bọn hắn phỏng chừng sẽ cho là hắn quá mức tự đại, không có đem Võ Giả khác để vào mắt.

Nhị hoàng tử đám người lắc đầu, cũng không có đi khuyên bảo cái gì, quay đầu tiếp tục xem tranh tài.

Chỉ là bọn hắn tựa hồ quên đi, Vương Đằng bản thể không xem so tài, nhưng là bốn cái phân thân của hắn lại vẫn đang xem so tài.

Bốn cái phân thân thân là công cụ người, đều sắp bị người quên lãng.

Từng tràng tranh tài kịch liệt tiến hành, thẳng đến Hoàng Hưng Hóa Vương Đằng chú ý ra sân, hắn mới lại lần nữa mở mắt.

Hoàng Hưng Hóa vs Cơ Hạo Thần!

Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhìn về phía Cơ Hạo Thần bên cạnh.

"Mặc dù ta rất thưởng thức hắn, nhưng là ta sẽ không lưu thủ." Cơ Hạo Thần đứng người lên, nhún vai.

Nhị hoàng tử đám người không khỏi thay Hoàng Hưng Hóa cảm thấy đáng tiếc, làm sao mỗi lần đều gặp được đối thủ mạnh mẽ, Cơ Hạo Thần nhưng không dễ dàng đối phó như vậy.

Hơn nữa nhìn Cơ Hạo Thần dáng vẻ tự tin, liền biết lúc trước hắn cũng không dùng hết toàn lực.

Hoàng Hưng Hóa trừ phi còn có thủ đoạn càng mạnh hơn, nếu không khả năng rất lớn sẽ thua.

Lần này, Vương Đằng ngược lại là không có cảm thấy Hoàng Hưng Hóa có thể thắng, Cơ Hạo Thần thân là thiên tài Cơ thị Vương tộc, tuyệt đối không đơn giản, Hoàng Hưng Hóa treo.

Cơ Hạo Thần cùng Hoàng Hưng Hóa hai người tới không trung, trong nháy mắt bộc phát chiến đấu.

Cơ Hạo Thần lĩnh ngộ Thủy Chi Áo Nghĩa mười thành viên mãn, chiến kiếm trong tay run run, hóa thành vô số kiếm quang tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Hoàng Hưng Hóa cũng không cam chịu yếu thế, chiến đao chém ra vô số đao mang, cùng kiếm quang kia va chạm.

Nhưng hắn tại phương diện áo nghĩa xác thực không bằng Cơ Hạo Thần, bị oanh liên tục bại lui.

Cuối cùng không thể không vận dụng "Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm" !

Khí tức màu vàng vô tận tràn ngập tại thiên không, trên trên chiến đao hắn ngưng tụ ra một đạo kinh khủng tuyệt thế đao mang.

"Đến rồi!" Cơ Hạo Thần mắt sáng lên, cũng không dám thất lễ, dù sao ngay cả Viên Hồng cường giả như vậy đều thua ở trên một đao kia, nhưng hắn tin tưởng mình sẽ không thua.

Oanh!

Một cỗ sóng gợn mạnh mẽ từ hắn trên người quét ngang mà ra, hóa thành một cái trận vực màu thủy lam, đem hắn bao vây lại.

Khi Hoàng Hưng Hóa nhìn thấy lĩnh vực kia, con ngươi trong mắt co rụt lại, nhưng không có bất kỳ lùi bước chi ý nào, chỉ là đem Nguyên Lực thể nội đều chuyển vào trong đao mang, tiến hành một kích toàn lực.

"Trảm!"

Sau một khắc, một tiếng quát lớn từ trong miệng Hoàng Hưng Hóa truyền ra, đao mang hoành không, chém về phía lĩnh vực của Cơ Hạo Thần phía trước.

Lĩnh vực của Cơ Hạo Thần phảng phất một cái quả trứng lớn màu xanh lam hình tròn, đao mang màu vàng mang theo một mảnh "Hoàng thiên" ầm vang rơi xuống, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Oanh!

Lĩnh vực giống như quả trứng lớn màu xanh lam mặt ngoài lúc này xuất hiện từng đạo vết rách.

Hoàng Hưng Hóa trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng.

Nhưng vào lúc này, trận vực màu lam lại đột nhiên tự động tách ra, phảng phất dòng nước hướng hai bên lan tràn.

"Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm" của Hoàng Hưng Hóa chậm rãi lâm vào trong đó, lại có một loại cảm giác muốn bị nuốt hết, mặt ngoài Nguyên Lực nồng đậm đang bị lặng yên tan rã.

"Làm sao có thể? !" Hoàng Hưng Hóa biến sắc.

Nhưng còn không đợi hắn làm ra phản ứng, đao mang to lớn kia đã hãm vào hơn phân nửa, thanh âm két két không ngừng truyền ra, để Hoàng Hưng Hóa sắc mặt càng ngày càng hoảng sợ.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, đao mang ầm vang nổ tung, hóa thành vô số Nguyên Lực mảnh vỡ, từ trên bầu trời bay xuống, dư ba kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược.

Hoàng Hưng Hóa không chút nghĩ ngợi, đột nhiên nhanh lùi lại.

Lam sắc lĩnh vực phía trước lại nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt đem hắn kéo vào trong đó.

Đám người không khỏi lắc đầu, đều biết Hoàng Hưng Hóa khẳng định phải bại.

Quả nhiên không bao lâu, lam sắc lĩnh vực biến mất, Hoàng Hưng Hóa trọng thương ngã ra, mà Cơ Hạo Thần lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Ai thắng ai thua, liếc qua thấy ngay!

"Hoàng Hưng Hóa vẫn là bại!"

"Đáng tiếc, thật vất vả từ phục sinh chiến giết ra, cuối cùng vẫn là bại!"

"Không có cách, Cơ Hạo Thần thế nhưng là thiên tài Cơ thị Vương tộc, mà lại lĩnh ngộ lĩnh vực, căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh."

"Hoàng Hưng Hóa nếu như lĩnh ngộ lĩnh vực, một trận chiến này thắng bại còn khó nói, đáng tiếc hắn chỉ có một đao kia."

"Đúng vậy a, hắn chỉ có một đao!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người vì Hoàng Hưng Hóa bại trận cảm thấy tiếc nuối, dù sao bọn hắn là nhìn hắn từ trong phục sinh chiến ra sức giết ra, tất cả mọi người rất lý giải loại không cam lòng đó của hắn.

Đi đến một bước này, không có người sẽ cam tâm!

Nhưng thiên tài tranh bá chiến chính là như thế, không có bất kỳ may mắn nào, thực lực không bằng người, thua chính là thua.

Vương Đằng lắc đầu, mặc dù rất đồng tình Hoàng Hưng Hóa, nhưng là thuộc tính bọt khí nên nhặt vẫn là phải nhặt, không thể lãng phí không phải.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6500 】

【 Thổ chi áo nghĩa *2800 】

【 Hoàng Thiên Nhất Đao *3000 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *8200 】

【 Thủy Chi Áo Nghĩa *3500 】

【 Thủy chi lĩnh vực *1500 】

. . .

"3000 điểm 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 thuộc tính!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】của hắn thế nhưng là vừa vặn kém 2500 điểm, liền có thể từ giai đoạn nhập môn đáng chết kia tiến vào giai đoạn thuần thục.

3000 điểm thuộc tính giá trị này đến quá kịp thời!

【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】: 500/30000(thuần thục)

Vương Đằng nhìn thoáng qua biến hóa thuộc tính giá trị của 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】trên giao diện thuộc tính, khóe miệng lộ ra mỉm cười, rốt cục tăng lên.

Quá khó khăn!

Hắn ròng rã nhổ Hoàng Hưng Hóa ba lần lông dê, mới đưa 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 tăng lên tới thuần thục.

Dĩ vãng nhưng chưa từng gặp loại tình huống này, vẻn vẹn là nhập môn liền muốn nhổ lông dê nhiều lần như vậy.

Công phu không phụ lòng người nha!

Cảm tạ Hoàng Hưng Hóa, hắn là người tốt.

"Ta sẽ đem【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】này phát dương quang đại." Vương Đằng trong lòng âm thầm nói.

Đồng thời, khi Vương Đằng nhìn thấy thuộc tính giai đoạn thuần thục của 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】là ba vạn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt còn tốt!"

Tối thiểu không phải mười vạn điểm!

Vương Đằng chỉ sợ đột nhiên xuất hiện một cái mười vạn điểm, vậy hắn thật muốn mình không biết ngày đêm đi lĩnh hội【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】này.

Lần này thuộc tính bọt khí trừ 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 có thể để cho Vương Đằng đặc biệt chú ý một chút bên ngoài, liền chỉ có 【 Thủy chi lĩnh vực 】 đáng nói chuyện.

1500 điểm 【 Thủy chi lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị, hóa thành không ít cảm ngộ, dung nhập não hải Vương Đằng, làm sâu sắc cảm ngộ của hắn đối với Hoàng Tuyền lĩnh vực.

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】: 2100/4000(tứ giai)

Mặc dù vẫn là tứ giai lĩnh vực, nhưng là uy lực của 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】này lại là không ngừng mạnh lên.

Đặc biệt là Vương Đằng đã đem 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】 sơ bộ dung nhập trong đó, khiến cho 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】 tại trên phương thức công kích vốn có, lại tăng thêm huyễn tượng công kích của Thủy Nguyệt lĩnh vực.

Cho nên mới nói, 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】 dù là vẫn là tứ giai, uy lực lại càng ngày càng mạnh.

Sợ rằng cũng không nghĩ ra, Vương Đằng tại trong một cái lĩnh vực thêm nhiều gia vị như vậy đi.

Cơ Hạo Thần từ trên không lôi đài đại lục trở về chỗ ngồi của mình, sắc mặt rất bình thản, phảng phất vừa rồi chỉ là kinh lịch một trận chiến đấu phổ thông.

"Cơ huynh, ngươi cảm thấy một đao kia như thế nào?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

Vấn đề này gây nên đám người Nhị hoàng tử hứng thú, bọn hắn lần lượt nhìn lại.

"Đều nói đừng gọi ta Cơ huynh." Cơ Hạo Thần không cao hứng trừng Vương Đằng một chút, trầm ngâm nói: "Một đao kia, ta cảm thấy còn có thể càng mạnh."

"Nếu như Hoàng Hưng Hóa đem áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ được mười thành viên mãn, ta khả năng liền không có dễ dàng ngăn trở như vậy." Cơ Hạo Thần nói.

"Ồ?" Nhị hoàng tử đám người phi thường kinh ngạc: "Chỉ là áo nghĩa viên mãn liền có thể cùng lĩnh vực của ngươi chống lại?"

"Đúng, chỉ cần mười thành áo nghĩa viên mãn, liền có thể đánh vỡ nhất giai lĩnh vực ta vừa thi triển." Cơ Hạo Thần nói.

"Nhất giai lĩnh vực sao!" Đế Ma Tây sờ sờ cái cằm, nói: "Rất kinh người, một đao không dung nhập lĩnh vực chi lực, lại có thể đánh phá lĩnh vực, môn chiến kỹ này của Hoàng thị nhất tộc không đơn giản."

"Nếu như ta không có đoán sai, tu luyện môn đao pháp này, hẳn là sẽ rất khó, nếu không lấy thiên phú của Hoàng Hưng Hóa, không có khả năng mới đưa áo nghĩa chi lực lĩnh ngộ đến chín thành, đại khái là tu luyện môn đao pháp này chậm trễ thời gian." Cơ Hạo Thần nói.

"Chiến kỹ cường đại bình thường, đều có lợi cũng có hại, càng là cường đại, càng khó lĩnh ngộ." Nhị hoàng tử gật đầu nói.

Vương Đằng hiện tại có chút ngứa tay, nghĩ muốn lập tức thử một chút uy lực của một đao này.

Rất nhanh, liền có hắn cơ hội xuất thủ.

Trên quang cầu xuất hiện danh tự Vương Đằng.

Vương Đằng vs Tam hoàng tử!

"Ồ!" Khi Vương Đằng nhìn thấy đối thủ của mình, hơi kinh ngạc, nhìn về phía Tam hoàng tử bên tay trái cách đó không xa.

Tam hoàng tử đồng dạng quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung va chạm, phảng phất bộc phát ra một chuỗi điện hỏa hoa.

Mấy người Nhị hoàng tử cũng rất kinh ngạc, ánh mắt ở giữa Vương Đằng cùng Tam hoàng tử chuyển động.

Strachey có chút cười trên nỗi đau của người khác, ánh mắt mang theo trêu tức.

Vương Đằng cùng Tam hoàng tử đối đầu, cái này có trò hay nhìn.

Nhị hoàng tử nhíu mày, trong lòng không khỏi thở dài, làm sao liền để hai gia hỏa này đụng tới nữa nha, đau đầu a.

Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây đám người ánh mắt chớp động, hai nhà bọn họ cùng Vương Đằng quan hệ không tệ, hai người cùng Vương Đằng tiếp xúc xuống tới, cũng cảm thấy hắn là người có thể thâm giao, lúc này thấy hắn cùng Tam hoàng tử đụng tới, không khỏi có chút lo lắng nhìn hắn một cái.

Đối phương dù sao cũng là Tam hoàng tử, hạ quá nặng tay, sợ là cùng Hoàng tộc không tiện bàn giao.

Hết lần này tới lần khác quan hệ của hai người vốn cũng không tốt, cho dù Vương Đằng không nặng tay, Tam hoàng tử phỏng chừng cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Cái này rất mâu thuẫn.

Bất quá vừa nghĩ tới tính tình không cố kỵ gì của Vương Đằng, tựa hồ cho dù là Tam hoàng tử, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình a.

Theo bọn hắn nghĩ, không thể nghi ngờ là thực lực của Vương Đằng mạnh hơn một chút.

Liền tại trong ánh mắt của mọi người, Vương Đằng cùng Tam hoàng tử đứng lên.

"Tam hoàng tử, ngươi trước hết mời a." Vương Đằng cười ha hả vươn tay, dùng tay làm dấu mời.

"Hừ!" Tam hoàng tử nhẹ hừ một tiếng, vọt thẳng nhập không trung.

Vương Đằng dưới chân khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, đi theo.

Song phương ở trên bầu trời đứng vững, nhìn đối phương.

"Không nghĩ tới thế mà là Vương Đằng cùng Tam hoàng tử hai người quyết đấu!"

"Quá ngoài ý muốn, thực lực của hai người đều rất mạnh, lại đụng vào nhau, nhất định có một người dừng bước tại đây."

"Ta nhớ được Tam hoàng tử tại đào thải chiến đã từng thi triển qua lĩnh vực, Vương Đằng lúc này gặp được cường địch a."

"Lĩnh vực, Vương Đằng lại không phải là không có."

"Cũng không biết lĩnh vực của hai người, đến cùng ai mạnh hơn một ít rồi?"

"Thật chờ mong, muốn nhìn lĩnh vực quyết đấu."

"Tranh tài tiến hành đến hiện tại, những thiên tài kia hẳn là đều phải hiển lộ ra lĩnh vực của riêng mình đi."

"Vì sao đồng dạng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, những thiên tài này không phải lĩnh ngộ áo nghĩa, chính là lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, mà chúng ta cái gì cũng không có."

"Bằng không người ta là thiên tài."

. . .

Khán giả nhìn thấy Vương Đằng cùng Tam hoàng tử ra sân, lập tức nghị luận lên.

Trên không lôi đài đại lục.

"Vương Đằng, ta đã cho ngươi rất nhiều cơ hội." Tam hoàng tử cực kì tự phụ, nhìn Vương Đằng, trên mặt vẫn như cũ là bộ dáng dấp cao ngạo vô cùng kia, từ tốn nói.

"Vậy ta thật đúng là đa tạ Tam hoàng tử điện hạ thưởng thức." Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, lơ đễnh nói.

"Các ngươi những người xuất thân thân phận thấp, vì sao luôn luôn không biết tốt xấu như thế đây." Tam hoàng tử lắc đầu, trên mặt rốt cục lộ ra một tia chán ghét, nói ra: "Ta rất chán ghét các ngươi những người thấy không rõ thân phận của mình, thân phận thấp liền ngoan ngoãn làm một người cấp thấp liền tốt, ngươi cho rằng dựa vào thiên phú liền có thể san bằng tất cả những chênh lệch này sao?"

“Người cấp thấp?" Vương Đằng buồn cười nhìn vị Tam hoàng tử điện hạ trước mắt, nói ra: "Tam hoàng tử điện hạ, ta bảo ngươi một tiếng Tam hoàng tử điện hạ, ngươi liền thật đề cao bản thân rồi?"

"Ngươi cho dù lại như thế nào phản bác, đều cải biến không được chênh lệch của thân phận ngươi ta." Tam hoàng tử khinh thường nói.

"Ta lần trước cũng đã nói, đừng quá đề cao bản thân." Vương Đằng không nhìn Tam hoàng tử khinh thường, từ tốn nói.

Dáng vẻ bình tĩnh này của hắn, càng làm cho tức giận trong lòng Tam hoàng tử cháy hừng hực lên.

Hắn là Tam hoàng tử Đại Càn Đế Quốc, Vương Đằng này dám lặp đi lặp lại nhiều lần xem thường hắn, thậm chí trào phúng hắn.

"Rất tốt, ngươi cho là mình thiên phú rất mạnh, đem thiên phú này xem như lực lượng, vậy ta liền để ngươi xem một chút, thiên phú của ngươi trên thực tế không đáng giá nhắc tới." Tam hoàng tử hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một chút băng lãnh chi ý, một thanh chiến kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vương Đằng không nói gì thêm, Tam hoàng tử này tự tin có chút quá mức đi, hay là nói hắn còn ẩn giấu đi bài tẩy gì?

Mặc kệ là loại nào, Vương Đằng đều không có đem đối phương để ở trong lòng, đối thủ của hắn không thể nào là Tam hoàng tử mắt cao hơn đầu này.

"Vậy thì tới đi." Vương Đằng trong tay phải xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến đao, tản mát ra ba động cường hoành, một cái tay duỗi ra một đầu ngón tay, hướng phía Tam hoàng tử ngoắc ngoắc.

Tam hoàng tử nhìn động tác rất có tính vũ nhục kia của hắn, sắc mặt triệt để âm trầm xuống, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trong tay chiến kiếm bộc phát ra từng đạo kiếm quang, quét ngang mà ra.

Mười thành Kim Chi Áo Nghĩa!

Tam hoàng tử này thế mà cũng có được mười thành Kim Chi Áo Nghĩa!

Vương Đằng mắt sáng lên, không thèm để ý chút nào, đem mười thành Hỏa Chi Áo Nghĩa ngưng tụ trên đao mang, cùng nó đối oanh.

Hỏa khắc Kim!

Đồng dạng là mười thành áo nghĩa, Vương Đằng ngược lại muốn xem xem, là Hỏa Chi Áo Nghĩa của hắn càng mạnh, hay là Kim Chi Áo Nghĩa của Tam hoàng tử càng mạnh.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, vô số kiếm quang cùng đao mang va chạm, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều che đậy.

Tam hoàng tử đột nhiên hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác được Kim Chi Áo Nghĩa của mình vậy mà ẩn ẩn bị Vương Đằng ngăn chặn, lập tức ánh mắt ngưng lại, trong thân thể một loại Nguyên Lực khác bạo phát ra.

Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực!

Mười thành áo nghĩa chi lực, bộc phát!

"Hai loại Nguyên Lực! Mà lại áo nghĩa đều là mười thành!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không bối rối, thể nội cũng là bộc phát ra một loại Nguyên Lực khác.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Mười thành áo ý chi lực, bộc phát!

Trong chốc lát, Vương Đằng bộc phát ra mười thành Thổ chi áo nghĩa, lần nữa khắc chế Tam hoàng tử.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang vọng ở trong thiên địa, Nguyên Lực dư ba kinh khủng không ngừng cuốn ngược.

Tam hoàng tử sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, hắn vốn cho là Vương Đằng người mang nhiều loại Nguyên Lực như vậy, không có khả năng đem áo nghĩa chi lực đều lĩnh ngộ được mười thành viên mãn.

Thật không nghĩ đến, Thổ hệ Nguyên Lực của Vương Đằng đồng dạng là lĩnh ngộ được mười thành viên mãn.

"Tam hoàng tử điện hạ, còn có cái gì ẩn tàng, đều lấy ra đi." Vương Đằng vừa công kích, vừa cười nhạt nói.

Thoạt nhìn vô cùng tùy ý, hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

"Hừ!" Tam hoàng tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, lạnh hừ một tiếng, thể nội loại thứ ba Nguyên Lực bộc phát.

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Một vòng hào quang màu tím ở giữa không trung hiện lên, lôi đình chi lực giống như thiên uy giáng lâm, quấn quanh ở quanh người hắn, tản mát ra một cỗ áo nghĩa lực lượng cường đại.

Lôi Chi Áo Nghĩa, mười thành viên mãn!

Oanh!

Lôi Chi Áo Nghĩa này bộc phát, trong nháy mắt đánh tan Hỏa Chi Áo Nghĩa cùng Thổ chi áo nghĩa của Vương Đằng.

Xoạt!

Đám Võ Giả thiên tài bốn phía vây xem đã bị chấn động đến không nhẹ, Tam hoàng tử thế mà có được ba loại Nguyên Lực, mà lại trong đó một loại càng là Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực hiếm thấy!

Chủ yếu hơn chính là, ba loại Nguyên Lực áo nghĩa chi lực của hắn đều lĩnh ngộ được mười thành viên mãn, cái này là dạng gì thiên phú?

Trước đó còn có chút người xem nhẹ Tam hoàng tử, lúc này lập tức cải biến ý nghĩ.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người hơi biến sắc mặt, đồng dạng không nghĩ tới Tam hoàng tử giấu sâu như vậy, một người có được ba loại Nguyên Lực, đồng thời đem áo nghĩa chi lực đều lĩnh ngộ được mười thành viên mãn.

Ý vị này hắn rất có thể nắm giữ ba loại lĩnh vực! ! !

"Nguyên lai ngươi có ba loại Nguyên Lực a!" Vương Đằng giật mình nói: "Khó trách nhìn không dậy nổi người như vậy à."

"Vương Đằng, ngươi đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có được nhiều loại Nguyên Lực, bản hoàng tử thiên phú chưa từng kém ai, chỉ bất quá đạo lý tham thì thâm này, ngươi hiển nhiên bất động, cho là nắm giữ nhiều loại Nguyên Lực liền rất cường đại sao?" Tam hoàng tử tắm rửa lấy lôi đình, bình tĩnh nhìn Vương Đằng nói: "Sai! Mười phần sai! Ngươi nắm giữ quá nhiều loại Nguyên Lực, căn bản là không có cách đem nó tu luyện tới viên mãn."

"Nếu như ta không đoán sai, Lôi hệ áo nghĩa của ngươi căn bản không đạt được viên mãn chi cảnh."

Nói xong lời cuối cùng, Tam hoàng tử vô cùng tự tin, phảng phất xem thấu hết thảy.

"Ai nói cho ngươi, nắm giữ quá nhiều Nguyên Lực, liền không thể đem áo nghĩa lĩnh ngộ được viên mãn?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Tam hoàng tử này vẫn là tuổi còn rất trẻ a, cho là mình biết hết thảy, nhưng lại không biết trên thế giới này còn có một loại người. . . Bật hack!

"Không muốn lại mạnh miệng, ngươi nếu là đem loại áo nghĩa thứ ba lĩnh ngộ được viên mãn, vì sao chậm chạp không dùng?" Tam hoàng tử cười lạnh, Lôi hệ áo nghĩa đều bộc phát.

Oanh!

Áo nghĩa chi lực bàng bạc hung hăng hướng phía Vương Đằng nghiền ép mà đi.

"Ai, đó là bởi vì không có người đáng để ta vận dụng ba loại viên mãn áo nghĩa." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Bất quá đã ngươi muốn nhìn một chút, vậy ta liền. . . Thành toàn ngươi tốt."

Oanh!

Vừa dứt lời, Vương Đằng trong mắt lóe lên một vệt tử ý, tiếng nổ từ trong cơ thể hắn truyền ra, một cổ Lôi Chi Áo Nghĩa tràn trề bộc phát ra.

Mười thành. . . Viên mãn!

Loại áo nghĩa thứ ba, đồng dạng đạt tới mười thành viên mãn! !

Lôi Chi Áo Nghĩa của song phương ở trên bầu trời ầm vang nổ vang, địa vị ngang nhau, phảng phất đem bầu trời triệt để phân chia thành hai nửa.

"Làm sao có thể? ?" Tam hoàng tử con mắt có chút trừng lớn, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.
Kết chương.