Chương 361 : Đến Lão Long thành (2).
Trần Bình An thò tay nhào nặn mi tâm.

	Đau đầu.

	Lục Ung lo sợ bất an đi Khương Thượng Chân "Cùng mình giảng đạo lý" phòng, gõ cửa sau không người hưởng ứng, cường tráng đặt lá gan lại gõ cửa một lần, vẫn là không có động tĩnh.

	Đợi đã lâu, lúc này mới đẩy cửa vào.

	Đã không thấy Khương Thượng Chân.

	Chỉ có trên bàn nhiều ra một bó to Cốc vũ tiền.

	Lục Ung kinh ngạc ngồi ở bên cạnh bàn, lão Nguyên Anh trầm mặc một lát sau, giơ tay lên, hung hăng lau một cái chua xót nước mắt.

	Hạ quyết tâm, lần này phản hồi Thiên Khuyết phong, luyện đan, đời này cũng chỉ luyện đan rồi, sẽ không cùng những thứ này tính tình hay thay đổi đỉnh núi tu sĩ giao tiếp!

	Bên kia.

	Trần Bình An gọi tới họa quyển bốn người, thương nghị việc này, không có bất kỳ che lấp, trên bàn để lại lấy cái kia ba con bình sứ.

	Ngụy Tiện có ý tứ là đan dược tất nhiên không có vấn đề, đại khái có thể yên tâm.

	Lô Bạch Tượng đề nghị, là trên núi thủ đoạn khó lòng phòng bị, cận thận có chừng mực, đến rồi Lão Long thành, lấy giá trên trời chuyển bán đi ra ngoài là được.

	Tùy Hữu Biên không có mở miệng nói chuyện, đây không phải nàng am hiểu sự tình.

	Chu Liễm nhất gọn gàng dứt khoát, cười nói lấy cái trung gian biện pháp, khẩn cầu thiếu gia ban thưởng hắn một viên rồng lửa đan cùng bố vũ đan, thử nhìn một chút tư vị như thế nào, đến rồi Lão Long thành lúc trước, nếu là hắn lại không thấy chết bất đắc kỳ tử, lại thật có bồi dưỡng hồn phách hiệu quả, vậy nói rõ cái này ba con bình sứ bên trong linh đan diệu dược, không có vấn đề, đến lúc đó lại đến quyết định là mình ăn, còn là bán đi lừa người.

	Trần Bình An chẳng qua là thu hồi ba con bình sứ tại phi kiếm Mười lăm chính giữa.

	Đêm đó Chu Liễm liền vụng trộm đến gõ cửa, khẩn cầu Trần Bình An bán hắn hai khỏa Thanh Hổ cung đan dược, tiền hắn trước thiếu.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Chu Liễm, ngươi là thật không sợ chết a?"

	Còng xuống lão nhân cười ha hả ngồi ở bên cạnh bàn, chà xát tay nói: "Tại Ngẫu Hoa phúc địa đem làm đã quen đệ nhất thiên hạ, hôm nay đến nơi này bao lớn một tòa thiên hạ, lại làm cái đệ nhất thiên hạ phải không dùng suy nghĩ, nhưng tốt xấu muốn tranh một chuyến bốn người chính giữa đệ nhất đi, bằng không thì lão nô nào có da mặt hầu hạ thiếu gia, liền cái con quỷ nhỏ đều so ra kém, cầm khối đậu hũ đâm chết được rồi."

	Chu Liễm tiếp tục nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, lúc trước miếu đổ nát nhất dịch, lão nô bản đồ nhất thời thống khoái, buông tay buông chân chém giết, lưu lại chút ít bệnh căn tại trên thân thể, chẳng lẽ thực nhẫn tâm lão nô người cuối cùng đưa thân cái kia Kim thân cảnh?"

	Trần Bình An hỏi: "Thật muốn tốt rồi?"

	Chu Liễm gật đầu nghiêm mặt nói: "Không muốn tốt, liền lão nô loại này không thấy thỏ không thả ưng đức hạnh, có thể gõ cái này, đã quấy rầy công tử nghỉ ngơi?"

	Trần Bình An xuất ra hai cái bình sứ, đổ ra hai hạt màu sắc khác lạ tiên gia đan dược, bất đắc dĩ nói: "Sinh tử tự phụ. Cái này hai khỏa đan dược, coi như là ngươi Chu Liễm tại miếu đổ nát tử chiến không lùi thù lao."

	Chu Liễm trong lòng bàn tay nhận lấy hai hạt đan dược, trực tiếp đánh vào trong miệng, cười hắc hắc đứng dậy cùng Trần Bình An cáo từ, "Thiếu gia thưởng phạt phân minh, lão nô liền trung thành và tận tâm tin tưởng theo."

	Bực này tâng bốc lời nói, Trần Bình An tiến tai trái ra tai phải là tốt rồi.

	Chu Liễm liếc mắt lệch ra đầu, gương mặt dán tại trên mặt bàn Bùi Tiễn, người sau cùng hắn sững sờ nhìn thẳng.

	Chu Liễm như vậy rời đi.

	Sau nửa đêm, Bùi Tiễn đã đi bên cạnh ngủ, Trần Bình An một mình trong phòng luyện tập lập thung, thở dài một tiếng, đi mở cửa.

	Tùy Hữu Biên đứng ở ngoài cửa.

	Nàng nói ra: "Ta không cần lửa kia rồng đan cùng bố vũ đan, chỉ cần một viên tọa vong đan."

	"Cứ như vậy đều muốn phụng bồi Chu Liễm cùng một chỗ lấy hạt dẻ trong lò lửa? Là muốn tự tử, còn là dù thế nào? Liền đến rồi Lão Long thành cũng không muốn đợi, ta xem cho ngươi Tùy Hữu Biên nghiêm chỉnh bình tọa vong đan đều là lãng phí!"

	Trần Bình An sau khi nói xong, liền không có cửa đâu làm cho nàng tiến, ầm ầm đóng cửa lại.

	Tùy Hữu Biên mặt không biểu tình ở ngoài cửa đứng yên thật lâu, cuối cùng im lặng rời đi.

	Sau đó nửa tuần, gió êm sóng lặng, biển mây tuyệt mỹ.

	Khoảng cách Bảo Bình châu nhất phía nam như rồng dò xét đầu vào biển này tòa đại thành, còn có hơn tháng thời gian.

	Trần Bình An hôm nay đi tìm đến rồi chịu trách nhiệm thuyền sự vụ Thanh Hổ cung quản sự, chủ động mở miệng hỏi thăm có vô thượng phẩm đan đỉnh có thể bán.

	Quản sự nói có, tuy rằng Thanh Hổ cung không trải qua doanh việc này, thế nhưng là lão cung chủ cả đời tâm huyết đều tại luyện đan lên, trân tàng có không ít lò đan, nếu như Trần công tử là chúng ta Thanh Hổ cung bằng hữu, như vậy hắn mới dám cùng lão cung chủ mở cái này miệng, chẳng qua là lão cung chủ có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, hắn một cái thuyền làm việc lặt vặt đấy, không dám cam đoan, hắn cần trước lấy phi kiếm đưa tin cho Thanh Hổ cung.

	Trần Bình An ôm quyền cảm tạ.

	Tên kia tự xưng "Làm việc lặt vặt" Kim Đan cảnh địa tiên, xác thực không biết rất nhiều nội tình, đầu xác định cái này trẻ tuổi công tử ca, là một cái bối cảnh dọa người tiên gia hào phiệt đệ tử, cùng cao không thể chạm Khương thị gia chủ giống như có cái kia mấy đời thân nhau chi nghị, bằng không thì hắn thật đúng là không dám tự tiện đáp ứng, hướng lão cung chủ hỏi thăm lò đan bán một chuyện, đây chính là lão cung chủ tính mạng - rễ, mỗi một cái tạm thời không cần đan đỉnh đều bị Lục Ung cẩn thận trân tàng đứng lên, chỉ cần không luyện đan, mỗi ngày đều muốn đích thân cẩn thận chà lau một phen.

	Thiên Khuyết phong phi kiếm đưa tin, là Bắc Câu Lô Châu một nhà kiếm tu đại tông môn đặc sản, giá cả đắt đỏ, chẳng qua tiền nào đồ nấy, đáng giá, tốc độ cực nhanh, hơn xa chiếc này đầu đã bình ổn ổn tăng trưởng thuyền.

	Kết quả đem làm tên kia dường như đã gặp quỷ quản sự, tìm được Trần Bình An, Trần Bình An đồng dạng có chút chột dạ cùng lúng túng.

	Lục Ung trả lời thuyết phục là hắn sẽ đích thân đưa tới một cái trân tàng nhiều năm thượng phẩm đan đỉnh, mà Trần Bình An lúng túng chỗ, ở chỗ trên người thần tiên tiền, ván đã đóng thuyền là mua không nổi cái kia đan đỉnh đấy, chỉ có thể đến rồi Lão Long thành, cùng Phạm Nhị hoặc là Trịnh Đại Phong vay tiền mới được, thế nhưng là kể từ đó, cũng quá ương ngạnh rồi, việc buôn bán, tựa hồ không nên như thế. Dù sao Trần Bình An sớm thành thói quen quê hương Dương gia cửa hàng vị lão nhân kia mua bán phong cách.

	Tại Trần Bình An đầy cõi lòng áy náy, nhìn thấy vị kia phong trần mệt mỏi chạy đến thuyền lão Nguyên Anh về sau, nói rõ việc này, chưa từng nghĩ Lục Ung há miệng cười to, ngược lại thần sắc càng nhẹ nhõm, đến rồi Trần Bình An phòng, muốn cái kia Thanh Hổ cung Kim Đan địa tiên ở ngoài cửa trông coi, Lục Ung lúc này mới xuất ra cái kia khó khăn lắm sắp xếp âu yếm đan đỉnh đặc thù phương thốn vật, đem làm đan đỉnh hiện thế, lơ lửng mặt bàn một xích trên không, lập tức có từng đợt năm màu mây mù bốc lên vấn vít, mùi thơm tràn ngập tại cả gian phòng ốc.

	Chỉ sợ ngoại trừ mù lòa, ai nấy đều thấy được cái này đầu lò đan trân quý dị thường.

	Bùi Tiễn rón ra rón rén, vòng quanh cái bàn đảo quanh, dùng sức nhìn cái kia một tay dài rộng cao màu son đan đỉnh.

	Đan đỉnh năm chân, theo thứ tự là năm đầu dị thú khép lại hai chân làm một thế chân vạc, dị thú đầu lâu thì tại đan đỉnh ven phía trên hé miệng, năm màu mây mù đúng là chúng nó trong miệng thổ lộ mà ra, tựa hồ đối với đáp lời ngũ hành sắc thái.

	Lão Nguyên Anh Lục Ung vẻ mặt tràn đầy ngạo khí, chỉ vào lơ lửng trên không trung đan đỉnh cười nói: "Đan này đỉnh tên là năm màu - kim quỹ táo, đan đỉnh chế tạo chất liệu chủ yếu vì ngũ hành chi kim, là vì chúng ta luyện đan lão tổ tông câu kia thiên cổ tổ huấn, 'Vàng tính bất bại mục nát, nguyên do vì vạn bảo vật' . Ta trước kia có một cái cọc tu đạo lớn phúc duyên, được từ một tòa nghiền nát tiểu động thiên tiên nhân phủ đệ, lần kia thế lực khắp nơi tranh đoạt, hôm nay nghĩ đến, cũng là kinh tâm động phách, ta chỉ là vận khí tốt nhất, mới lấy được cái lò luyện đan này. Bởi vì là phúc duyên, không phải là mua sắm mà đến, vì vậy ta liền hô cái công bằng giá, không dám cùng Trần công tử công phu sư tử ngoạm, năm mươi khối Cốc vũ tiền, chỉ cần năm mươi khối!"

	Nói xong lời cuối cùng, lão Nguyên Anh duỗi ra một bàn tay.

	Trần Bình An khóe miệng co giật.

	Trọn vẹn năm mươi khối Cốc vũ tiền!

	Giá trên trời.

	Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, biết rõ Lục Ung báo ra cái giá tiền này, tuyệt đối là công bằng được không thể lại công đạo, Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, không hề có chút xoắn xuýt, không chút do dự nói: "Lục cung chủ, ta nhất định là đều muốn mua lại đấy, nhưng mà không sợ chê cười, Lão Long thành bên kia bằng hữu, có nguyện ý hay không cho ta mượn nhiều như vậy Cốc vũ tiền, ta hiện tại thật không dễ nói."

	Sau khi nói xong, Trần Bình An ôm quyền nói: "Nếu như vạn nhất lại để cho Lục cung chủ chạy không một chuyến, ta trước tiên ở nơi đây bồi tội rồi."

	Lục Ung tâm tình phức tạp, nghĩ thầm mẹ của hắn nếu như trên núi tu sĩ, mặc kệ tu vi cao thấp, đều là trước mắt cái này Trần Bình An dễ nói chuyện, hiểu lễ nghi đấy, nên có bao nhiêu tốt.

	Muốn nói hắn vui cười không vui bán đi cái này đầu có thể nói kỳ dị năm màu - kim quỹ táo, tại gặp gỡ Khương Thượng Chân cùng Trần Bình An lúc trước, đó là ai dám mở miệng hắn liền dám mắng người nào, nếu là cái Nguyên Anh phía dưới luyện khí sĩ, không thể nói trước còn muốn bị hắn đánh một lần.

	Chẳng qua là lúc này, tâm cảnh đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại Lục Ung lần này phản hồi Thanh Hổ cung về sau, mang theo cái thanh kia cơ hồ là phục vụ quên mình đổi lấy Cốc vũ tiền, càng nghĩ, thật đúng là cho Lục Ung nghĩ thông suốt một việc, cái kia chính là có lẽ như thế nào cùng Khương Thượng Chân giao tiếp. Vì vậy đạt được Trần Bình An đến từ thuyền phi kiếm đưa tin về sau, không giận ngược lại thích, chịu đựng trong lòng nhỏ máu đau đớn, mang theo có thể nói Lục Ung quan tài vốn cái này đầu đan đỉnh, hắn Trần Bình An chỉ cần dám mua, hắn Lục Ung liền chịu bán!

	Trong này lại có một cái cọc không muốn người biết bí mật sự tình, cái kia chính là năm màu - kim quỹ táo, phẩm chất rất cao, ngược lại mà lại là một mực là Lục Ung việc đáng tiếc, bởi vì hắn am hiểu luyện vật bí quyết chưa đủ thượng thừa nhất, cùng với vốn có thiên tài địa bảo, hoặc là người khác đưa tới các màu nguyên liệu, khả năng hắn Lục Ung mỗi trăm năm mới cần dùng đến một lần năm màu đan đỉnh, hơn nữa mỗi lần ra lò đan dược hoặc là luyện hóa chi vật, thu chi khó khăn lắm ngang hàng, ngẫu nhiên còn có thể lỗ vốn, chính là Lục Ung đều không phải không thừa nhận, đỉnh này đặt đặt ở Thanh Hổ cung, với hắn Lục Ung mà nói, nó là gân gà, tại đỉnh mà nói, hắn Lục Ung chính là cái... Phế vật.

	Tại Lục Ung phản hồi phòng mình trước, Trần Bình An đành phải nói câu khách khí lời nói, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Lục Ung tâm tình khoan khoái dễ chịu, cười rời đi, đúng là trực tiếp đem năm màu - kim quỹ táo lưu tại Trần Bình An bên này, trả lại cho một quyển chất liệu không rõ luyện đan sách vở.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đan đỉnh thu nhập chỉ xích vật chính giữa, bắt đầu đọc qua cái kia vốn Lục Ung tự tay viết sáng tác luyện đan bí tịch, nhìn trong chốc lát.

	Ly khai phòng, đi trên thuyền chuyên môn cung cấp phi kiếm đưa tin kiếm phòng, gửi một phong thơ cho Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân.

	Ngoại trừ mơ hồ đã từng nói qua Lục Ung bán đỉnh một chuyện về sau, mật tín cuối cùng viết: Một lớn một nhỏ, thiếu ngươi hai cái nhân tình.

	Một gian trong phòng, thuyền Kim Đan quản sự đứng ở Lục Ung bên cạnh, nói Trần Bình An ghi một phong thơ, tiễn đưa Ngọc Khuê tông.

	Về phần nội dung cụ thể, tự nhiên không biết.

	Bằng không thì dưới đời này ai còn dám phi kiếm đưa tin.

	Lục Ung ừ một tiếng.

	Kim Đan địa tiên hiếu kỳ hỏi: "Cung chủ, vị này Trần công tử, lai lịch cực kỳ không tầm thường?"

	Lục Ung cẩn thận cân nhắc, cười nói: "Tuổi còn trẻ liền có một kiện chỉ xích vật, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Lúc trước vừa mới ly khai phòng, ăn một thiếu khôn ngoan nhìn xa trông rộng Lục Ung liền ý thức được không ổn, hắn là vì cho thấy thành ý, mới đưa cái kia năm màu - kim quỹ táo thoải mái lưu cho Trần Bình An, chẳng qua là đỉnh này cực kỳ bất phàm, bình thường phương thốn vật chưa hẳn thả xuống được, hơn nữa dù là ráng lấp vào, cũng sẽ có nứt vỡ "Tiểu động thiên" nhiễu loạn dấu hiệu, nhưng mà Lục Ung thoáng dừng bước, liền kinh ngạc phát hiện đan đỉnh khí tức trong nháy mắt không thấy, hơn nữa Trần Bình An chỗ phòng khí cơ cực kỳ bình tĩnh.

	Chỉ xích vật không thể nghi ngờ.

	Kim Đan địa tiên than thở nói: "Có tiền, thật sự có tiền! Tất nhiên là truyền thừa nghìn năm trên núi hào phiệt dòng chính đệ tử. Chẳng qua là như vậy xuất thân trẻ tuổi tiên gia, hành tẩu thiên hạ, rồi lại ưa thích bên người mang theo thuần túy vũ phu đảm nhiệm tùy tùng, cũng là thú vị."

	Lục Ung không muốn nói chuyện nhiều Trần Bình An, phất phất tay.

	Một thân một mình, Lục Ung cảm khái nói: "Không có phí công bị cái kia tội thụ, ta Thanh Hổ cung hưng khởi rồi "

Lúc thuyền rốt cuộc chậm rãi đỗ tại cô treo hải ngoại này tòa Lão Long thành hòn đảo bến đò, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	Đến Bảo Bình châu rồi.

	Đã là cuối đông.

	Bến đò không thấy Phạm gia Quế Hoa đảo thuyền, hẳn là đi tới đi lui núi Đảo Huyền, hôm nay chưa trở về, cũng không biết, còn có cơ hội hay không nhìn thấy Quế phu nhân một mặt.

	Mà khi Trần Bình An chứng kiến Kim Đan quản sự đứng ở cửa ra vào, mà không Cung chủ Lục Ung thân ảnh, Trần Bình An đã biết rõ không ổn.

	Quả nhiên, kim đan kia quản sự cũng sắc mặt có chút cổ quái, nói ra: "Cung chủ có việc gấp cần lập tức phản hồi Thiên Khuyết phong, vì vậy khiến ta gửi lời nói cho Trần công tử, cái kia mấy viên Cốc vũ tiền, lúc nào sai người giao cho thuyền bên này, cũng không có phương, hy vọng Trần công tử đừng quá đem chuyện nhỏ này treo ở trong lòng."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta sẽ tận lực đem Cốc vũ tiền giao cho tiền bối."

	Kim Đan địa tiên cười nói: "Cũng không dám thúc giục Trần công tử, Cung chủ đều lên tiếng, hơn nữa Cung chủ ly khai thuyền lúc trước, nói với ta được ngữ khí rất nặng, ta không dám không nghe theo."

	Tại Lục Ung phản hồi Thanh Cảnh sơn Thiên Khuyết phong không có vài ngày, thì có một thanh cực kỳ mạnh mẽ đưa tin phi kiếm đi vào Thanh Hổ cung, một tòa kiếm phòng thiếu chút nữa tại chỗ tan vỡ.

	Lục Ung nơm nớp lo sợ lấy ra mật tín về sau, nghiêm mặt đi trở về phủ đệ, lúc này mới cười to lên tiếng.

	Từ hôm nay trở đi, ngoại trừ Khương thị đích tôn sẽ một mình tặng cho Lục Ung một trăm khối Cốc vũ tiền, Ngọc Khuê tông còn muốn toàn bộ bao tròn Thanh Hổ cung ra lò mỗi một viên đan dược, trợ giúp tiêu thụ Đồng Diệp châu bốn phương.

	Lục Ung lấy quyền vỗ tay, mau để cho người đi dưới núi mời chào đệ tử, phố phường hương dã tìm kiếm hạt giống cũng tốt, trực tiếp cùng Đại Tuyền, Nam Tề mấy nước mở miệng đòi hỏi cũng được, tóm lại Thanh Hổ cung cần trắng trợn mời chào đệ tử tiến vào Thanh Hổ cung! Tư chất kém một chút cũng không sao cả, tu hành cái bảy tám năm, chỉ cần Thanh Hổ cung dụng tâm dạy dỗ, tổng có thể luyện chế đơn giản nhất đan dược, mỗi một hạt ra lò, đều là một khoản có lời không bồi thường Tiểu tuyết tiền a!

	Lục Ung đi tổ sư đường, đối với treo giống như trên những cái kia tổ sư gia đám, thắp hương thời điểm, nói khẽ: "Tổ sư gia phù hộ Thanh Hổ cung hương khói cường thịnh, truyền thừa nghìn năm vạn năm."

	————

	Trần Bình An đeo rương trúc từ thuyền đi đến bến đò trên bờ.

	Bùi Tiễn còn lại một bước cuối cùng thời điểm, cố ý hai chân khép lại, lấy một cái nhảy về phía trước tư thế rơi trên mặt đất, ưỡn ngực nói: "Bảo Bình châu, ta đến rồi!"

	Hừ hừ, còn giống như có một ưa thích mặc áo hồng tiểu tiểu nha đầu, liền kêu Lý Bảo Bình, hôm nay ngây ngốc ở đằng kia cái gì Sơn Nhai thư viện đọc chết sách đâu rồi, dám gọi hắn cha gọi là Tiểu sư thúc, ngươi đợi đấy!

	Ngụy Tiện bốn người nhao nhao đi xuống thuyền, đứng ở Trần Bình An hai bên.

	Chu Liễm xoay người hỏi: "Thiếu gia, kế tiếp chúng ta đi chỗ nào? Trực tiếp vào thành?"

	Trần Bình An sớm có nghĩ sẵn trong đầu, vừa cười vừa nói: "Bến đò bên này, có Quế Hoa đảo thuyền Phạm gia người đợi, chúng ta qua đi tìm bọn họ chính là, ta cùng gia tộc của bọn hắn người thừa kế, một cái cha mẹ tên lấy được rất tốt gia hỏa, là bằng hữu, bạn tốt!"

	Chu Liễm tán thán nói: "Thiếu gia bằng hữu quả thật không tầm thường."

	Chu Liễm ăn cái kia hai khỏa Thanh Hổ cung đan dược về sau, gân cốt tích tổn thương khỏi hẳn không nói, hồn phách còn chiếm được thật lớn ôn bổ sung, được ích lợi không nhỏ.

	Chẳng qua là đại khái khi nào có thể thuận lợi đưa thân Kim thân cảnh, Trần Bình An không hỏi, Chu Liễm cũng không nói.

	Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên tức thì không hẹn mà cùng nghĩ tới một chuyện, có thể bị Trần Bình An gọi là "Bạn tốt", cũng không dễ dàng.

	Ngụy Tiện đối với Bùi Tiễn nói ra: "Thiếu nợ của ta cái kia chuỗi đồ chơi làm bằng đường, đừng quên."

	Bùi Tiễn tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, đáng thương nói: "Ta nghèo đinh đương vang, tạm thời không có tiền đấy."

	Ngụy Tiện đâu ra đấy nói: "Nếu đặt tại năm đó, khi quân phạm thượng, là muốn rơi đầu đấy."

	Bùi Tiễn vụng trộm chỉ chỉ Trần Bình An, sau đó nâng lên tiểu cánh tay, ngón cái ngón trỏ dính tại cùng một chỗ, đối với Ngụy Tiện lặng lẽ nói: "Ngươi xem cha ta như thế nào cùng người làm bằng hữu đấy, lại nhìn một cái lão Ngụy ngươi là như thế nào cùng ta làm bằng hữu đấy, lão Ngụy ngươi sẽ không cảm thấy xấu hổ sao?"

	Ngụy Tiện ha ha cười nói: "Anh em ruột cũng nên sòng phẳng, bằng không thì đánh xuống giang sơn, cũng ngồi bất ổn ngai vàng."

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Ngụy Tiện ống quần, "Lão Ngụy ngươi cũng thiệt là, người lớn thế này, còn như vậy không sạch sẽ gặp người, ta cho ngươi phủi bụi đất a."

	Trần Bình An bằng vào trí nhớ, trước tiên hướng đi Phạm thị Quế Hoa đảo bến đò bên kia.

	Vừa nghĩ tới trên người hôm nay đeo năm mươi khối Cốc vũ tiền nợ nần, Trần Bình An bước chân cũng có chút trầm trọng.

	Thiếu niên đầu vai nên gánh thảo trường oanh phi cùng dương liễu lả lướt, đúng không?

	Có thể ta hôm nay cũng không phải thiếu niên nữa a.

	Dùng Bùi Tiễn thường nói, chính là sầu a.
Kết chương.