Chương 1473 : Cùng nhau thưởng thức trời chiều.
1473 chương cùng nhau thưởng thức trời chiều
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đạm Đài Nhược Nam ngồi tại phía trước cửa sổ, gắn bó nhìn xem phía ngoài tây hạ trời chiều, hai người bọn họ đều không có nói chuyện, bầu không khí rất yên tĩnh.
 
 	"Thiếu gia, Thiên Linh giới thật không có chuyển cơ sao?" Qua thật lâu sau về sau, Đạm Đài Nhược Nam phá vỡ yên tĩnh, nhẹ nhàng nói.
 
 	"Có." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Không phải sao, ta không phải cũng là cùng Thất Võ Các bàn điều kiện sao? Hoặc là tại một ngày như vậy cần ngươi đến chủ trì đại cục."
 
 	"Nếu đây là vận mệnh của ta, ta nguyện ý đi đối mặt." Đạm Đài Nhược Nam nói đến rất ôn nhu, nhưng là, nàng lại là âm vang hữu lực, không có chút nào thua ở nam nhi.
 
 	"Nhưng, ngươi phải biết, năm đó phụ thân ngươi mời ta vì ngươi chặt đứt huyết thống, hắn cũng không hy vọng ngươi đi dạng này một con đường, làm phụ thân, hắn hi vọng ngươi có thể cao chạy xa bay, bay xa xa, hoặc là bay ra Cửu Giới, đi xem một chút không giống nhau phong cảnh!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, ôn nhu nói.
 
 	"Ta biết, chỉ có thể nói, ta là cô phụ phụ thân hậu ái, lượn quanh một vòng lớn, cuối cùng ta vẫn là lưu tại Thiên Linh giới." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói.
 
 	Trầm mặc một hồi lâu về sau, cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Trong lòng ngươi phải có chuẩn bị nha, con đường này không dễ đi, liền xem như ta cũng không dám nói cái này sẽ là thế nào một cái kết cục, một khi là lại tới, thân ngươi tử đạo tiêu tỷ lệ sẽ rất lớn rất lớn."
 
 	"Nếu là thiếu gia làm cục, ta tin tưởng thiếu gia." Đạm Đài Nhược Nam cười nói ra: "Thiếu gia là người thế nào, thế nhưng là đi săn qua chúng đế chư thần người, tại cái kia trên chín tầng trời, thiếu gia thế nhưng là đồ sát qua chúng đế chư thần, Thiên Linh giới đại cục, hẳn là tại thiếu gia trong lòng bàn tay."
 
 	"Ngươi nha, liền là đối với ta như vậy có lòng tin." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ không khỏi nghiêm túc nói ra: "Nhược Nam nha, chuyện này ta cũng không chắc nha, dù sao, nơi này là Thiên Linh giới, cũng không phải cửu thiên chi thượng, tại dạng này Thiên Linh giới, cực hạn nhiều lắm, không có Cửu Giới phía trên cái chủng loại kia điều kiện. . ."
 
 	". . . Nếu như giống Cửu Giới phía trên dạng này đến thiên độc dày điều kiện. Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ cần ngươi nói câu nào, ta liền sẽ đem cái này Thiên Linh giới cày bình, còn bầu trời này một mảnh sáng sủa, đáng tiếc, nơi này không phải cửu thiên chi thượng." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng nha, nơi này chung quy là nhận đủ loại cực hạn." Đạm Đài Nhược Nam cũng có thể lý giải, nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	"Cho tới nay, Thiên Linh giới Tiên Đế cũng làm qua cố gắng, cũng không thể nói là không thành tựu được gì." Lý Thất Dạ nói ra: "Chỉ có thể nói, dựa vào một vị Tiên Đế, không cách nào thành công. Huống chi, coi như thật có Tiên Đế thành công, phá vỡ cân bằng, ai cũng không dám nói sẽ phát sinh sự tình gì, cho nên, cố gắng qua Tiên Đế cũng chỉ có thể là để Thiên Linh giới duy trì phần này cân bằng!"
 
 	"Lần này biến động, Thiên Linh giới cân bằng là bảo trì không được bao lâu." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói.
 
 	"Sẽ đến." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng nói ra: "Nhưng, chúng ta không đến ngày đó đến, ta không cách nào đợi đến ngày đó giúp ngươi một tay."
 
 	"Thiếu gia có thiếu gia truy cầu, ta có sứ mệnh của ta." Đạm Đài Nhược Nam thoải mái cười nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, thiếu gia đều chưa từng có dừng lại qua, đều chưa từng có vì ai ngừng chân qua. Ta cũng không muốn trở thành thiếu gia câu thúc, ta cũng không hy vọng bởi vì ta, cái này để thiếu gia dừng bước, đây không phải trong nội tâm của ta thiếu gia, không phải trong lòng ta dũng cảm tiến tới thiếu gia!"
 
 	Lúc này Đạm Đài Nhược Nam cười lên là như vậy mỹ lệ, là như vậy mê người, để cho người ta nhìn cũng không khỏi vì đó khuynh đảo, vì đó mê say.
 
 	"Nếu là ngươi không phải trong lòng có cái kia một phần câu thúc, ta nhất định mang ngươi rời đi." Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một tiếng, không khỏi có không nói ra được buồn vô cớ.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ là khát vọng Đạm Đài Nhược Nam lưu tại bên cạnh hắn , bất quá, trong nội tâm nàng có câu thúc, hắn cũng sẽ không đi miễn cưỡng nàng, cái này giống Đạm Đài Nhược Nam xưa nay không thỉnh cầu Lý Thất Dạ vì nàng dừng lại, bởi vì Đạm Đài Nhược Nam cũng không hy vọng bởi vì mình mà làm cho Lý Thất Dạ từ bỏ trăm ngàn vạn năm đến nay kiên trì.
 
 	"Ta nếu không phải trong lòng có cái này một phần câu thúc, ta cũng nguyện ý đi theo thiếu gia đến chân trời góc biển!" Đạm Đài Nhược Nam không khỏi nắm Lý Thất Dạ bàn tay nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nắm nàng ngọc thủ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Tốt, thiếu gia, chúng ta không nói những này thương cảm sự tình." Qua hồi lâu sau, Đạm Đài Nhược Nam cười nói ra: "Thiếu gia không bằng tới ta Chân Vũ Đảo ngồi một chút như thế nào, từ lần trước rời đi về sau, thiếu gia liền rốt cuộc không có bước vào qua Chân Vũ Đảo."
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ một lời đáp ứng, cười nói ra: "Thần Thụ Lĩnh sự tình cũng giày vò đến không sai biệt lắm, chỉ kém một sự kiện mà thôi . Bất quá, ta cũng không nóng nảy, trước hết bên trên Chân Vũ Đảo ngồi một chút đi. Các ngươi tạm thời về trước đi, ta sau đó liền đến."
 
 	Đạm Đài Nhược Nam cũng không hiện tiểu nhi nữ tư thái, sau đó nàng mang theo Bách Vũ chiến tướng cùng Chân Vũ Đảo đệ tử rời đi Thần Thụ thành.
 
 	"Điện hạ, thuộc hạ có một chuyện muốn nói." Rời đi Thần Thụ thành về sau, Bách Vũ chiến tướng nhịn không được nói ra.
 
 	"Bách Vũ, phụ thân ta xem ngươi là người nhà, ta cũng xem ngươi là thân nhân, có chuyện gì, không cần câu thúc, nói thẳng không sao." Chân Vũ Thần Nữ chậm rãi nói ra.
 
 	Bách Vũ chiến tướng trầm ngâm một chút, suy tư một chút chọn từ, cuối cùng, hắn nói ra: "Tha thứ thuộc hạ mạo muội, điện hạ cử động lần này chỉ sợ có chỗ không ổn, ủng hộ một vị nhân tộc, cái này chỉ sợ là đắc tội không ít đồng tộc nha."
 
 	"Thì tính sao." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Người ở chỗ thế, nào có không đắc tội người. Hải yêu ngu xuẩn nhiều lắm, không biết mình gặp phải như thế nào khốn cảnh."
 
 	"Cái này ——" Bách Vũ chiến tướng ngơ ngác một chút, hắn trầm ngâm một cái, không mất cẩn thận, nói ra: "Điện hạ, đắc tội Hải yêu là không quan trọng, nhưng, điện hạ cho rằng, lập Đế Tọa tại tam đại hoàng tọa phía trên, cái này cuối cùng là có chỗ không ổn, bệ hạ cũng là một tôn Hải Thần. . ."
 
 	"Bách Vũ, ta minh bạch ngươi ý tứ." Đạm Đài Nhược Nam đánh gãy Bách Vũ chiến tướng, nhàn nhạt cười nói ra: "Ý của ngươi là có nhục Hải Thần uy danh, trên thực tế, Bách Vũ, liền xem như phụ thân ta tại thế, hắn cũng sẽ không phản đối Lý công tử áp đảo Hải Thần trên chỗ ngồi."
 
 	"Cái này. . ." Bách Vũ chiến tướng không khỏi sững sờ một cái, nói ra: "Cái này, cái này. . ." Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	"Bách Vũ, ngươi không rõ." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta cử động lần này chính là cứu đám kia ngu xuẩn, ngươi thật sự cho rằng bằng Hải Loa Hào những cái kia tồn tại có thể rung chuyển Lý công tử sao? Đám kia ngu xuẩn, không biết tiến thối, một khi thật để Lý công tử tức giận, đó mới là chuyện đáng sợ nhất, đến lúc kia, chỉ sợ hắn vừa ra tay chính là huyết tẩy Hải yêu, làm cho cả Long Yêu Hải phiêu máu nhiều năm. . ."
 
 	". . . Cho đến lúc đó, toàn bộ Long Yêu Hải liền là tiếng kêu than dậy khắp trời đất! Ta ra mặt, Lý công tử vẫn là niệm tình cũ, nếu không, Thiên Linh giới chắc chắn là một lần đại đồ sát. Hải Loa Hào, zu lục đám người kia tự nhận là mình vô địch thiên hạ, ở trong mắt Lý công tử, ngay cả gà đất chó sành cũng không tính!"
 
 	"Đây, đây là thật sao?" Nghe được Đạm Đài Nhược Nam lời như vậy, Bách Vũ chiến tướng không khỏi sững sờ một cái, nói ra: "Cái này, cái này có khả năng sao?"
 
 	Nhấc tay Đồ Hải yêu, đây không phải một chuyện dễ dàng, chớ nói chi là đồ toàn bộ Thiên Linh giới, trừ phi là Tiên Đế, chỉ sợ là không có mấy người làm được.
 
 	"Bách Vũ, ngươi còn không biết Lý công tử lai lịch, việc này đối với hắn mà nói, lại có gì khó đâu." Đạm Đài Nhược Nam lạnh nhạt nói.
 
 	"Tha thứ thuộc hạ vô tri, điện hạ, Lý công tử đến tột cùng ra sao lai lịch?" Bách Vũ chiến tướng không khỏi nói ra: "Thuộc hạ nông cạn, vì sao ở đời này trước đó không thể nghe qua Lý công tử đại danh?"
 
 	"Bách Vũ, Lý công tử tục danh, không phải ai đều có thể nói." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không có đạt tới loại kia cấp độ, không biết Lý công tử, đó cũng là thuộc về bình thường sự tình, huống chi, coi như biết Lý công tử tồn tại, cũng không muốn đi đàm Lý công tử dạng này cấm kỵ tồn tại. . ."
 
 	". . . Lý công tử ảnh hưởng đó là quán xuyên Cửu Giới cái này đến cái khác thời đại, từ hoang man thời đại đến Thác Hoang thời đại, lại đến Cổ Minh thời đại, cuối cùng đến Chư Đế thời đại. Lý công tử cái kia một đôi đại thủ, tựa như là Cửu Giới âm thầm chúa tể, một mực chi phối Cửu Giới đại thế." Nói đến thiếu gia công tích vĩ đại, nàng cũng không khỏi trong đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.
 
 	"Trong bóng tối đại thủ!" Bách Vũ chiến tướng tại thời khắc này ý thức được cái gì, hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Trong truyền thuyết trong bóng tối cái kia một đôi tay sao? Cái này, cái này, cái này bệ hạ tại thế thời điểm từng cùng ta đề cập tới."
 
 	"Không sai, liền là hắn." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi nhớ kỹ cũng được, coi như thật sự có một ngày ta không tại thế gian, Chân Vũ Đảo cũng là phải cung kính mà đối đãi!"
 
 	Lúc này Bách Vũ chiến tướng mới biết được đối mặt mình là thần thánh phương nào, trong lòng của hắn không khỏi run một cái. Bởi vì Chân Vũ Thần biển trên thế gian thời điểm cũng từng đề cập với hắn phía sau màn hắc thủ chuyện này, coi như Chân Vũ Thần biển loại tồn tại này, nâng lên phía sau màn hắc thủ chuyện này thời điểm cũng là không nguyện ý nói chuyện, chỉ là nhàn nhạt nói một chút.
 
 	Thử nghĩ một cái, Chân Vũ Thần biển là nhân vật thế nào, chính là Hải yêu nhất tộc chí tôn, danh xưng là có thể cùng Thiên Thủy Hải Thần sánh vai nhân vật, năm đó, tay hắn cầm Tam Xoa Kích, đã từng cùng Minh Nhân Tiên Đế chiến đến ngang tay, Minh Nhân Tiên Đế thế nhưng là khai sáng Chư Đế thời đại tồn tại, từ một điểm này liền có thể tưởng tượng Chân Vũ Hải Thần là bực nào cường đại!
 
 	Nhưng là, ngay cả Chân Vũ Hải Thần loại tồn tại này, đối với một mực trong truyền thuyết phía sau màn hắc thủ đều là giữ kín như bưng, kiêng kị thậm chí, cái này hoàn toàn là có thể tưởng tượng cái này truyền thuyết bên trong phía sau màn hắc thủ là đáng sợ cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	Bách Vũ chiến tướng đối với một mực trong truyền thuyết phía sau màn hắc thủ giải rất ít, giống như Đạm Đài Nhược Nam nói như vậy, không có đạt tới loại kia cấp độ, là sẽ không biết loại tồn tại này.
 
 	Chân Vũ Hải Thần khi còn tại thế, cũng đã từng là nhàn nhạt rớt xuống qua loại tồn tại này, chính là bởi vì từ Chân Vũ Hải Thần trong miệng, Bách Vũ chiến tướng mới biết được, trên thế gian Tiên Đế có thể nói là đứng đầu vô địch tồn tại, nhưng là, Tiên Đế không nhất định là nhân vật đáng sợ nhất. Trên thế gian, vẫn tồn tại một cái để ngay cả Hải Thần đều vô cùng kiêng kỵ tuyên cổ tồn tại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.