Chương 185 : Chém giết phân thân (hạ).
Nhìn xem Cổ Kiếm Nhất có chút không biết sống chết động tác, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân trong lòng sinh ra một tia không vui, bất quá xem ở nó mạo hiểm tới cứu bọn họ mức, bọn hắn cũng không có đem nó từ bỏ, phát động công kích lại tăng thêm mấy phần pháp lực, Bán Nguyệt Luân vạch phá không gian, sắc bén vô cùng gần như có thể bằng được cùng giai kiếm tu, Ma Sơn không gian như là giấy mỏng giống như một trảm mà phá, lưu lại một đầu dài nhỏ vết nứt không gian hướng Trương Hư Thánh hóa thân chém ngang mà đi.

“Mặc kệ ngươi muốn làm gì, chỉ có một cơ hội này!”

Thái Huyền đạo nhân lạnh lùng thanh âm tại Cổ Kiếm Nhất trong tai vang lên, mặc dù hắn đối Cổ Kiếm Nhất tự tiện hành động cảm thấy một chút không vui, nhưng bén nhạy khứu giác vẫn là để hắn cảm giác được Cổ Kiếm Nhất, hoặc là nói bọn hắn phía sau Thiên Mệnh Trương Chí Bình hẳn là có kế hoạch gì, cho nên lập tức quyết định thuận nước đẩy thuyền giúp đỡ một lần, mặc kệ thành công thất bại, về sau hắn đều sẽ lập tức rút đi, mệt mỏi tâm thần đã chống đỡ không nổi hắn lại tiến hành một lần đại chiến.

“Liền để ta xem một chút, ngươi có thể làm được loại tình trạng nào a!”

Như là đã đã có quyết định, Thái Huyền đạo nhân cũng là quả quyết vô cùng, trực tiếp lại lật ra một lá bài tẩy, tay bấm pháp ấn, trong miệng cấp tốc ngâm xướng ra một đạo cổ phác mà thần bí Chú Ngữ, nguyên bản còn vẻn vẹn chỉ là đang bảo vệ Thái Huyền đạo nhân thiên địa đỉnh lập tức tản ra một loại vô cùng kinh khủng khí cơ, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, nguyên bản còn điên cuồng đối đám người phát động công kích vô số ma vật, lập tức cảm thấy một cỗ khó nói lên lời sợ hãi, lập tức ngừng công kích, thậm chí còn vô cùng hoảng sợ quay đầu mà chạy.

“Không tốt, thiên địa đỉnh uy lực bị toàn bộ thôi phát!”

Nguyên bản vẻ mặt hờ hững Trương Hư Thánh phân thân, cảm nhận được cỗ này khí thế khủng bố sau lập tức vẻ mặt đại biến, Cấm Bảo toàn bộ uy năng, không chỉ có riêng chỉ là Thái Huyền đạo nhân bọn hắn hiện tại hiện ra một chút, uy lực của nó có thể nói là hủy thiên diệt địa, chỉ có lúc trước Giao Hoàng một lần hành động hủy diệt Đông Hải đảo cùng với Huyền Văn Quy nhất tộc lấy Huyền Vũ Giáp tác động vạn năm bố cục, mới xem như cho thấy Cấm Bảo toàn bộ uy năng.

Bất quá Cấm Bảo uy lực toàn bộ triển khai lời nói tiêu hao thật sự là quá lớn, bình thường đều là phối hợp trận pháp sử dụng, Thái Huyền đạo nhân bọn hắn trước đó thúc giục Cấm Bảo uy lực, tối đa cũng liền so với bọn hắn bản mệnh pháp bảo uy lực hơi mạnh một điểm mà thôi, liền Cấm Bảo một nửa uy lực đều không có phát huy ra.

Mà bây giờ, Thái Huyền đạo nhân lại có toàn lực thôi động thiên địa đỉnh xu thế, mặc dù hắn cho rằng Thái Huyền đạo nhân đại chiến ba ngày sau đã không có dư lực lại đem nó toàn lực thôi động, hơn nữa cho dù là có thể thôi động cũng muốn lo lắng uy lực toàn bộ triển khai Cấm Bảo có thể hay không đối Ma Sơn không gian tạo thành cái gì khó mà vãn hồi nguy hại, tiến tới dẫn đến thiên địa thai màng xuất hiện lỗ thủng, nhưng là Thái Huyền đạo nhân dù là chỉ dẫn xuất một phần lực lượng, cũng đầy đủ hắn chịu được.

Cho nên Trương Hư Thánh hóa thân không có đón đỡ dự định, thân hình khẽ động, liền hóa thành mấy trăm đạo huyết quang hướng bốn phương tám hướng cấp tốc tản ra, mong muốn né qua đám người cuối cùng này phản phệ một kích, hắn thấy, lần này vây công cũng chỉ là Thái Huyền đạo nhân bọn hắn sau cùng không cam lòng phản kích mà thôi.

Đương nhiên, đối với Cổ Kiếm Nhất quỷ dị cử động hắn cũng nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng chưa hẳn không có hoài nghi chi ý, cho nên cũng mới thuận thế tách ra tạm thời bỏ chạy, nhưng là hắn lại không có nghĩ đến, thiên địa đỉnh toàn lực thôi động sau, uy lực xa so với hắn dự liệu càng mạnh.

“Như ý sáu khí mà phân âm dương, phủ sơn hà mà lý Ngũ Hành, tạo hóa chưa hình, đỉnh trấn Thiên Địa!”

Cổ phác mà có khác vận vị thanh âm rơi xuống, toàn bộ thiên địa đỉnh lập tức đột nhiên rung động, một cỗ vô cùng kinh khủng trấn áp chi lực trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm không gian, toàn bộ bầu trời đều giống như đột nhiên trầm xuống, mảng lớn ma vật không chịu nổi trực tiếp bị trấn áp sụp đổ thành vô số huyết vụ, mà những cái kia cao cấp ma vật lại là bỗng nhiên dừng lại, trong lòng sợ hãi, cùng nhau đem nó coi là đạo này thứ nhất địch.

Cả vùng không gian ở thời điểm này giống như là giống như hổ phách bị đọng lại, tất cả ma vật tại này cỗ kinh khủng trấn áp chi lực hạ lại khó phát động công kích, ngay cả những cái kia đỉnh cấp ma vật cũng tốc độ đại giảm, Trương Hư Thánh hóa thân biến thành huyết quang cùng nhau hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, nhưng đa số đều trực tiếp bị trấn áp sụp đổ, còn lại cũng là rung động, không thể không về đến đến một lần nữa hiển lộ ra thân hình, khí tức suy yếu, thoạt nhìn mơ hồ có chút hư ảo cảm giác.

“Cục cục ô nôn oa!!!”

Trương Hư Thánh hóa thân thụ trọng thương, hiển lộ ra thân ảnh sau cũng không lo được chữa thương, lập tức ngược bóp Thủ Ấn, trong miệng cấp tốc phun ra một chuỗi mười phần cổ quái âm tiết, toàn bộ Ma Sơn không gian lập tức khẽ động, dẫn dắt ra một cỗ vô thượng uy lực đem hắn bảo vệ, Trương Hư Thánh hóa thân lập tức cảm giác được thân thể của mình buông lỏng, đâu đâu cũng có trấn áp chi lực dường như như nước chảy theo bên cạnh hắn chảy qua.

Ngay cả theo sát mà đến Cổ Kiếm Nhất sắc bén kiếm mang cùng với Bán Nguyệt Luân kinh khủng chém ngang, tại Ma Sơn không gian vĩ lực bảo hộ cũng lại khó lấy được cái gì chiến quả, bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt vừa vặn tránh đi Trương Hư Thánh hóa thân, lập tức liền thoát khỏi khốn cảnh.

Đây cũng là trước đó Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử chậm chạp không có động thủ nguyên nhân, một kích này liên thủ nguyên bản là dùng để mai phục Trương Hư Thánh hóa thân, nhưng là Thái Huyền đạo nhân rất nhanh liền phát hiện, ma tinh hóa thân đối Ma Sơn không gian chưởng khống thật sự là thật lợi hại, thời khắc mấu chốt đủ để tác động ma nguyên chi lực phù hộ tự thân, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể đánh cho trọng thương, mà rất khó đem nó hoàn toàn diệt sát.

Cho nên bọn hắn mới từ bỏ mai phục kế hoạch, chuẩn bị phá vây mà đi, không nghĩ tới phá vây về sau, gặp phải Cổ Kiếm Nhất cổ quái hành động, không thể không vội vàng phát động kế hoạch ban đầu, quả nhiên, Trương Hư Thánh hóa thân thụ trọng thương sau liền nhẹ nhõm mượn ma nguyên chi lực thoát khỏi nguy cơ.

“Thiên Mệnh, kế tiếp có kế hoạch gì, phải xem ngươi rồi!”

Thái Huyền đạo nhân sử xuất một kích này sau pháp lực kém chút khô kiệt, sắc mặt tái nhợt, hai mắt che kín tơ hồng, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình chiến quả, tâm thần cơ hồ lúc nào cũng mong muốn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, nhưng đều bị hắn lấy lớn như vậy nghị lực chống đỡ được, muốn nhìn rõ ràng kế tiếp Trương Chí Bình sẽ như thế nào ra tay.

Mà Trương Chí Bình quyết tâm mở ra chỗ này chiến trường đánh vỡ khốn cục, tự nhiên đã lưu lại rồi đòn sát thủ, Cổ Kiếm Nhất kiếm mang không nhận trấn áp chi lực hạn chế, lần nữa cấp tốc phi độn tới Trương Hư Thánh cách đó không xa, bên trong đột nhiên bay ra một đạo Phật quang, khí tức lập tức liền suy yếu xuống tới, lộ ra Cổ Kiếm Nhất thân hình, nhìn xem chung quanh vô số ma vật, cho dù là lấy đảm lượng của hắn cũng không nhịn được một hồi chột dạ, vội vàng thừa dịp chúng ma bị trấn áp hướng ra phía ngoài cấp tốc bỏ chạy.

Sau đó bên trên bầu trời, cũng một lần nữa hiển hóa ra Thông Ngoan pháp sư thân ảnh, vang lên một cỗ hùng vĩ thanh âm: “A di đà phật, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, chúng sinh mạt kiếp, phật quang phổ chiếu!!!”

Thông Ngoan pháp sư pháp thân thể huyễn ảnh đột nhiên cấp tốc tăng lớn, trăm trượng ngàn trượng, cơ hồ trong nháy mắt liền bao trùm hơn phân nửa chiến trường, sau đó trên người hắn cũng theo đó càng thêm loá mắt, vô số Phật quang nổ bắn ra mà ra, tịnh hóa lấy hết thảy tất cả, dường như trong truyền thuyết Phật Tổ đồng dạng, mặt mang tường hòa, từ bi độ người, vô số ma vật lập tức cúi đầu mà bái, lần nữa đem lần này đại chiến ma vật quét cái thất linh bát lạc.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Trương Hư Thánh hóa thân, phật quang phổ chiếu phía dưới, vậy mà sinh sinh cắt đứt nó cùng Ma Sơn không gian liên hệ, thiên địa đỉnh trấn áp chi lực lập tức lần nữa bao phủ trên đó, Bán Nguyệt Luân ngân quang nhất chuyển, rốt cục mạnh mẽ quán xuyên thân thể của hắn đem nó tất cả hai nửa.
Kết chương.