Chương 1353: Vô Tận Phong Bạo!

"Thật sao?" Tư Không Đệ Nhị ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút.

"Ngài tuyệt đối nhìn lầm." Vương Đằng nói.

"Trong thất đại Tinh Không học viện xác thực có không ít thiên tài có được thiên phú đặc thù, thực lực bọn hắn rất mạnh, ngươi vừa mới tiến vào học viện, tốt nhất đừng tuỳ tiện đi trêu chọc bọn hắn." Tư Không Đệ Nhị không có xoắn xuýt việc này, từ tốn nói.

"Quá tuyệt!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

"Ngươi nói cái gì?" Tư Không Đệ Nhị cho là mình nghe lầm.

Quá tuyệt rồi?

Học viên vừa mới tiến vào thất đại Tinh Không học viện nghe được loại sự tình này, chẳng lẽ không nên thấp thỏm một chút sao?

Làm sao Vương Đằng thoạt nhìn dáng vẻ giống như rất kích động?

"Ta nói là nhiều thiên tài như vậy, Tinh Không học viện khẳng định rất có ý tứ." Vương Đằng nói.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có ý tứ, ta đã thật lâu chưa thấy qua đệ tử như ngươi." Tư Không Đệ Nhị không khỏi nở nụ cười.

"Đạo sư, nếu như không có chuyện gì, ta liền tiếp tục về tu luyện." Vương Đằng nói.

"Đi thôi! Đi thôi!" Tư Không Đệ Nhị khoát tay áo.

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, trực tiếp trở lại tu luyện thất, tiếp tục khai phát phong bạo dung hợp chiến kỹ của mình.

Tư Không Đệ Nhị đứng ở bên ngoài, cảm thụ một phen Nguyên Lực ba động trong phòng tu luyện truyền ra, ánh mắt lộ ra một chút tinh quang.

Hắn lại có chút chờ mong một chiêu Vương Đằng tự sáng tạo.

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một lát, tiếp tục tiến hành nếm thử, hắn trước đem lôi đình chi lực dung nhập vào trong Không Gian Phong Bạo.

Sau đó tay trái xuất hiện băng tuyết chi lực cùng hỏa diễm chi lực, hai loại sức mạnh dây dưa cùng nhau, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, ở trong một cái cân bằng.

Vương Đằng thể nội nhiều loại Nguyên Lực ở vào trạng thái thăng bằng, cho nên hắn đối với cái này vẫn là rất có tâm đắc.

Quá trình này không thể nghi ngờ so trước đó dung hợp trong phong bạo đơn giản hơn rất nhiều, bởi vì không có những lực lượng khác quấy nhiễu.

Băng tuyết chi lực cùng hỏa diễm chi lực dung hợp tốt về sau, Vương Đằng không có vội vã đem nó dung nhập vào trong phong bạo.

Hắn muốn tiến hành càng nhiều dung hợp.

Sau đó là Thủy hệ Nguyên Lực.

Chỉ bất quá khi hắn vừa mới đem Thủy hệ Nguyên Lực dung nhập trong đó, Băng hệ chi lực cùng hỏa diễm chi lực lập tức bạo động, trong nháy mắt bạo ra.

Lần nữa thất bại!

Vương Đằng không thể không dừng lại suy nghĩ, muốn đem các loại phong bạo dung hợp, chỉ dựa vào man lực là không được, cần ở trong vừa nếm thử, vừa tiến hành suy nghĩ, tìm ra các loại vấn đề khả năng tồn tại.

Không thì sẽ chỉ một mực thất bại xuống.

"Không đúng, ý nghĩ của ta vừa bắt đầu liền sai!" Một lát sau, Vương Đằng toàn thân chấn động, hắn biết mình sai ở nơi nào.

Trong mắt của hắn bộc phát ra một đoàn tinh quang, lúc này tán đi Không Gian Phong Bạo trong tay phải, sau đó Ngũ Hành Nguyên Lực tuôn ra, trong tay hình thành một đoàn năng lượng Ngũ Hành cân bằng.

Ngũ Hành chi lực, tương sinh tương khắc!

Cho nên khi Vương Đằng đem năm loại Nguyên Lực đồng thời dung hợp, bọn chúng cũng không xuất hiện bạo động, mà là tìm được một điểm cân bằng, vận chuyển sinh sôi không ngừng.

"Quá xấu!"

Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu, ánh mắt khẽ động, Ngũ Hành Nguyên Lực hóa thành một đóa hoa sen năm màu, năm loại Nguyên Lực chính là cánh hoa sen.

Ở trung tâm, một cây từ tinh thần niệm lực hình thành rễ cây màu vàng duy trì cân bằng hoa sen năm màu.

Lúc thi triển Không Gian Phong Bạo, bản thân liền muốn vận dụng tinh thần niệm lực.

Lúc này vì duy trì cân bằng Ngũ Hành Nguyên Lực, cũng cần tinh thần niệm lực, đây là mối quan hệ Vương Đằng vì Ngũ Hành Nguyên Lực chế tạo.

Sau đó là Lôi hệ Nguyên Lực cùng Băng hệ Nguyên Lực.

Vương Đằng đem hai loại Nguyên Lực chậm rãi dung nhập hoa sen năm màu.

Hắn tựa hồ tìm được bí quyết, cho nên quá trình dung hợp cực kỳ thuận lợi.

Dần dần, hai loại Nguyên Lực ở bên ngoài hoa sen năm màu, lại hình thành một tầng cánh hoa, theo thứ tự là màu tím cùng màu băng lam.

Một đóa thất sắc liên hoa xuất hiện trước mắt.

"Quả nhiên có thể thực hiện!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút ý mừng, ý nghĩ của hắn là đúng.

Hắn cũng không vội dung nhập vào trong phong bạo, mà lấy Nguyên Lực trong cơ thể mình vận chuyển làm tham chiếu, trước đem các loại Nguyên Lực dung hợp, cuối cùng lại chuyển hóa thành phong bạo chi lực.

"Bất quá nếu như đã đến loại tình trạng này, dứt khoát liền làm triệt để một chút."

Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, lại đem Độc hệ Nguyên Lực cùng Quang Minh hệ Nguyên Lực trong thể nội một mực chưa từng vận dụng điều động mà ra, dung nhập Thất sắc liên hoa bên trong, dần dần hóa thành mặt khác hai mảnh màu sắc khác nhau cánh hoa.

Thất sắc liên hoa biến thành cửu sắc liên hoa!

Trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, Vương Đằng đem tất cả Nguyên Lực đều vận dụng.

"Hoàn mỹ!" Vương Đằng nhìn cửu sắc liên hoa phiêu phù ở trước mắt mình, hài lòng nhẹ gật đầu, rất có một loại cảm giác thành tựu thưởng thức kiệt tác của mình.

Tại trong cửu sắc liên hoa này, một cỗ năng lượng ba động cực kỳ đáng sợ đang ấp ủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu hắn, liền sẽ nổ tung lên, hóa thành thủ đoạn công kích cực kì khủng bố.

Bất quá đây vẫn chỉ là trình tự ban đầu.

Vương Đằng vẻ mặt nghiêm túc lên, sau đó đem Không Gian Phong Bạo ngưng tụ mà ra.

Lúc này, hắn tay trái nâng cửu sắc liên hoa, tay phải ngưng tụ ra một đạo Không Gian Phong Bạo cỡ hơi nhỏ.

Hắn hít một hơi thật sâu, hai cánh tay cẩn thận từng li từng tí hướng về trung tâm tới gần.

Oanh!

Một tiếng nổ trầm thấp bỗng nhiên vang lên, cửu sắc liên hoa chậm rãi nhập vào trong Không Gian Phong Bạo.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Không Gian Phong Bạo, nín thở, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Đồng thời cũng chuẩn bị kỹ càng, một khi có bất kỳ không đúng, liền bứt ra trở lui.

Nhưng là tình huống ngoài ý muốn trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, Không Gian Phong Bạo ổn định lại, cửu sắc liên hoa ở trong đó xoay chầm chậm, trở thành. . . hạch tâm của Không Gian Phong Bạo!

Một cổ khí cơ đáng sợ đè nén lan tràn ra!

"Xong rồi!"

Vương Đằng vui mừng quá đỗi, kém chút kích động đem Không Gian Phong Bạo trong tay bóp vỡ ra.

May mắn hắn kịp thời khống chế lại tâm tình của mình, hít một hơi thật sâu, cực lực tỉnh táo lại.

Hắn thưởng thức Không Gian Phong Bạo trước mắt, càng xem càng hài lòng.

Đây chính là mạch suy nghĩ cuối cùng của hắn!

Lấy các loại Nguyên Lực dung hợp sau đó làm hạch tâm, thành sát cơ giấu giếm trong Không Gian Phong Bạo.

Hắn không cần ngay từ đầu liền đem nó dung nhập vào trong Không Gian Phong Bạo, chỉ cần lấy một loại hình thức khác để nó tồn tại là đủ.

Thẳng đến cuối cùng khi công kích địch nhân, lại để cho nó triệt để nổ tung, sau đó dung nhập vào trong Không Gian Phong Bạo.

Lúc này đã không còn cần khống chế, năng lượng cuồng bạo trong đó chính là thủ đoạn công kích tốt nhất đối với địch nhân, cũng là chỗ tinh túy của phong bạo.

"Nên hay không nên ở chỗ này thử một chút uy lực?" Vương Đằng thầm nghĩ nói.

Hắn nhìn một chút phòng tu luyện này, bốn phía khắc họa trận pháp, đủ để ngăn cản công kích của Bất Hủ cấp.

Trong tay hắn phong bạo này sau khi dung hợp dù sao chỉ là cỡ nhỏ bé, uy lực có hạn, như thế nào cũng không thể vượt qua Bất Hủ cấp, cho nên hắn yên tâm.

Bàn tay hướng phía trước đưa tới, phong bạo hướng về phía trước càn quét mà đi.

"Bạo!"

Một tiếng quát khẽ từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Cửu sắc liên hoa trong Không Gian Phong Bạo phân giải ra đến, rễ cây tinh thần niệm lực tróc ra, khiến cho cửu sắc liên hoa mất đi điểm cân bằng, lập tức hóa thành chín cỗ năng lượng khác biệt tại trong phong bạo càn quét.

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng vang lên.

Lúc này có thể nhìn thấy, bên trong Không Gian Phong Bạo, hàn băng, hỏa diễm, lôi đình các loại lực lượng đều là theo phong bạo cao tốc xoay tròn, lấy một loại phương thức không thể tưởng tượng nổi dung nhập vào trong phong bạo.

Đồng thời tại dưới tác dụng của Kim hệ Nguyên Lực, từng đạo kiếm quang, đao quang xuất hiện, thậm chí liền ngay cả hàn băng, hỏa diễm, lôi đình các loại đều hóa thành hình thái đao kiếm.

Tại dưới hình thức năng lượng nguyên bản, còn thêm ra một loại sắc bén.

Mà đây chính là chỗ tinh túy của Đao Kiếm Phong Bạo.

Vương Đằng muốn đem phong bạo hệ liệt dung hợp, liền cần đem tinh túy của các loại phong bạo dung hợp lại cùng nhau, mà không chỉ là dung hợp biểu tượng.

Rất hiển nhiên, giờ phút này hắn thật thành công.

Giờ này khắc này, hắn cũng không rời đi tu luyện thất, mà là đứng tại chỗ quan sát diễn biến của phong bạo, cũng phỏng đoán uy lực của nó.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phong bạo rốt cục nổ tung lên, hóa thành năng lượng kinh khủng càn quét bốn phía.

Chỗ bạo tạc thậm chí xuất hiện không gian vặn vẹo, cùng từng đạo vết nứt không gian nhỏ bé đen kịt.

Cái này hết sức kinh người!

Phải biết Vương Đằng vừa rồi ngưng tụ chỉ là một cái Không Gian Phong Bạo cỡ nhỏ bé, uy lực hẳn là rất có hạn, nhưng vẫn là tạo thành vết nứt không gian.

Cùng lúc đó, Tư Không Đệ Nhị hướng phía chỗ tu luyện thất của Vương Đằng nhìn tới, ánh mắt lộ ra rung động.

Hắn cảm thấy được cái gì?

Mười loại Nguyên Lực! ! !

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc Băng, Quang Minh!

Đúng là mười loại Nguyên Lực.

Tiểu tử này thật đem tất cả Nguyên Lực đều nắm giữ.

"Móa, biến thái!" Tư Không Đệ Nhị lúc này nội tâm dấy lên sóng to gió lớn, nhịn không được văng tục.

Trong phòng tu luyện.

Bên ngoài thân Vương Đằng hình thành một đạo vòng phòng hộ Nguyên Lực, cam đoan mình không bị dư ba của Không Gian Phong Bạo gây thương tích.

Cảm thụ trận trận ba động trên vòng phòng hộ Nguyên Lực truyền đến, vui mừng trong mắt của hắn càng ngày càng đậm.

Sau khi dung hợp, uy lực của Không Gian Phong Bạo để hắn hết sức hài lòng!

"Nếu như ta triệt để thi triển đi ra, hẳn là đủ để chính diện đánh chết Giới Chủ cấp cường giả đi." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Không Gian Phong Bạo này trừ uy lực mạnh mẽ bên ngoài, một điểm càng chủ yếu là, trong đó ẩn chứa Nguyên Lực phong phú, lôi đình chi lực, hàn băng chi lực, hỏa diễm chi lực, thậm chí kịch độc chi lực các loại, đều sẽ để người khó lòng phòng bị.

Người khác có lẽ phòng được một loại hai loại Nguyên Lực công kích, nhưng là phòng được chín loại sao?

Nói trắng ra, Vương Đằng chính là đang gian lận!

Nhưng hắn có loại tư bản này, người khác cho dù muốn gian lận đều làm không được.

"Đây chỉ là sơ bộ dung hợp, sau này còn muốn gia nhập thiên địa kiếp lôi, thiên địa Dị hỏa, U Minh hàn băng, Hoàng Tuyền Nhược Thủy các loại kỳ vật chi lực, thậm chí còn có bản nguyên, chỉ có như vậy mới có thể gây tổn thương cho Giới Chủ cấp cường giả." Vương Đằng rất rõ ràng mình phải làm thế nào phát huy ra uy lực của phong bạo này, chỉ dựa vào vừa rồi loại trình độ dung hợp Nguyên Lực kia, tuyệt đối không cách nào đánh chết Võ Giả quá mức cường đại, nhiều lắm giết giết Vũ Trụ cấp cũng không tệ.

Viên Cổn Cổn khiếp sợ không thôi.

Nó vừa rồi kỳ thật một mực đang quan sát, nhưng là sợ quấy rầy Vương Đằng, cho nên không có mở miệng.

Giờ phút này nhìn thấy uy lực của phong bạo kia, nó rốt cục nhịn không được mở miệng cảm thán:

"Uy lực thật là khủng khiếp!"

"Tạm được!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng: "Đây chỉ là một thí nghiệm, ta còn chưa hoàn toàn thi triển đi ra."

Viên Cổn Cổn rất tán thành nhẹ gật đầu, nó gặp qua Không Gian Phong Bạo Vương Đằng hoàn toàn thi triển đi ra, so với cái này cường đại hơn rất nhiều, nhưng là không có có nhiều biến hóa như vậy.

"Bất quá một chiêu này tựa hồ không thể lại gọi là Không Gian Phong Bạo." Vương Đằng ánh mắt trầm ngâm, tự hỏi nên đổi một cái danh tự như thế nào.

Kết quả nghĩ nửa ngày, vẫn là không có đầu mối.

Hắn quả nhiên là cái phế vật đặt tên.

"Viên Cổn Cổn, ngươi có đề nghị gì hay sao?" Vương Đằng chỉ có thể hỏi thăm Viên Cổn Cổn.

"Không bằng liền kêu Vô Tận Phong Bạo đi!" Viên Cổn Cổn nói.

"Vô Tận Phong Bạo!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Cái tên này không tệ, vậy liền kêu Vô Tận Phong Bạo đi."
Kết chương.