Chương 3916 : Tiên binh.
Kim Xử vương triều sắt thép nước lũ, uy danh hiển hách Thiết Doanh, vào giờ khắc này lái vào Hắc Triều Hải, đây chính là ngoài dự đoán mọi người.

	Tại đây chi sắt thép nước lũ trong, có một chiếc xe ngựa đi chậm rãi, thoạt nhìn rất chậm, thế nhưng, nó theo cả nhánh Thiết Doanh mà đi, tựa hồ sáp nhập vào cả nhánh thiết kỵ trong, trở thành sắt thép nước lũ giữa một bộ phận.

	Chiếc xe ngựa này có hay không hoa lệ trang sức, cả chiếc xe ngựa dường như đúc bằng sắt giống như vậy, thùng xe cũng là như vậy, cả chiếc xe ngựa bị băng bó che phủ nghiêm nghiêm thật thật, tựa hồ liền một tia khe cũng không có.

	Như vậy một chiếc đúc bằng sắt xe ngựa, nó xem ra giống như là một cái rương sắt như nhau, làm cho một loại thập phần cảm giác quỷ dị, tựa hồ, một khi ngồi vào trong xe ngựa, chính là phòng thủ kiên cố, cái gì đều công không phá được.

	Đương nhiên, xe ngựa cửa xe cũng là thuyên quá chặt chẽ, căn bản là nhìn không thấy trong xe ngựa ngồi là ai.

	Mặc dù nói, chiếc xe ngựa này như sáp nhập vào toàn bộ sắt thép nước lũ trong, thế nhưng, toàn bộ Thiết Doanh, cũng chỉ có như thế một chiếc xe ngựa, vẫn như cũ đưa đến rất nhiều tu sĩ cường giả chú ý.

	"Trong xe ngựa ngồi là người phương nào đâu" thấy chiếc này đúc bằng sắt xe ngựa, có người không khỏi thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.

	Có cường giả suy đoán, nói rằng: "Đây cũng là một trong bốn đại Tông sư Kim Xử vương triều người thủ hộ đi, toàn bộ Kim Xử vương triều, ngoại trừ Cổ Dương Hoàng cùng Kim Xử vương triều người thủ hộ ở ngoài, còn có ai có thể như vậy vậy đi điều động cả nhánh Thiết Doanh."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là nhận đồng, dù sao, ngay sau đó Hắc Triều Hải có tiên binh xuất thế, Kim Xử vương triều có khả năng nhất xuất hiện ở nơi này chính là Kim Xử vương triều người thủ hộ.

	Tại toàn bộ Kim Xử vương triều, có thể thanh thế như vậy lớn đi điều động toàn bộ Thiết Doanh người, cũng chỉ có Kim Xử vương triều người thủ hộ cùng Cổ Dương Hoàng.

	Thế nhưng, ai cũng biết, Cổ Dương Hoàng ngu ngốc vô năng, gọi hắn tới Hắc Triều Hải chỗ như vậy, căn bản cũng không khả năng.

	Cái này không chỉ là người bên ngoài là cho là như vậy, chỉ sợ Kim Xử vương triều bên trong văn võ bá quan đều là cho rằng như thế, để Cổ Dương Hoàng như vậy người đi Hắc Triều Hải dử dội như vậy hiểm địa phương chịu chết, căn bản là chuyện không thể nào.

	Cho nên, duy nhất có thể xuất hiện ở nơi này, có khả năng nhất, chính là một trong bốn đại Tông sư Kim Xử vương triều người thủ hộ, dù sao, là một trong bốn đại Tông sư Bát Kiếp Huyết Vương đều tới, hiện tại Kim Xử vương triều người thủ hộ đến, lại không quá bình thường.

	"Kim Xử vương triều người thủ hộ, là dáng dấp dạng?" Có đến từ chính Chính Nhất giáo cường giả liền hiếu kỳ hỏi Phật Đà thánh địa đệ tử.

	Như vậy lời vừa nói ra, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều đáp không được, đừng nói là Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đáp không được, coi như là Kim Xử vương triều văn võ bá quan, thậm chí là Kim Xử vương triều con em hoàng thất, đều chưa chắc có thể đáp được với.

	Mọi người đều biết, Kim Xử vương triều người thủ hộ, chính là một trong bốn đại Tông sư, thực lực thập phần cường đại, hơn nữa tại Kim Xử vương triều bên trong có địa vị vô cùng quan trọng.

	Thế nhưng, Kim Xử vương triều người thủ hộ là ai, trường là dạng gì, mọi người đều là hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí cho tới nay, Kim Xử vương triều người thủ hộ đều chưa từng có lộ ra chân diện mục.

	Cho nên, Kim Xử vương triều người thủ hộ, vẫn là bí mật.

	"Không biết, ta chỉ gặp một lần, nhưng, không lấy hình dáng kỳ nhân." Có một vị từng tại Kim Xử vương triều làm quan cường giả lắc đầu, không khỏi cười khổ một cái.

	"Ầm ——" nổ bên tai không dứt, liền tại Kim Xử vương triều Thiết Doanh tiến nhập Hắc Triều Hải lúc, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy một chi lại một chi đội ngũ lái vào Hắc Triều Hải trong.

	Phật Đà thánh địa cái khác đại giáo cương quốc cũng đều đều có đại đội ngũ chạy tới, Thần Quỷ Bộ, Thiên Long bộ, Nhân vương bộ vân vân, chính là Chính Nhất giáo quản hạt dưới rất nhiều đại giáo cương quốc cũng đều đều có đại nhân vật chạy tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Hắc Triều Hải bên trong, vô cùng náo nhiệt, ngàn vạn tu sĩ cường giả trào vào Hắc Triều Hải, có thể dùng Hắc Triều Hải chưa từng có náo nhiệt, lúc này đây tiến nhập Hắc Triều Hải không chỉ là đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả, thiên hạ đại giáo, thậm chí ngay cả một ít trăm nghìn vạn năm chưa từng xuất thế đại nhân vật cũng đều đều xuất hiện.

	"Tìm được tiên binh ——" liền tại vô số tu sĩ cường giả trào vào Hắc Triều Hải lúc, một cái kinh thiên tin tức tại Hắc Triều Hải bên trong nổ tung, trong một sát na nhấc lên nghìn vạn trượng sóng lớn.

	"Tìm được tiên binh? Ở nơi nào?" Vừa nghe đến tin tức như thế sau đó, toàn bộ Hắc Triều Hải đều sôi trào, vốn là tìm kiếm khắp nơi tu sĩ cường giả, đều lập tức hướng tiên binh địa phương sở tại chạy đi.

	"Đi, không muốn chậm." Trong khoảng thời gian ngắn, trùng trùng điệp điệp đội ngũ xông về tiên binh xuất hiện địa phương, thanh thế thập phần lớn, dường như triều biển giống như vậy, phô thiên cái địa thẳng trào đi.

	Tìm được tiên binh địa phương cũng không phải tại Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, mà là tại Hắc Triều Hải khu nồng cốt ven khu vực, có thể nói là tương đối an toàn khu vực.

	Làm rất lớn giáo cương quốc cường giả lão tổ ngay đầu tiên chạy đến thời gian, tìm được tiên binh địa phương, đều đã là người ta tấp nập, ba tầng trong ba tầng ngoài, người đến sau muốn đi vào, đều có điểm không chen vào được.

	Tiên binh liền tại Hắc Triều Hải khu vực trung tâm ven, tại đây trong có thể thấy nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi, rất nhiều tu sĩ cường giả có thể cảm nhận được từng cổ một sóng nhiệt đập vào mặt.

	Thế nhưng, ở phía sau, tất cả mọi người không để ý tới hơi nóng phả vào mặt, ánh mắt của mọi người đều dừng lại trên không trung.

	Không biết lúc nào, trên bầu trời, lơ lững một tọa lớn vô cùng ngọn núi, ngọn sơn phong này cả người đỏ sậm, cũng không biết là chất liệt gì.

	Cả ngọn núi huyền phù trên bầu trời, giữa không trung mây trắng nhiều đóa, cả ngọn núi không có bất kỳ cây cỏ, không có chút nào sinh cơ, tựa hồ bất luận cái gì có còn sống vật đều bị giết chết.

	Thì ở toà này ngọn núi ngọn núi trên đỉnh, cắm một món binh khí, một món đồ như vậy vật, nói hắn là vũ khí, tựa hồ lại có chút không chính xác.

	Bởi vì món đồ này xem ra giống như là tàn binh, cùng không hoàn chỉnh. Cả kiện vũ khí thoạt nhìn có điểm giống trường đao, thân đao hiệp thân, thế nhưng, nó có chuôi đao, bởi vì trường đao một chỗ khác đã là gảy lìa.

	Nếu như nó là trường đao, nó chính là đao lưỡi trước liền gãy.

	Cả đem tàn binh rỉ sắt, cũng không biết có bao nhiêu năm tháng, tựa hồ tại vô tận thời gian chìm đắm dưới, lại tuyệt thế vô song vũ khí, vậy cũng không chịu nổi ăn mòn, trong lúc vô tình liền gỉ sét.

	Tàn binh rỉ sét loang lổ, thấy không rõ bản thân nó diện mục, thế nhưng, thỉnh thoảng, sẽ có rất hơi yếu răng bạch quang mũi nhọn chợt lóe lên.

	Tựa hồ, cái này rất hơi yếu răng bạch quang mũi nhọn chính là do cái thanh này tàn binh chỗ phát ra.

	Liền chỉ là răng bạch ánh sáng lạnh, nhưng, nó lại có thể xuyên thủng đất trời, có thể chém rụng tuyên cổ thời gian, có thể chém xuống vô thượng tiên thủ.

	Cứ như vậy lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh, bất luận nhân vật nào, mặc kệ ngươi là vô song Thiên Tôn, còn là một Phương đại nhân vật, sau khi xem, cũng không khỏi hết hồn.

	Quản chi cái này vẻn vẹn lau một cái răng bạch ánh sáng lạnh, trong bọn họ bất luận cái gì tự nhận là nhân vật mạnh mẽ, cũng có thể trong một sát na bị chém giết.

	Chính là một món đồ như vậy tàn binh, nó là bị từng cái xích sắt lớn khóa.

	Một con như vậy đầu thô to xích sắt không chỉ là khóa lại cái này tàn binh, cũng là khóa lại ngọn sơn phong này, xích sắt một chỗ khác, là đinh vào đại địa ở chỗ sâu trong.

	Điều này đầu xích sắt lớn, đã hiện đầy rỉ sét, đã thấy không rõ lắm là tài liệu gì chế tạo thành.

	Thế nhưng, chính là một con như vậy đầu xích sắt lớn, vừa nhìn dưới, chợt ở giữa, tựa hồ tại trước kia, có như vậy một pho tượng vạn cổ vô thượng tồn tại, đột nhiên trịch hạ tự mình vô thượng đại đạo pháp tắc, trong một sát na cấm khóa lại cái này tàn binh, đem khóa đính tại đại dưới mặt đất.

	Chỉ bất quá, Cho đến ngày nay, đột nhiên, một món đồ như vậy tàn binh dưới đất chui lên, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt người đời.

	Tuy rằng ánh mắt của mọi người đã đều rơi vào phía trên ngọn núi này, nhưng, nếu như vừa nhìn trên đất tình huống, cũng để cho người không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Bởi vì trên mặt đất chính là hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông, hơn nữa chết thảm tại người ở đó đều là vừa mới chết không lâu sau, bọn họ vết thương vẫn còn ở ồ ồ chảy tiên huyết.

	Vết thương của bọn họ chỉ có một, xuyên thấu trong ngực, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, đây là một đánh trí mạng.

	Chết thảm trên mặt đất tu sĩ cường giả, rất nhiều đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, không phải là đại giáo lão tổ chính là thế gia nguyên lão, có một chút còn từng là đã sớm quy ẩn Thiên Tôn.

	Thấy như vậy một màn, để bao nhiêu người trở nên sởn tóc gáy.

	Ở đây tu sĩ cường giả, lúc này mọi người cũng không hề động thủ chém giết trước mắt cái này tàn binh, bởi vì phía trước sở hữu động thủ mọi người thảm chết ở chỗ này, bọn họ không phải là lẫn nhau tàn sát mà chết, mà là toàn bộ đều thảm chết tại đây món tàn binh dưới.

	Ở đây chỗ tụ tập tu sĩ cường giả, bao nhiêu uy danh hiển hách tồn tại, như Bát Kiếp Huyết Vương, Kim Xử vương triều người thủ hộ đều ở nơi này.

	Bát Kiếp Huyết Vương độc lập với trên hư không, mây tía cuồn cuộn, tựa hồ hắn tùy thời đều có thể hóa thành một cái tận trời tử long nhảy tại trên ngọn núi.

	Mà Kim Xử vương triều Thiết Doanh là dừng ở cách đó không xa, Thiết Doanh chỗ vây quanh đúc bằng sắt xe ngựa lộ ra đặc biệt an tĩnh, không có bất kỳ người nào lộ diện.

	Để cho ở đây mọi người giữ một khoảng cách chính là trời khoảng không lên một đoàn vân vụ, chỉ thấy nơi đó là vân che vụ khóa, thấy không rõ lắm bên trong có bao nhiêu người, thế nhưng, thấy bay múa tinh kỳ, mọi người đều biết, đây là Chính Nhất giáo, hơn nữa địa vị cực kỳ long trọng đại nhân vật mới có thể xuyên vào như vậy tinh kỳ.

	"Hẳn là là Chính Nhất chí tôn tới." Tuy rằng trong mây mù không có bất kỳ người nào lộ diện, thế nhưng, vậy cũng lấy áp sụp một vùng thế giới khí tức theo trong mây mù tiết dật xuống tới, để không ít người đều suy đoán, tại trong mây mù, đích xác có thể là Chính Nhất chí tôn khi đến.

	Nói như vậy, để bao nhiêu tu sĩ cường giả là kịch chấn, bao nhiêu trong lòng người không khỏi trở nên một hãi.

	Chính Nhất chí tôn, hiện nay Nam Tây Hoàng nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, nếu là hắn đến, đây chính là chuyện lớn bằng trời.

	Cũng chính bởi vì rất có thể Chính Nhất chí tôn đến, cho nên, ở đây tu sĩ cường giả đều cùng trên bầu trời cái này một đoàn vân vụ vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

	Cái này không chỉ là không ít người khiếp sợ Chính Nhất chí tôn uy danh, đồng thời là đối với Chính Nhất chí tôn tôn kính.

	Năm đó, Chính Nhất chí tôn trợ giúp Hắc Mộc Nhai, tử thủ phòng tuyến, huyết chiến tới cùng, bực nào càng vất vả công lao càng lớn, đáng giá bất luận kẻ nào tôn kính.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tuy rằng tụ tập ngàn vạn tu sĩ cường giả, thế nhưng, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tại giờ này khắc này, không có mấy người dám tùy tiện động thủ.
Kết chương.