Chương 167 : Thánh vật.
"Được rồi." Crestet. Cesma gật đầu, thân thể nghiêng về phía trước một chút nói, " vậy ngươi liền ấn thánh vật phát thệ."

	Nói chuyện đồng thời, hắn xoay người nhấc lên bên chân màu trắng bạc cái rương.

	Thánh vật? Chính là món kia để ngươi được xưng là "Nữ thần chi kiếm" thánh vật? Klein cảm thấy tò mò nhìn chăm chú lên trước mặt cao cấp chấp sự nhất cử nhất động.

	Crestet đem cái rương bỏ vào trên gối, màu xanh sẫm con ngươi trong nháy mắt chuyển thành thâm đen.

	Tay phải hắn nâng lên, nhấn xuống một cái, như hộp đựng đàn ngân bạch cái rương mặt ngoài lập tức có đồ vật gì vỡ vụn tan rã, như thủy triều biến mất.

	Cơ hồ tại cùng một giây, Klein cảm giác chung quanh huy mang toàn bộ bị hấp dẫn, hấp dẫn đến cái rương kia bên trong.

	Ngay sau đó hắn nhìn thấy phòng luyện kim bên trong đen kịt một màu, ngoại trừ kim loại rào cách vây ra trang nhã đèn khí bản thân, ngoại trừ kia lưu chuyển lên ngân bạch sáng rọi cái rương, tràng cảnh hết sức quỷ dị.

	Ba!

	Tiếng vang lanh lảnh bên trong, trực đêm giả hạch tâm, chín vị cao cấp chấp sự một trong Crestet. Cesma mở cái rương ra, lộ ra sắp đặt ở trong đó một phen thuần bạch sắc cốt kiếm.

	Đúng, cốt kiếm, vừa nhìn thấy thanh này không đến một mét đoản kiếm, Klein liền trực giác cho rằng nó chủ thể vật liệu là xương cốt!

	Có đèn khí vô thanh thiêu đốt lại đen kịt không ánh sáng phòng luyện kim bên trong, thanh đoản kiếm kia lẳng lặng tản ra thuần trắng, trơn bóng huy mang, tựa như là đêm khuya bên trong treo thật cao an ủi lòng người mặt trăng, tựa như là bão tố bên trong đánh dấu ra phương hướng hải đăng.

	Nó mặt ngoài nhìn như thuần tịnh không tì vết, nhưng nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện chỗ sâu giăng đầy tầng tầng lớp lớp ký hiệu cùng tiêu chí, mà này mấy thần bí hoa văn cùng thân kiếm tạo thành không thể chia cắt chỉnh thể.

	Klein đánh giá thanh này thánh kiếm, đột nhiên phát hiện chính mình lại không dời nổi mắt!

	Hắn ánh mắt bị hút vào, màu nâu con ngươi chậm rãi mất đi sáng bóng.

	Lúc này, Crestet đi lên động cái rương, khiến thuần trắng đoản kiếm rời đi nguyên bản vị trí.

	Klein một chút thanh tỉnh, cuối cùng từ trơ mắt xem lại không cách nào tránh né trong cơn ác mộng tránh thoát đi ra.

	Hắn đưa ánh mắt về phía bên cạnh, trịnh trọng hỏi:

	"Các hạ, là cần ta đưa tay đặt tại trên thanh thánh kiếm này sao?"

	"Đúng vậy, ngươi qua đây đi." Crestet thanh âm liền như là tại tụng niệm bên gối sách, ngâm xướng khúc hát ru.

	Klein đứng lên, liếc mắt nhìn, một bước nhỏ một bước nhỏ dời qua, bởi vì quá mức hắc ám, hắn thậm chí không nhìn thấy phía trước cao cấp chấp sự đi đứng cùng đối phương cặp kia hơi có vẻ cổ xưa ủng da.

	"Ngừng." Crestet bình tĩnh mở miệng.

	Klein dừng chân lại, đứng ở tại chỗ, dùng khóe mắt dư quang nhanh chóng liếc nhìn cái kia thanh thuần trắng cốt kiếm, sau đó lại sợ hãi dời.

	Lần theo kia ngắn ngủi một giây ký ức, hắn khom lưng, đưa tay phải ra, chuẩn xác đặt tại thánh kiếm phía trên.

	Băng lãnh lại không thấu xương cảm giác thông qua da của hắn truyền vào đầu óc của hắn, khiến trong lòng của hắn tạp niệm cùng lo lắng cảm xúc trong nháy mắt bị vuốt lên, tựa như vừa đưa ra đến ồn ào náo động sau nông thôn, ngồi đến nóc nhà, nghe bội thu hương vị, lẳng lặng ngước nhìn đêm tối, ngước nhìn tinh không.

	"Ngươi đi theo ta tụng niệm." Crestet trầm giọng nói.

	"Được rồi." Klein gật đầu.

	Sau đó, hắn chỉ nghe thấy trước mặt cao cấp chấp sự đổi dùng tiếng Hermes nói:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần; "

	"Ta lấy ta tên thật cùng ta linh tính hướng ngài thề."

	"Ta, Klein, từ giờ trở đi, tuyệt đối sẽ không hướng không biết 'Đóng vai pháp' người lộ ra tương ứng chi tiết."

	"Như có làm trái , mặc cho ngài trừng phạt."

	"Xin ngài chứng kiến ta lời thề."

	Klein thu liễm lại đủ loại tâm tư, đi theo Cesma cao cấp chấp sự, dùng tiếng Hermes đem lời thề trang trọng tụng niệm một lần.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm thấy mình cùng cái kia thanh thuần trắng cốt kiếm, cùng vô tận xa xa nào đó tồn tại, thành lập vi diệu mịt mờ liên hệ.

	Thu hồi tay phải, hắn tại ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	"Ca ngợi nữ thần!" Crestet lộ ra mỉm cười, đi theo hành lễ.

	Ngay sau đó, hắn ba khép lại cái nắp, cũng khiến tay phải nặng nề chậm rãi ấn đi lên.

	Đen kịt sát na được thắp sáng, đèn khí quang mang lại một lần chất đầy gian phòng.

	Klein nhìn thấy Cesma cao cấp chấp sự nhiễm lên màu đen sẫm con ngươi cũng tại cùng thời khắc đó khôi phục màu xanh sẫm.

	Hắn lui về ngồi vào chính mình trên chiếc ghế dựa lưng cao kia, hơi cau mày, nghi hoặc mở miệng nói:

	"Đóng vai pháp?"

	Crestet hắng giọng, không có trực tiếp trả lời vấn đề, chuyển cười nói:

	"Ta sau đó phải nói sự tình, ngươi có thể sẽ có chút mê hoặc, sẽ có chút không hiểu, nhưng ta sẽ không cho ngươi giải thích vì sao, bởi vì này liên quan đến giáo hội bí ẩn."

	Chờ ngươi trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, ngươi mới có tư cách biết. . . Klein nhìn qua đối diện dựng đứng lên cổ áo Cesma các hạ, ở trong lòng đoạt đáp một câu.

	"Chờ ngươi trở thành đại chủ giáo hoặc là cao cấp chấp sự, trở thành giáo hội hạch tâm, ngươi mới được cho phép biết." Crestet nhấn mạnh một câu.

	Klein vội vàng đứng đắn mà nghiêm túc gật đầu tán thành.

	Crestet đem ngân bạch cái rương một lần nữa phóng tới bên chân, nhấc lên đùi phải nói:

	"Ở trong lịch sử dài đằng đẵng, giáo hội một đời lại một đời phi phàm giả thiên tài, dần dần lục lọi ra trình độ lớn nhất lẩn tránh mất khống chế biện pháp."

	"Mà biện pháp này hạch tâm chính là ma dược danh xưng, nó không chỉ có là mấu chốt, vẫn là chìa khoá."

	Nhìn Klein suy tư biểu cảm một chút, Crestet tiếp tục nói ra:

	"Chúng ta phát hiện ma dược danh xưng đều chỉ hướng nào đó một loại quần thể, mà tương ứng quần thể phân biệt có tới gần, đặc biệt hành vi hình thức, đơn giản tới nói, chính là ma dược danh xưng bao hàm một chút đặc biệt quy tắc, khác biệt ma dược danh xưng bao hàm khác biệt quy tắc, khi chúng ta nghiêm cẩn tuân thủ tự thân ma dược bao hàm những cái kia quy tắc lúc, mất khống chế phong hiểm liền sẽ hàng đến thấp nhất."

	"Cùng loại với ta 'Chiêm bặc gia quy tắc' ?" Klein nắm lấy thời cơ hỏi một câu.

	Này còn không có ta cho "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" giải thích thông tục dễ hiểu. . . Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng thổ tào nói

	"Đúng thế." Crestet đưa cho khẳng định trả lời, "Chúng ta tuân thủ tương ứng hành vi quy tắc thời điểm, xem ra liền biến thành ma dược danh xưng miêu tả loại này quần thể, nói cách khác, chúng ta tại 'Đóng vai' ma dược danh xưng chỉ hướng chức nghiệp, ân, đây chính là 'Đóng vai pháp', ngươi phải nhớ kỹ, mỗi người linh tính đều là đặc biệt, độc nhất vô nhị, cùng phục dụng đồng dạng ma dược người so sánh, cần tuân thủ hành vi quy tắc hạch tâm bộ phận sẽ không thay đổi, tương ứng biên giới lại đều có đặc điểm, sẽ không cùng loại, bởi vậy, người khác kinh nghiệm chỉ có thể làm tham khảo."

	Đây ngược lại là ta không biết ta không có phát hiện điểm mấu chốt. . . Klein chân tâm thành ý mở miệng nói:

	"Cám ơn ngài nhắc nhở, ta sẽ nhớ."

	Crestet cười cười nói:

	"Đây đều là một đời lại một đời tích lũy đi ra kinh nghiệm."

	"Sử dụng 'Đóng vai pháp' về sau, chúng ta đối ma dược không vỏn vẹn là nắm giữ, vẫn là đang tiêu hóa, tựa như tiêu hóa chúng ta ăn đồ ăn, khi ngươi chân chính tiêu hóa hết ma dược, tiêu hóa hết còn sót lại tinh thần ảnh hưởng lúc, ngươi liền sẽ đạt được đặc biệt, kỳ diệu cảm thụ, hiểu chưa?"

	"Ta hiểu được. Tiêu hóa, cái từ này, rất chuẩn xác. . ." Klein giả trang ra một bộ đang tự hỏi bộ dáng.

	Đẳng Crestet lại kỹ càng giảng giải một trận, hắn cân nhắc hỏi:

	"Cesma các hạ, nếu ma dược danh xưng là mấu chốt, là chìa khoá, kia ban sơ phi phàm giả lại là làm thế nào chiếm được bọn chúng? Ta nghe nói là phiến đá Tiết Độc ghi lại?"

	"Đúng vậy, thuyết pháp này là chính xác." Crestet thản nhiên hồi đáp, "Nhưng phía trên ghi lại đều là cổ xưng, về sau ma dược danh xưng diễn hóa có đến từ 'Thần dẫn dắt', có đến từ phi phàm giả bản thân tổng kết."

	Klein chậm rãi gật đầu, mím môi một cái nói:

	"Cesma các hạ, nếu 'Đóng vai pháp' là như thế hữu hiệu, vì sao giáo hội không nói cho mỗi một vị trực đêm giả?"

	"Ta nói qua, đây là giáo hội bí ẩn , chờ ngươi trở thành đại chủ giáo hoặc cao cấp chấp sự, ngươi liền có thể minh bạch nguyên nhân trong đó." Crestet nghiêm mặt hồi đáp, "Tốt, ngươi trước tiên phản hồi trên lầu, thông tri khác trực đêm giả, khiến bọn họ một tiếp một đi xuống, ta muốn tiến hành khảo tra một bước cuối cùng."

	Đây là muốn khiến Frey bọn họ cũng không thể tiết lộ "Đóng vai pháp" ? Klein như có điều suy nghĩ đứng dậy , dựa theo trực đêm giả ở giữa lễ nghi cáo từ rời đi.

	Hắn xuyên qua hành lang, dọc theo cầu thang, về tới Blackthorn công ty bảo an, trông thấy Dunn đang tại lòng đất chỗ lối vào nhẹ ngửi tẩu hút thuốc, không biết chờ đợi bao lâu.

	Khóe miệng vểnh lên một chút, Klein chủ động nói ra:

	"Hẳn là không vấn đề gì, Cesma các hạ để cho ta thông tri Frey bọn họ lần lượt đi nói chuyện."

	"Ân, đây là một bước cuối cùng, cái này cũng nói rõ phía trước không có xảy ra vấn đề." Dunn thu hồi tẩu hút thuốc, đến trực đêm giả phòng giải trí đem sự tình thuật lại một lần.

	Đưa mắt nhìn Frey cùng Syja xâm nhập lòng đất, Klein chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng nói:

	"Đội trưởng, có phải hay không còn muốn đem trực ban cửa Chianese Loyao, giám sát bệnh viện tâm thần Leonard thay đổi đi ra? Đúng, còn có nghỉ ngơi Cohenly."

	Dunn giật mình, nhéo một cái thái dương nói:

	"Ta quên đi. . ."

	Hắn dừng một chút, lại cười nhẹ nói: "Bất quá, sự tình sẽ không quá phức tạp, cao cấp chấp sự tự mình đến khảo tra chỗ tốt một trong chính là, không cần lại truyền điện báo cho Thánh Đường, không cần lại tiến hành rườm rà văn thư vãng lai, hắn hiện trường liền có thể cho ra kết luận, liền có thể đem 'Tên hề' ma dược phối phương cùng chủ yếu vật liệu cho ngươi."

	"Này cũng không xấu." Klein khó mà át chế chờ mong lên sự tình sắp phát sinh.

	. . .

	Nửa canh giờ trôi qua, tại biểu cảm ngưng trọng bên trong lộ ra rõ ràng nghi ngờ Cohenly đi ra phòng luyện kim về sau, Klein lại bị hô vào lòng đất, lần nữa trực diện cao cấp chấp sự, "Nữ thần chi kiếm", Crestet. Cesma.

	Lần này, vị này nâu vàng tóc màu xanh sẫm con ngươi các hạ không có lại ngồi, mà là đứng ở nơi đó , mặc cho lòng đất ý lạnh nhẹ nhàng gợi lên hắn áo khoác màu đen.

	Crestet hai tầng cổ áo đều cao cao dựng thẳng, đem hắn cái cằm giấu ở trong bóng tối.

	Hắn nhìn qua Klein, khẽ mỉm cười nói:

	"Trực đêm giả Klein. Moretti, ta lấy nữ thần danh nghĩa trịnh trọng báo cho ngươi, ngươi thông qua Thánh Đường khảo tra."

	"Chúc mừng ngươi, lấy chiến công của ngươi, ngươi bây giờ liền có thể đạt được tấn thăng, trở thành danh sách 8 phi phàm giả!" . . .
Kết chương.