Chương 51 : Đẩy ngã, đẩy ngã.
"Nói không nói?"

	Phúc hắc tiểu la lỵ xinh xắn khóe miệng hơi nhổng lên, một đôi tròng mắt to cong thành trăng lưỡi liềm, đắc ý giống như con tiểu hồ ly, còn kém diêu cái đuôi.

	Loại này xảo trá la lỵ, tại sao có thể tử khí ngất trời khí vận đâu? !

	Trần thị lúc gần đi nhéo quá lỗ tai còn ở nóng lên, Chu Bình An còn sao dám nói một chữ không, chỉ có thể trơ mắt nhìn phúc hắc tiểu la lỵ diễu võ dương oai.

	"Vậy ta liền tiếp theo lần trước đi xuống nói. . ." Chu Bình An tiếp theo lần trước Đào Hoa đảo cầu hôn tiếp tục đi xuống nói, tình cờ nắm lên điểm tâm hung hăng vãng trong miệng tắc, phát tiết bản thân bất mãn tâm tình.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe nghiêm túc, đối Chu Bình An hành vi xì mũi khinh thường, tiểu cùng kiết, liên ăn điểm tâm cũng như vậy không có tiền đồ!

	Từ nắng sớm đông lên tới chiều tà ngã về tây, Chu Bình An chỉ riêng uống nước cũng uống một đại hồ, trong lúc còn đi một lần phòng rửa tay. Nhưng là một lớn một nhỏ hai cái la lỵ ngồi hàng hàng, động cũng không có động, nghe khả nghiêm túc, biểu hiện trên mặt cũng rất đúng chỗ, đi theo kịch tình phát triển biến hóa, hoặc là hưng phấn, hoặc là lo âu phẫn nộ. . .

	"Xu nhi, muốn ăn cái gì cơm tối a, thím làm cho ngươi ăn." Nhanh đến làm lúc ăn cơm tối, Trần thị vào hỏi.

	"A? Cũng đã trễ thế này a." Phúc hắc tiểu la lỵ lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, một gương mặt lại là không thôi lại là sốt ruột, Xạ Điêu đang nghe được hưng đầu thượng đâu, nhưng là lại không đi trở về phụ thân nên lo lắng, lần sau trở ra coi như không tốt ra, "Không ăn thím, ta còn phải nhà đi dặm, cha ta nên lo lắng."

	Phúc hắc tiểu la lỵ mặt nhỏ biểu tình rất phong phú, hạ thật là lớn quyết tâm làm ra về nhà quyết định.

	Lúc gần đi, mẫu thân Trần thị thu thập một tiểu giỏ đất đặc sản, nhiệt tình đưa cho phúc hắc tiểu la lỵ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ miệng rất ngọt, cấp tiểu nha hoàn ý bảo đi nhận lấy, ngọt ngào hướng Trần thị nói cám ơn, "Cám ơn thím, cũng cám ơn gia gia nãi nãi, cái này khẳng định ăn thật ngon, ta trở về từ từ ăn."

	"Thật ngoan." Trần thị bị dỗ vui vẻ ra mặt, sau đó sẽ dùng ra lệnh giọng nói cấp Chu Bình An nói, "Ngươi còn ngu đứng làm gì, đi đưa đưa người nhà Xu nhi a."

	Chu Bình An lại bị Trần thị một cái tát đánh ra tới cửa nhà, bị buộc đi đưa phúc hắc tiểu la lỵ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi tiểu hồng mã, trên mặt vẫn luôn là lộ lúm đồng tiền ngọt ngào khéo léo cười, nhưng là một khi đi ra Chu gia cổng liền lộ ra nguyên hình, gương mặt ấy lập tức liền rơi xuống, khôi phục kia trương xú thí ngạo kiều gương mặt, cùng biến sắc mặt tựa như.

	Chu Bình An chắp tay sau lưng, mại tiểu ngắn chân đi ở phía trước.

	Cái này tiểu hỗn đản cũng không để ý tới ta, nói Xạ Điêu lúc không để ý tới ta, bây giờ còn như vậy duệ, cùng kiết như vậy còn duệ cái gì duệ mà! Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn trước mặt cõng tiểu mập tay, duệ duệ đi về phía trước, đối phó công việc vậy Chu Bình An, píp đứng lên miệng. Ngươi để cho ta không vui, ta sẽ để cho ngươi không thoải mái! Phúc hắc tiểu la lỵ thở phì phò muốn.

	Đi về phía trước hơn một trăm thước đi, ước chừng trừ khu nhà ở, chung quanh đều là nông điền, ở chỗ này, phúc hắc tiểu la lỵ lên tiếng.

	"Ngươi còn giơ lên làm gì, không biết sạch sẽ không sạch sẽ đâu, khoái vứt xuống trong rãnh đi, ta mới không cần ăn những thứ này đâu." Phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi ở tiểu hồng lập tức, rất là chê bai Trần thị đưa đất đặc sản, che mũi chỉ điểm bánh bao đầu tiểu nha hoàn nhanh vứt xuống trong rãnh đi.

	Bánh bao đầu tiểu nha hoàn chần chờ một tiểu hạ, nhưng là bị phúc hắc tiểu la lỵ trừng một cái, sợ tựa như thỏ ôm giỏ liền hướng ven đường mương trước quá khứ.

	Chu Bình An vốn là đối phúc hắc tiểu la lỵ không quá cảm mạo, giờ phút này càng là đối phúc hắc tiểu la lỵ người trước một bộ người sau một bộ cách làm cảm thấy không ưa. Đây chính là mẫu thân Trần thị tự tay gánh trong nhà tốt nhất đất đặc sản đưa, Trần thị cũng không nỡ để cho mình ăn cũng cấp cái này xú nha đầu, hơn nữa ở nhà Trần thị vì chiếu cố tốt cái này phúc hắc nữ nhưng là không ít giày vò bản thân, nhưng là lại bị phúc hắc tiểu la lỵ như vậy chê bai, Chu Bình An trong lòng phi thường tức giận. Trần thị nhưng là một lòng một ý đối bản thân hảo, một phen hảo tâm làm sao có thể để cho phúc hắc tiểu la lỵ như vậy tao đạp.

	"Dừng tay! Lý Xu, ngươi đủ rồi không có." Chu Bình An không thể nhịn được nữa.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy mặt nhỏ kéo ra một châm chọc cười, cười một cách tự nhiên, tức chết người không đền mạng, "Chu Bình An, không có đủ đâu."

	"Ngươi!" Chu Bình An bị thành công khí đến.

	Tức giận chứ, hừ, ai cho ngươi chọc ta trước, phúc hắc tiểu la lỵ trong lòng có một chút tiểu đắc ý.

	Phúc hắc tiểu la lỵ không có lại để ý tới Chu Bình An, ngược lại quay đầu nhìn chằm chằm bánh bao đầu tiểu nha hoàn nhìn.

	Ở phúc hắc tiểu la lỵ dưới ánh mắt, bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi nhắm mắt lại, đưa tay trong giỏ ném vào trong rãnh, giỏ rơi xuống đất thanh âm còn đem bánh bao tiểu nha hoàn sợ hết hồn.

	Nhìn Trần thị tinh thiêu tế tuyển đất đặc sản như khí lý vậy, bị ném vào ven đường trong rãnh, Chu Bình An cảm thấy đầu mình cũng muốn mạo yên. Loại này tùy hứng rất không nói lý xú nha đầu có thể gả đi ra ngoài mới là lạ chứ, cái gì rắm chó tử khí ngất trời, nên khói đen cuồn cuộn mới đúng!

	Chu Bình An ở giỏ lọt vào trong rãnh thời điểm, tâm huyết dâng trào liền theo nhảy tới trong rãnh, bước chân lảo đảo không có đứng vững, té một thí đôn.

	Mương phía trên truyền tới phúc hắc tiểu la lỵ tiếng cười như chuông bạc.

	Trên thế giới tốt nhất nghe tiếng cười, nhưng cũng là trên thế giới nhất làm người ta chán ghét tiếng cười!

	Mương để trong, Trần thị tinh thiêu tế tuyển trong nhà cũng không bỏ được ăn đất đặc sản từng cái một tất cả đều nằm ở trong bùn đất bụi cỏ thượng, phụ thân biên giỏ trúc cũng té thay đổi hình, Chu Bình An ánh mắt cũng đỏ, thật, thề, kể từ xuyên việt tới nay hắn cho tới bây giờ không có như vậy tức giận quá.

	Nghe nữa nghe mương phía trên phúc hắc tiểu la lỵ cười đắc ý thanh, không có chút nào hối cải giác ngộ

	Chợt

	Một cổ vọt tới

	Đẩy ngã, đẩy ngã

	Chu Bình An cũng không nhịn được nữa, ở hai cái đại tiểu la lỵ tiếng kinh hô trung, Chu Bình An lập tức leo lên mương, sau đó một tay đem cưỡi ở tiểu hồng lập tức đắc ý cười phúc hắc tiểu la lỵ lôi xuống ngựa.

	Quản ngươi cậu bé cô gái, làm sai chuyện sẽ phải bị đánh!

	Kéo xuống tiểu la lỵ sau, Chu Bình An trực tiếp tương nàng một thanh đặt tại bản thân tiểu ngắn trên đùi, không để ý phúc hắc tiểu la lỵ bậy bạ phác lăng chân, hướng về phía phúc hắc tiểu la lỵ PP, một hai ba bốn. . .

	Thanh thúy tràng pháo tay, nhất thời thì có tiết tấu vang lên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ tại chỗ liền khóc. . .

	Đúng không, khóc thanh âm nếu so với mới vừa rồi cười thanh âm dễ nghe gấp trăm lần, Chu Bình An trong lòng cảm giác thư thái rất nhiều.

	"Nha, ngươi tại sao có thể đánh tiểu thư PP đâu. . ." Bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi giật mình há to miệng, vội vàng quá khứ kéo Chu Bình An.

	Chu Bình An thuận thế nhất câu tay, tương lớn hơn mình hai tuổi tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng cho kéo qua tới, đặt tại phúc hắc tiểu la lỵ trên người, để cho nàng hưởng thụ cùng phúc hắc tiểu la lỵ giống nhau đãi ngộ, một hai ba bốn. . .

	Ngươi cũng có phần, nàng là chủ mưu, ngươi chính là tòng phạm, bị khỏa hiệp cũng không được.

	"Đừng. . ." Bánh bao đầu tiểu nha hoàn vội vàng đưa tay muốn bảo vệ, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, vẫn bị một hai ba bốn. . .

	Thật xấu hổ a

	Tiểu nha hoàn bị đánh ánh mắt cũng hồng hồng, cắn môi mới không khóc được. . .

	Bất thiên bất ỷ, mỗi người mười hạ.

	Hảo, đánh xong, thu công, Chu Bình An tương hai cái đại tiểu la lỵ buông ra, phúc hắc tiểu la lỵ khóc tròng mắt to hồng hồng, cũng thút thít đả cách.

	"Chu Bình An, ngươi, ngươi chờ!" Phúc hắc tiểu la lỵ đỏ thỏ mắt lược hạ một câu ngoan thoại, che tiểu cái mông liền hướng nhà chạy.

	Bánh bao tiểu nha hoàn chưa nói ngoan thoại, nhưng cũng đỏ mắt dùng sức trừng Chu Bình An một cái, sau đó đuổi theo tiểu thư nhà mình.
Kết chương.