Chương 1171: Vừa cứng vừa rắn a!

Trừ thuộc tính bọt khí công pháp và chiến kỹ về sau, Vương Đằng còn từ trên thân Hoắc Kỳ Á đạt được thuộc tính bọt khí【 Lực chi áo nghĩa 】.

1500 điểm thuộc tính giá trị!

【 Lực chi áo nghĩa 】: 2300/6000(6 thành)

Lực chi áo nghĩa trước đó cũng là từ trên thân Hoắc Kỳ Á đạt được, đồng thời vừa mới tăng lên tới 6 thành.

Hiện tại lại tăng lên không ít, để Vương Đằng cảm ngộ làm sâu sắc thêm rất nhiều.

Vương Đằng cảm giác một quyền của mình oanh ra ngoài, đại khái có thể đánh chết một cái Vũ Trụ cấp tầng một Võ Giả.

Thực lực này tương đối cường hãn, dù sao hắn mới Hằng Tinh cấp mà thôi.

Thuộc tính bọt khí của Hoắc Kỳ Á coi như không tệ, dù là trước đó đã nhổ qua một lần, nhưng là lông dê loại vật này chẳng lẽ không phải một lần lại một lần nhổ sao?

Nếu có cơ hội, Vương Đằng còn muốn lại nhổ một nhổ Hoắc Kỳ Á.

Một bên khác, Hoắc Kỳ Á đang trong phòng huấn luyện chiến hạm điên cuồng tu luyện, đột nhiên rùng mình một cái, cảm giác không hiểu một cỗ ác ý từ trên trời giáng xuống.

Đương nhiên, cùng là ngũ đại Phó đoàn trưởng, thuộc tính bọt khí của bốn người khác cũng không kém bao nhiêu.

Trong đó thuộc tính bọt khí trên thân Ngụy Đồng đạt được là một môn tên là thể thuật công pháp【 Đồng Giáp Công 】, cùng 【 Man Tượng thể 】 đồng dạng đạt tới Giới Chủ cấp, không phải công pháp bình thường.

Quân đội Võ Giả chỗ tốt chính là, có thể tại trong quân đội hệ thống hối đoái cao giai công pháp và chiến kỹ.

Tối thiểu Giới Chủ cấp công pháp cũng là có thể đổi được.

Ngụy Đồng đám người đạt tới Vũ Trụ cấp, hối đoái Giới Chủ cấp công pháp là tất nhiên, đương nhiên nếu như tương đối nghèo, cũng sẽ có người lùi lại mà cầu việc khác, đi hối đoái công pháp Vực Chủ cấp.

Chỉ là so sánh mà nói, vừa bắt đầu liền tu luyện Giới Chủ cấp công pháp, đối với bọn họ đến nói khẳng định càng tốt hơn một chút.

Giới hạn của công pháp quyết định giới hạn thành tựu tương lai bọn hắn, nếu như tu luyện chính là Vực Chủ cấp công pháp, nhiều lắm là chính là đạt tới Vực Chủ cấp.

Mà nếu như muốn đột phá Giới Chủ cấp, liền nhất định phải một lần nữa thay đổi công pháp.

Cái này đối với mỗi một cái Võ Giả đến nói, đều là chuyện tốn công mà không có kết quả, cần phải hao phí rất nhiều thời giờ đi thích ứng, chuyển hóa các loại, cho nên biện pháp tốt nhất chính là vừa bắt đầu liền tu luyện cao giai công pháp.

Đối với Hoắc Kỳ Á đám người mà nói, Giới Chủ cấp đã là võ đạo cuối cùng bọn hắn có thể nhìn thấy được, thậm chí hi vọng cũng rất xa vời, có thể đạt tới Vực Chủ cấp coi như rất không tệ.

Nhưng mộng tưởng luôn luôn phải có, vạn nhất thực hiện được đây.

Ai không muốn trở thành Giới Chủ cấp cường giả, trở thành một phương đại lão.

Bởi vậy bọn hắn mới chọn Giới Chủ cấp công pháp, bất kể nói thế nào đều muốn liều một ván.

Về phần Bất Hủ cấp, bọn hắn đều không dám suy nghĩ, vẫn là trước đạt tới Giới Chủ cấp lại đi cân nhắc đi.

Đại đa số Giới Chủ cấp Võ Giả, đều là không đạt được Bất Hủ cấp, đó là một đạo lạch trời.

【 Đồng Giáp Công 】 thuộc tính giá trị Vương Đằng lấy được đạt tới 1300 điểm, để hắn đối với môn công pháp này lĩnh ngộ đột phá cấp độ nhập môn, đạt tới thuần thục giai đoạn.

【 Đồng Giáp Công 】(Giới Chủ cấp): 300/3000(thuần thục)

Vương Đằng nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một chút, trong đầu hiện ra phương pháp tu luyện liên quan tới 【 Đồng Giáp Công 】, không khỏi có chút im lặng.

Cùng 【 Man Tượng thể 】 đồng dạng, những thể thuật công pháp này quả thực đều là công pháp tự mình hại mình hình!

Bọn chúng đều là thông qua các loại phương pháp kiểu không phải người rèn luyện nhục thân của mình, từ đó đạt tới mục đích mạnh lên.

Còn tốt Vương Đằng có thể thông qua thuộc tính bọt khí đến đề thăng, không cần tự mình hại mình.

Không thì hai môn công pháp này cùng một chỗ tu luyện, ai chịu được a!

Người không biết, còn tưởng rằng hắn không muốn sống nữa nha.

Mà hai môn công pháp khác biệt ở chỗ, 【 Đồng Giáp Công 】 là Kim hệ công pháp, mà 【 Man Tượng thể 】 thì là Thổ hệ công pháp.

Chỗ tốt chính là, hoàn toàn có thể đem hai môn công pháp điệp gia sử dụng.

Bất quá cũng sẽ không có người điên cuồng như vậy đồng thời tu luyện hai môn thể thuật công pháp. . . A?

Trừ Vương Đằng gia hỏa này bật hack.

Nghĩ đến hình ảnh đồng thời sử dụng hai loại công pháp, Vương Đằng đột nhiên cảm thấy có chút không tốt lắm a.

Hình ảnh thực sự quá đẹp!

Dáng dấp của Hoắc Kỳ Á sau khi thi triển 【 Man Tượng thể 】hắn là thấy qua, toàn thân sẽ trở nên cực kì cao lớn cường tráng, quả thực như cái tiểu cự nhân.

Mà【 Đồng Giáp Công 】này cũng kém không nhiều, sẽ làm cho người trở nên cực kì tráng kiện cao lớn, thân thể cũng sẽ như là kim loại.

Cái này nếu là điệp gia lên, há không phải liền là sắt thép cự nhân?

Vừa cứng vừa rắn a!

Quả nhiên vẫn là 【 Cổ Thần thân 】 tốt, tối thiểu chỉ là tại chỗ mi tâm hiện ra một đạo kim sắc ấn ký, hoàn toàn sẽ không phát sinh biến hóa gì trên thể hình.

So ra mà nói, 【 Cổ Thần thân 】 quả thực không nên quá nhân tính hóa.

Mà lại từ hai góc độ đến xem, 【 Cổ Thần thân 】 vẫn là rất đẹp trai.

Mặt khác từ trên thân Ngụy Đồng cũng là đạt được thuộc tính bọt khí【 Lực chi áo nghĩa 】, cái này khiến Vương Đằng có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới Ngụy Đồng này thế mà cũng lĩnh ngộ 【 Lực chi áo nghĩa 】!

【 Lực chi áo nghĩa 】: 4100/6000(6 thành)

Từ trên thân Ngụy Đồng tổng cộng đạt được 1800 điểm Lực chi áo nghĩa thuộc tính giá trị, để thuộc tính【 Lực chi áo nghĩa 】của Vương Đằng lại tăng lên không ít.

Cái này rất dễ chịu!

Lần một lần hai tăng lên, dù sao cũng thoải mái hơn lằng nhà lằng nhằng tăng lên.

Thuộc tính bọt khí của Phùng Cương ngược lại là không có chỗ nào lạ thường, trừ Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực, chính là 【 Kim Chi Áo Nghĩa 】.

Kim Chi Áo Nghĩa hắn lĩnh ngộ được trình độ có chút cao thâm, cho nên thuộc tính giá trị rơi xuống cũng tương đối nhiều, khoảng chừng 3200 điểm.

【 Kim Chi Áo Nghĩa 】: 8500/9000(9 thành)

【 Kim Chi Áo Nghĩa 】của Vương Đằng đã sớm đạt tới chín thành, hiện tại lại thêm 3200 điểm này, trong nháy mắt đạt tới chín thành đỉnh phong, rất nhanh liền có thể đột phá đến mười thành.

Một khi đạt tới mười thành, uy lực của 【 Kim Chi Áo Nghĩa 】sẽ trở nên thập phần cường đại.

Đến lúc đó lĩnh ngộ của Vương Đằng đối với Kim Chi Áo Nghĩa cũng coi là viên mãn.

Rất nhiều người, cho dù là đến Vực Chủ cấp, cũng chưa chắc có thể đem áo nghĩa lĩnh ngộ được mười thành viên mãn, nhiều lắm là chính là tám thành chín thành.

Cái này đã tính rất cao, đủ để chèo chống bọn hắn lĩnh ngộ ra lĩnh vực chi lực.

Nhưng là không đủ viên mãn, đối với lĩnh vực phía sau, thậm chí bản nguyên, lĩnh ngộ quy tắc các loại đều sẽ có ảnh hưởng.

Cho nên giai đoạn trước tích lũy rất trọng yếu.

Vương Đằng nguyên bản cũng không coi trọng, về sau mặc kệ là Viên Cổn Cổn, hay là truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ, ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú, đều nhiều lần nhấn mạnh tác dụng của giai đoạn trước tích lũy, hắn liền không khỏi coi trọng lên.

Truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ cùng truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú, vật chân chính có giá trị, kỳ thật vẫn là những kinh nghiệm tri thức quý báu này.

Đây là rất nhiều Võ Giả thứ cầu cũng không được.

Cho nên trong vũ trụ mới cực kỳ trọng thị sư thừa, không có sư thừa cùng có sư thừa, chênh lệch quá lớn.

Thuộc tính bọt khí của Quý Lộ chủ yếu là 【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】, 【 Mộc Chi Áo Nghĩa 】, 【 Hoàng cấp Mộc hệ thiên phú 】ba loại này.

Trong đó Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực tổng cộng 6500 điểm, lúc đầu Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đến Hằng Tinh cấp tầng bảy đỉnh phong, Hổ Sát đoàn Võ Giả cũng cho hắn cung cấp không ít Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực, hiện tại rốt cục đột phá đạt tới tầng thứ tám.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 3200/80000(Hằng Tinh cấp tám tầng)

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, khóe miệng lộ ra mỉm cười, Ngũ Hành Nguyên Lực tốt xấu là đột phá một loại.

【 Mộc Chi Áo Nghĩa 】 tổng cộng thu hoạch được 2100 điểm, không đủ để đột phá cảnh giới hiện hữu, vẫn như cũ là tám thành, chỉ là tại dưới tiền đề lúc đầu tăng lên không ít cảm ngộ.

【 Mộc Chi Áo Nghĩa 】: 5300/8000(8 thành)

Cuối cùng 【 Hoàng cấp Mộc hệ thiên phú 】 tổng cộng là thu hoạch được 3200 điểm.

Mộc hệ thiên phú của Vương Đằng lúc đầu cũng là Hoàng cấp, cho nên 3200 Hoàng cấp Mộc hệ thiên phú này chỉ là để thiên phú của hắn tại trên cảnh giới ngang nhau mạnh lên một điểm.

【 Hoàng cấp Mộc hệ thiên phú 】: 6200/25000

Bất quá cũng không tệ, Vương Đằng có thể cảm giác được biến hóa của Mộc hệ thiên phú, vô cùng chân thực, nói rõ tiến bộ cũng không nhỏ.

Cái cuối cùng, thuộc tính bọt khí trên thân Mari đạt được để Vương Đằng có chút kinh hỉ, bởi vì đều là Phong hệ thuộc tính bọt khí.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5500 】

【 Hoàng cấp Phong hệ thiên phú *4000 】

【 Phong Chi Áo Nghĩa *4500 】

. . .

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Hằng Tinh cấp tầng ba, bây giờ lại tăng thêm 5500 điểm thuộc tính giá trị, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực lập tức lớn mạnh hơn không ít.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 18700/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

Hoàng cấp Phong hệ thiên phú ngược lại là không có tác dụng gì, bởi vì Phong hệ thiên phú của Vương Đằng là "Thánh cấp", cho đến tận bây giờ hắn còn chưa phát hiện thiên phú của ai có thể vượt qua hắn.

Ngược lại là【 Phong Chi Áo Nghĩa 】cuối cùng này có chút không sai!

Vương Đằng trước đó đã từng từng thu được 【 Phong Sát áo nghĩa 】 cùng 【 Cuồng Phong áo nghĩa 】, trong đó 【 Phong Sát áo nghĩa 】 là áo nghĩa của Phong hệ áo nghĩa cùng Sát Lục áo nghĩa kết hợp về sau, 【 Cuồng Phong áo nghĩa 】 đơn thuần chính là một loại Phong hệ áo nghĩa, có thể quy về 【 Phong Chi Áo Nghĩa 】.

Ba loại Phong hệ áo nghĩa tồn tại tính trùng hợp nhất định, nếu muốn triệt để dung hợp, liền cần Vương Đằng tự cảm ngộ, không cách nào thông qua nhặt thuộc tính tới làm được.

【 Phong Chi Áo Nghĩa 】: 2100/5000(5 thành)

Phong Chi Áo Nghĩa đã đạt tới 5 thành, so với áo nghĩa hệ khác hơi hơi yếu một chút, nhưng lại cũng tăng lên tương đối nhanh, nhất là gần nhất trên chiến trường nhặt được không ít thuộc tính liên quan tới Phong hệ áo nghĩa, không phải vậy khả năng bây giờ vẫn đang một thành hai thành quanh quẩn một chỗ.
Kết chương.