Chương 176 : Đêm Đẫm Máu.
Mở mắt ra, mặc dù đã ngủ một giấc, nhưng nghỉ ngơi vẫn không thể giúp Bologo bớt mệt mỏi, hắn ngồi dậy khỏi chiếc giường đơn, thẫn thờ nhìn về phía cứ điểm trông có vẻ hơi hẹp.

Đã một tuần trôi qua kể từ khi chuyển vào ở xưởng giả kim của Taida. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa mấy người cũng coi như là hài hòa.

Phần lớn thời gian, Bologo và Palmer lang thang ở Ngã Ba Vô Định, tuần tra vùng đất đầy hỗn loạn này.

Để có được thông tin chính xác, Bologo còn đến quán bar Mạng Nhện và gặp Vika.

Trước đây Bologo cứ tưởng rằng Vika chỉ là một nhân viên pha chế bình thường, nhưng sau đêm giông bão đó, Bologo nhận ra rằng giữa Vika và Bạo Chúa có một mối liên hệ cực sâu, không biết chừng Vika còn chính là một người đi vay, chỉ là Bologo không phát hiện ra hương vị của đồng loại trên người hắn mà thôi.

Cũng thế, người đi vay không phổ biến, nếu phỏng đoán của mình là đúng, thì Ngã Ba Vô Định cũng là một dạng biến thể của nhóm tín ngưỡng, vậy thì Vika hẳn đã đạt được một khế ước nào đó với Bạo Chúa thông qua Khế ước giả.

Chỉ là cho tới bây giờ đây vẫn là suy đoán mà thôi, Bologo viết không biết bao nhiêu trang báo cáo, gửi xong vẫn chưa nhận được hồi âm từ Nethaniel, hắn hỏi Lebius, thì Lebius đáp hắn cũng không biết, hành tung của vị Phó Cục trưởng này trước giờ vẫn luôn rất bí ẩn.

Suy đoán của Bologo kết thúc ở đây, nhưng một chuyện khác đã có tiến triển, đó là dấu vết về Hiệp hội Thương nhân Xám.

Từ miệng của Vika, hắn biết được gần đây Ngã Ba Vô Định càng ngày càng nguy hiểm, tỷ lệ tội phạm tăng vọt, đa số đều là tội ác siêu phàm.

Bologo đã dùng một vài đồng Mammon để có được thông tin ở cấp độ sâu hơn từ Vika. Những xáo trộn này là do Hiệp hội Thương nhân Xám gây ra, đám dân buôn vũ khí kỳ quặc này kiểu gì cũng sẽ đi kèm với sự hỗn loạn.

Vũ khí giả kim và vật liệu giả kim lưu hành trên thị trường, ở một mức độ nào đó, gia tăng sức mạnh cho những kẻ ngoài vòng pháp luật ở Ngã Ba Vô Định, khiến chúng càng trở nên nguy hiểm hơn.

Chính vì vậy, một tuần này, tuy nói là đi lang thang, nhưng phần đa là truy tìm dấu vết của Hiệp hội Thương nhân Xám. Rõ ràng đã gây ra một cuộc náo loạn lớn như vậy, nhưng chúng lại như vô hình trong Ngã Ba Vô Định, không thể tìm thấy chút dấu vết nào.

Chuyện này khiến Bologo rất đau đầu, hắn đã từng nghĩ đến việc lục soát kiểu trải thảm, nhưng Khe nứt lớn quá rộng và quá phức tạp, một khi ẩn náu trong đó, ngay cả Cục Trật tự cũng sẽ cảm thấy bất lực.

Tiến triển công việc của Bologo gặp rất nhiều trở ngại, khiến tâm trạng của hắn gần đây trở nên nóng nảy, hắn bắt đầu nhớ nhung công việc đơn giản, chỉ cần chém chém giết giết trước đây.

Không có âm mưu quỷ kế, không có điều tra theo dõi, có thì chỉ là thời gian, địa điểm và số lượng kẻ địch, cùng lắm thì thêm người sống hay chết.

Mặc quần áo xong, Bologo không còn nghĩ đến những chuyện trong công việc nữa, hắn còn việc khác phải làm.

Hôm nay là cuối tuần, một ngày nghỉ hiếm hoi, nhưng Bologo không thức dậy từ trên giường, mà từ cứ điểm trong xưởng giả kim.

Đây là yêu cầu của Taida, cuối tuần mình phải hợp tác với ông ta để nghiên cứu ma trận giả kim, nhằm tiết kiệm thời gian, sau vài lần cân nhắc, cuối tuần Bologo đã tạm thời ở lại đây.

Không thể không nói, Bologo thực sự không nghĩ rằng chiếc giường đơn của Palmer sẽ phát huy tác dụng.

Đây là ngày đầu tiên của cuộc nghiên cứu, Bologo không biết Taida sẽ nghiên cứu những gì. Hắn đang rất mong đợi.

Nghĩ đến đây, Bologo móc túi lấy ra một chiếc đồng hồ cơ thô ráp.

Thực tế gọi là đồng hồ cơ cũng không chuẩn, nó vỏn vẹn chỉ có vỏ ngoài là của đồng hồ cơ, bên trong là một số bánh răng cọc số xếp lung tung, các linh kiện thì hết sức thô ráp và có một số gờ, bề mặt không nhẵn và bị rỗ. .

Thoạt nhìn, người ta sẽ tự hỏi điều gì đang xảy ra với thứ này.

Đây là kết quả quá trình luyện tập của Bologo trong một tuần qua, bất cứ khi nào có thời gian, hắn đều nghịch kim loại và tìm cách tạo hình nó thành một chiếc đồng hồ cơ. Cũng chính khi cố gắng định hình nó như vậy, Bologo mới nhận ra rằng việc kiểm soát Năng lượng bí mật của mình còn chưa đủ chuẩn xác.

Cũng may là sự siêng năng có thể bù đắp cho điểm yếu của một người, Bologo đã học rất nhanh, thậm chí đã cải thiện một chút trong việc điều khiển Aether.

Aether là một loại năng lượng rất thần bí. Đốt cháy năng lượng này, ma trận giả kim có thể tạo ra những kỳ tích ngoài thực tế. Với việc chăm chỉ luyện tập, Bologo có thể giảm rất nhiều lượng Aether tiêu thụ một cách vô nghĩa khi kích hoạt Năng lượng bí mật, đồng thời tiến hành một số thao tác phức tạp hơn với Aether.

Trong quá trình luyện tập với đồng hồ cơ, Bologo nhận ra rằng cảm giác của mình đối với Aether ngày càng nhạy bén, dù sao thì muốn tạo hình một thứ tinh xảo như vậy thì cần phải tập trung cao độ để điều khiển Aether tạo hình và đông đặc.

Điều này khiến Bologo dần nhận ra được những dao động của Aether rất khó cảm nhận trong quá khứ. Nếu tiếp tục tập luyện với cường độ như vậy, Bologo cảm thấy mình sẽ sớm làm chủ được ngưỡng cảm giác Aether, giúp mình có thể học được thêm một kỹ năng Cực hạn.

Ngoài thu hoạch đó ra là nghiên cứu ban đầu của Taida về Chúa tể Cyrin.

Qua tư liệu, Bologo cơ bản đã nắm khái quát về các sự kiện trong cuộc đời của Cyrin Kogardel, những gì Taida ghi chép lại còn chi tiết hơn nhiều so với tư liệu mà hắn tìm thấy trong Cục Trật tự.

Nhưng dù vậy, thông tin về Cyrin vẫn rất ít.

Đúng như Palmer nói với mình lúc trước, hoàng gia Kogardel rất bí ẩn, ngoại trừ thông tin của vị quốc vương, các thành viên trong hoàng tộc như chìm trong sương mù, rất khó để tìm ra danh tính của họ.

Cứ như thể các thành viên trong hoàng tộc từ khi sinh ra đã sống trong Trụ Chống Vương Quyền, không bao giờ bước chân ra khỏi cung điện, giam mình trong chiếc lồng lộng lẫy đó.

Điều này cũng đúng với Cyrin, người không được thừa kế ngai vàng, phần lớn thời thơ ấu của hắn đều trôi qua trong Trụ Chống Vương Quyền, nhưng sau đó một biến cố nổ ra đã thay đổi tất cả.

Khi Cyrin được mười tuổi, cha hắn, chủ nhân hiện tại của Kogardel, Austin Kogardell, đã tổ chức một bữa tiệc long trọng.

Ông ta triệu tập tất cả những người có huyết thống trong hoàng tộc, bất kể là dòng máu loãng hay đặc, tất cả đều được triệu tập đến Trụ Chống Vương Quyền để tham gia bữa đại tiệc cuồng hoan kia.

Theo ghi chép, hàng chục nghìn người đã đến Trụ Chống Vương Quyền. Dàn nhạc chơi nhạc liên tục, từ bình minh cho đến đêm đen. Dù đứng ở rìa vương thành, thì vẫn có thể nghe thấy giai điệu kia truyền đến. Ngẩng đầu lên là có thể thấy ngọn tháp khổng lồ được chiếu sáng rực rỡ, trông như đang rực cháy.

Không ai biết tại sao Austin lại tổ chức một bữa tiệc như vậy, hay chính xác thì ông ta đang muốn ăn mừng điều gì, nhưng cuồng hoan thì không cần lý do, tất cả mọi người cùng tham gia vào điệu nhảy.

Bữa tiệc điên cuồng này diễn ra trong bảy ngày. Sáu ngày đầu tiên của lễ hội cuồng hoan khiến tất cả mọi người kiệt sức, đến ngày thứ bảy, Austin đột ngột ra lệnh đóng cửa Trụ Chống Vương Quyền, vệ binh xếp hàng đứng chắn ở mọi lối ra. Sau đó, Austin như điên như dại giơ kiếm chém tất cả những ai có dòng máu Kogardel chảy trong người.

Cuộc chém giết nổ ra vào đêm thứ bảy, tiếng nhạc biến thành tiếng than khóc không dứt, vệ binh đứng ngoài Trụ Chống Vương Quyền, không ai dám tiến vào nửa bước.

Một số người kể lại rằng cứ như thể địa ngục đã giáng xuống cung điện, những ác ma chui ra từ dung nham và nuốt chửng sinh mệnh của mỗi người.

Để thoát ra khỏi địa ngục điên cuồng này, vô số bóng người nhảy ra khỏi Trụ Chống Vương Quyền, rơi nát thành từng mảnh trên mặt đất, máu thấm đẫm từng bậc thang của cung điện, tràn ra như thủy triều, trải thành một tấm thảm dài màu đỏ tươi.

Vào sáng sớm ngày thứ tám, tất cả đã kết thúc. Austin ngồi trên ngai vàng tắm trong máu, dưới thanh kiếm của ông ta, tất cả người có liên quan đến dòng máu Kogardel đều bị chặt đầu, ngoại trừ một người, Cyrin, khi ấy mới chỉ mười tuổi.

Không ai biết Cyrin đã sống sót bằng cách nào, và cũng không ai biết Austin muốn làm gì, ông ta không chỉ giết tất cả các thành viên hoàng tộc mà còn giết cả sáu anh chị em của Cyrin - đó cũng chính là những đứa con của Austin.

Đêm đó được gọi là Đêm Đẫm Máu, và Austin được gọi là Khủng Lục Chi Vương, Cyrin trở thành huyết thống duy nhất của ông ta. Cũng chính sau đêm đó, Trụ Chống Vương Quyền tráng lệ trở nên im lìm chết lặng.

Khi đọc đến đoạn này, Brlogo cảm thấy mỗi chữ như lộ ra vẻ điên cuồng.

Sau đêm đẫm máu, Cyrin trở nên trầm mặc hơn nhiều, Austin cũng lấy lại lý trí, như thể Đêm Đẫm Máu chỉ là một ảo ảnh, tựa như một điều cấm kỵ, tất cả mọi người đều giữ im lặng, không ai dám đề cập tới.

Sau đó, những gì Cyrin trải qua rất bình thường, sau khi trở thành Người thăng hoa, Cyrin đã gia nhập Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, địa vị của hắn trong Thanh kiếm bí mật của Đức Vua cũng dần tăng lên khi hắn không ngừng thăng cấp.

Cho đến một ngày, Cyrin trở thành Vinh Quang Giả trẻ tuổi nhất trong lịch sử hoàng gia, hắn được chỉ định làm người cầm kiếm của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, và sau đó phát động cuộc chiến bí mật chống lại Cục Trật tự.

Một việc đã thu hút sự chú ý của Bologo, Cyrin rời khỏi Trụ Chống Vương Quyền sau Đêm Đẫm Máu, và chưa từng trở về cho đến khi chết trong "Phòng khai hoang".

Bây giờ xem ra Cyrin hấp tấp trong cuộc chiến bí mật là có ý đồ muốn chết. Kể từ khi hắn chết, Austin là người duy nhất còn sót lại trong hoàng tộc Kogardel, hiện giờ toàn bộ hoàng tộc đang gặp phải nguy cơ tuyệt tự.

Trong thông tin cũng có đề cập rằng, với sự điên cuồng của Austin trong Đêm Đẫm Máu, không ai có thể nói liệu có phải ông ta phát động một cuộc chiến siêu phàm hủy diệt cả song phương để chống lại Cục Trật tự là do không thể giải quyết được nguy cơ tuyệt tự hay không.

Đây là tất cả thông tin về Chúa tể Cyrin, không ai biết tại sao Đêm Đẫm Máu lại xảy ra, cũng không ai biết Austin đang nghĩ gì, về những gì Cyrin đang nghĩ thì cũng thế.

Bologo đẩy cửa và bước vào xưởng giả kim, tiếng chuyển động cơ học vang lên khắp xung quanh.

Bây giờ thi thể của Chúa tể Cyrin được bảo tồn trong Cục Trật tự, và mình thì mang theo ma trận giả kim của hắn, giống như một kiểu tiếp nối kỳ lạ nào đó, sức mạnh đó đang ở trong tay mình.
Kết chương.