Chương 552 : A miêu a cẩu?.
Thời gian thoáng qua, nửa tháng trôi qua.

	Dạ Lang Thị tộc thực lực được đến thật to tăng lên.

	Thậm chí đã có người tu luyện đến luyện khí tầng hai.

	Đương nhiên đây chỉ là cảnh giới, cũng không đại biểu thực lực chân chính.

	Tỷ như tộc trưởng Trác Dã, tựu tính hắn chỉ có luyện khí một tầng cảnh giới, nhưng bởi vì bản thân tồn tại cường đại thể phách cùng thành thạo săn bắn kỹ xảo, chỉ sợ trúc cơ bên dưới đều không có đối thủ.

	Tiếp xuống mấy lần săn bắn, Lâm Tịch đều có đi theo săn bắn đội cùng một chỗ.

	Bất quá cơ hồ không có xuất thủ.

	Bởi vì không cần hắn.

	Vả lại chính là, bộ tộc chiến sĩ thực lực đã từ từ vượt qua hắn.

	Người khác đều tại tiến bộ, mà Lâm Tịch nhưng gần như không có khả năng lại có tăng lên.

	Cho nên Lâm Tịch cũng an tâm hưởng thụ lên tiên tri đãi ngộ.

	Mặc dù hắn được đến một nửa con mồi, nhưng xác thực ăn không hết, tựu tính mỗi ngày một mực tại nơi đó ăn cũng ăn không hết.

	Cho dù tốt ăn đồ vật cũng sẽ ăn ngán.

	Lâm Tịch hiện tại nghe được thịt nướng mùi vị liền có chút muốn ói.

	Nhưng không có biện pháp.

	Vì thân thể có thể khôi phục nhanh chóng.

	Chỉ có thể ăn, một mực ăn.

	Ngay tại lúc đó hắn cũng tại bù lại liên quan tới Bắc Cương tin tức.

	Hung thú thịt hiệu quả không thể nghi ngờ.

	Ẩn chứa trong đó năng lượng, nhanh chóng tu bổ Lâm Tịch thân thể thiếu sót.

	Dạ Lang Thị tộc người, nhìn xem Lâm Tịch không ngừng khôi phục lại, theo nguyên bản nạn dân bộ dáng, dần dần khôi phục thành một cái thanh niên tuấn lãng.

	Trong lòng bọn họ chấn động không thôi.

	Quả nhiên tiên tri đại nhân cũng không phải là phàm nhân.

	Mặc dù Lâm Tịch trên mặt lại có nhàn nhạt dấu vết, hiện ra mấy phần dữ tợn, nhưng chỉnh thể đến xem, còn là so trước đó thuận mắt rất nhiều.

	"Ầm ầm ầm."

	Một ngày này, Dạ Lang Thị tộc bộ lạc truyền ra ngoài tới một trận điếc tai tiếng nổ.

	Kia là một đám cưỡi to lớn tê giác Man tộc người, cái kia tê giác toàn thân da dầy, còn trang bị khôi giáp dày cộm nặng nề, thoạt nhìn rất có cảm giác áp bách.

	Những này Man tộc người khí thế rất đủ, uy vũ bất phàm.

	Bọn hắn là Liệt Ngưu Thị tộc người.

	Tại Thương Vũ Sơn tính được là tuyệt đối đại bộ lạc.

	"Dạ Lang Thị tộc người, đi ra. " nhóm này man nhân tiểu thủ lĩnh hét lớn.

	Tiểu thủ lĩnh thân khoác khôi giáp, tay cầm tinh chế trường thương, dưới hông còn ngồi cường đại Liệt Ngưu, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

	Bộ lạc bên trong người nhao nhao tụ tập qua tới.

	Tộc trưởng Trác Dã lập tức ra mặt, cung kính thanh âm: "Gặp qua Liệt Ngưu Thị tộc đại nhân."

	Liệt Ngưu Thị tộc là Dạ Lang Thị tộc xa xa không chọc nổi bộ lạc.

	Tiểu thủ lĩnh nhìn xem Trác Dã trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn tới qua nhiều lần, nhưng lần này cảm giác đối phương tộc trưởng có chút không giống.

	Toàn bộ Dạ Lang Thị tộc tựa hồ cũng không một dạng.

	Nhưng chỗ nào không đồng dạng lại nói không ra.

	"Cái này ba tháng cống phẩm chuẩn bị xong chưa? " tiểu thủ lĩnh trầm giọng hỏi.

	Trác Dã gật đầu: "Bẩm đại nhân mà nói, đã chuẩn bị tốt."

	Dứt lời tựu có tộc nhân nhấc lên giá đỡ tới, trên kệ đều là trân quý linh dược, hung thú nội đan, còn có các loại hi hữu linh tài, thậm chí bất quy tắc tinh thuần linh thạch.

	Linh khí nồng nặc phiêu tán đi ra.

	Đây đều là theo trong núi lớn tìm đến.

	Thu thập lại xem như dâng lễ cho Phong Lôi Tông cống phẩm.

	Dùng cái này đem đổi lấy Phong Lôi Tông che chở, mặc dù gặp gỡ nguy hiểm Phong Lôi Tông cũng sẽ không quản, nhưng cái này cống phẩm là nhất định muốn giao.

	"Rất tốt. " tiểu thủ lĩnh gật đầu: "Các ngươi Dạ Lang Thị tộc mỗi lần đều có thể đúng hạn nộp lên cống phẩm, điểm này vô cùng tốt."

	Trác Dã nói: "Đa tạ đại nhân khen ngợi."

	"Bất quá nha. . . " tiểu thủ lĩnh đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Nhìn tới các ngươi bộ lạc gần nhất phát triển không sai, đã như vậy, lần sau cống phẩm tựu nhiều ba thành a."

	Mọi người giật mình.

	Không thể nào.

	Vốn là rất nhiều, còn muốn nhiều ba thành?

	Trác Dã sắc mặt đột biến: "Đại nhân, dạng này chỉ sợ không phù hợp quy củ a, Phong Lôi Tông thượng sứ tự thân quy định từng cái bộ lạc dâng lễ số lượng, chúng ta Dạ Lang Thị tộc. . ."

	"Im miệng! " tiểu thủ lĩnh sầm mặt lại: "Ngươi là đang chất vấn ta?"

	Trên người hắn bỗng nhiên dâng lên một tia khí tức bén nhọn, trường thương trong tay có chút tỏa sáng, phảng phất có được xuyên thủng Kim Thạch uy năng, chấn nhiếp tứ phương.

	Không hổ là Man tộc đại bộ lạc.

	Chính là một cái tiểu thủ lĩnh, tựu có loại thực lực này.

	Trác Dã sắc mặt âm tình bất định.

	Giữa các bộ lạc kỳ thật đều là lẫn nhau độc lập, chỉ bất quá Liệt Ngưu Thị tộc là Phong Lôi Tông tuyển định đại biểu, tăng thêm bản thân thực lực tựu rất mạnh, cho nên căn bản đắc tội không nổi.

	"Ta đã biết. " Trác Dã cúi đầu, lựa chọn tiếp nhận.

	Dạ Lang Thị tộc trên mặt mọi người lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

	Phong Lôi Tông lại không có cung cấp bất luận cái gì che chở, hiện tại còn nghĩ đề thăng cống phẩm lượng, quá mức a!

	"Hừ, tính ngươi thức thời. " tiểu thủ lĩnh thu hồi trường thương, hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo cống phẩm nghênh ngang rời đi.

	Lúc này, Lâm Tịch theo trong phòng đi ra, hắn vừa vặn thấy một màn này.

	"Tiên tri đại nhân. " mọi người cung kính nói.

	Lâm Tịch khẽ gật đầu: "Bọn họ là ai?"

	"Một đám liền chính biết thu cống phẩm người xấu. " tiểu Niệm căm giận bất bình nói: "Mỗi qua ba tháng, liền sẽ theo các đại bộ lạc thu lấy đại lượng cống phẩm."

	"Tiểu Niệm, đừng nói lung tung. " Trác Dã quát lớn.

	Tiểu Niệm một mặt ủy khuất: "Vốn chính là nha."

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn hướng tộc trưởng Trác Dã: "Tại sao phải cho cống phẩm? Vừa mới người kia, thực lực cũng không có gì đặc biệt, là nên không phải là đối thủ của ngươi."

	Lần nữa trở lại đỉnh phong đồng thời có chỗ đột phá Trác Dã, thực lực bây giờ thật không đơn giản.

	Vừa mới người kia, mặc dù thoạt nhìn không tệ.

	Nhưng cũng liền dạng kia.

	Dù sao Lâm Tịch chướng mắt,

	"Hắn là Liệt Ngưu Thị tộc người, hơn nữa còn là Phong Lôi Tông người phát ngôn. " Trác Dã thở dài nói: "Hắn đại biểu Phong Lôi Tông thu lấy cống phẩm, không giao liền sẽ lọt vào Phong Lôi Tông nhằm vào. Đã từng cự tuyệt qua cống phẩm bộ lạc, tất cả đều bị Phong Lôi Tông tiêu diệt."

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được.

	Phong Lôi Tông, nguyên lai tại nghiền ép những này vô tội Man tộc người.

	Mặc dù rất hèn hạ, nhưng Lâm Tịch cũng có thể lý giải.

	Tu tiên tông môn ban đầu cũng cao thượng không đến đến nơi đâu.

	Liền xem như Thanh Vân Tông, cũng sẽ thu lấy thế tục vương triều cung phụng đây, chỉ bất quá thu phí bảo hộ nhưng không cung cấp che chở, một điểm này tựu rất không hợp thói thường.

	"Các ngươi cũng không phải cự tuyệt dâng lễ, chính là cự tuyệt gia tăng cống phẩm mà thôi. " Lâm Tịch xem thường nói.

	Trác Dã không hiểu: "Đây không phải một dạng sao."

	"Đương nhiên không đồng dạng. Ngươi sẽ không cho là Phong Lôi Tông thật sẽ đặc biệt nhằm vào các ngươi những này bộ lạc nhỏ, đề thăng cống phẩm lượng a? Tu tiên giả cũng không rảnh rỗi để ý tới điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, huống hồ đem các ngươi nghiền ép sụp đổ , ai còn dâng lễ a."

	"Tiên tri đại nhân, ý của ngươi là. . ."

	"Nhiều ra cống phẩm, sớm quy Liệt Ngưu Thị tộc. " Lâm Tịch nói: "Các ngươi nhìn không ra sao, vừa mới cái kia tiểu thủ lĩnh, cũng tại tu luyện tu tiên pháp, bọn hắn đồng dạng cần linh thạch, linh dược, cùng với càng nhiều tài nguyên tu luyện."

	Mọi người kinh ngạc.

	Trác Dã cười khổ: "Ta cho là ta cảnh giới thấp cảm ứng sai đây, bọn hắn vậy mà cũng có. . ."

	"Đoán chừng là Phong Lôi Tông thưởng a, bất quá bọn hắn tu luyện công pháp thô ráp vô cùng, quả thực là cặn bã. " Lâm Tịch thẳng thắn: "Cùng ta truyền thụ cho các ngươi không cách nào so sánh được."

	Vừa mới những cái kia những người kia tu luyện, là loại kia tại bên trong tòa tiên thành mất trên đất đều không ai muốn đồ rác rưởi.

	Lâm Tịch căn bản chướng mắt.

	Nhìn đến Dạ Lang Thị tộc bị loại người này nghiền ép, Lâm Tịch tự nhiên giận không chỗ phát tiết.

	Ta bảo vệ người, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ.
Kết chương.