Chương 849: Thắng lợi cùng chơi xấu

	Chết, chết

	Trong nhà cổ tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn xem lầu ba bị trường thương đóng ở trên vách tường cỗ kia đã không có sinh mệnh đặc thù thi thể, trên mặt đều hiện lên mấy phần không thể tưởng tượng nổi chấn kinh chi sắc.

	"Liễu Bạch Mục bị xử lý đây không phải nói đùa sao."

	"Dạng này người đều tại Dương Gian trước mặt nhịn không được mấy giây "

	"Quan tài đinh, đinh lấy Liễu Bạch Mục chính là quan tài đinh, cái này Dương Gian vừa mới đem quan tài đinh ném ra ngoài, hắn thực có can đảm a."

	Thanh niên tóc trắng này tựa hồ gọi Liễu Bạch Mục, tại đám người này ở trong địa vị tương đối cao, nhưng là hắn hao tổn lại làm cho trong nhà cổ tất cả mọi người trong lúc nhất thời kinh hoảng, tựa hồ ai cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái khởi đầu.

	Linh dị va chạm cũng không phải bên nào nhiều người liền có thể thắng, mà là xem ai có thể đem linh dị lực lượng triệt để phát huy ra mà không bị chết tại lệ quỷ khôi phục.

	Cho nên chết trước mất một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người đã có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện.

	Dương Gian đóng đinh cái kia Liễu Bạch Mục về sau nhìn đều không có nhìn nhiều, hắn biết gia hỏa này chết chắc, dù sao bị quan tài đinh đinh trụ sau là không tồn tại xoay người khả năng, dù cho là hắn cũng ngăn không được loại này tập kích.

	Bước chân hắn không ngừng, thẳng đến trước mắt một người mà đi.

	"Mau làm rơi Dương Gian, hắn không chết tất cả chúng ta đều phải chết." Ngắn ngủi kinh hoảng cũng không có bọn hắn mất đi năng lực phản kháng.

	Các loại linh dị hiện tượng xuất hiện ở Dương Gian bên người.

	Bôn tẩu ở giữa, Dương Gian cảm thấy sau lưng có đồ vật gì tại lôi kéo thân thể của mình, khí tức kia âm lãnh đáng sợ, giống như lệ quỷ bồi hồi tại thân thể chung quanh.

	Làm hắn sắc mặt như thường, dưới chân bóng đen bao phủ, cưỡng ép tránh thoát một loại nào đó lệ quỷ trói buộc.

	"Nói đùa cái gì "

	Trước mắt một vị chừng ba mươi nam tử mở to hai mắt, một bộ gặp quỷ dáng vẻ nhìn xem Dương Gian.

	Hắn thậm chí hoài nghi linh dị lực lượng là hay không đối với Dương Gian sinh ra quấy nhiễu, lại một chút hiệu quả đều không có.

	Phải biết liền xem như chân chính quỷ hắn đều có thể kéo dài một đoạn thời gian.

	"Không tốt." Nam tử này trong kinh hoảng, quay đầu chuẩn bị đào tẩu.

	Thế nhưng là sau một khắc hắn cảm thấy thân thể ngay tại nhanh chóng mất đi tri giác, một cái lảo đảo trực tiếp mới ngã trên mặt đất, một đạo băng lãnh bóng đen ngay tại ăn mòn thân thể của mình, tước đoạt chính mình đối với thân thể chưởng khống.

	"Cứu, cứu mạng. . ."

	Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, hô lên cầu cứu.

	Nhưng là sau một khắc, hắn lại trông thấy Dương Gian nhấc chân rơi xuống.

	Ầm!

	Toàn thân chấn động, đầu chấn động đau đớn kịch liệt, sau đó ý thức của hắn liền lâm vào trong hôn mê, cũng không còn cách nào tỉnh táo lại.

	"Khống chế một cái quỷ cũng dám tham dự trường tranh đấu này, thật sự là ngại chính mình chết không đủ nhanh a" Dương Gian hừ lạnh một tiếng, bước chân không ngừng, thẳng đến vị kế tiếp mà đi.

	"Mẹ nó, hướng ta tới" một cái ngồi tại trên xe lăn nam tử, bị hù sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng liền muốn đi.

	Thế nhưng lại đã chậm.

	Dương Gian một cái biến thành màu đen bàn tay trực tiếp bóp lấy hắn cổ, đem bánh xe phụ trên ghế nhấc lên, con ngươi đen nhánh bên trong lóe ra hồng quang.

	Quỷ thủ áp chế vừa hoàn thành, người này nửa thân thể lại trực tiếp theo trên thân thể tróc ra xuống dưới.

	Cái kia nửa thân thể lại giống như là ghép lại tại thân thể của hắn lên, không thuộc về người sống, giống như là theo một bộ thi thể lên lấy ra xuống tới đồng dạng.

	"Răng rắc!"

	Không cho hắn bất cứ cơ hội nào, cổ trực tiếp bị gắng gượng chặt đứt, sau đó hắn lại dự định đi giết cái thứ ba ngự quỷ người.

	Nhưng là lúc này Dương Gian bước chân lại ngừng lại.

	Hắn hơi cúi đầu xem xét con ngươi co rụt lại lập tức thấy được hai chân của mình lại bị một bộ tóc tai bù xù, toàn thân hư thối thi thể ôm lấy.

	Hắn ý đồ giãy dụa càng không có cách nào hành động hai chân giống như là mọc rễ đồng dạng bị định trụ, mà lại theo sự kiện quá khứ loại này mất khống chế cảm giác còn tại lan tràn.

	"Dương Gian đừng quá tự cho là đúng."

	Một vị chừng hai mươi, mặc thật dày áo lông nữ tử ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn: "Một mình ngươi lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người mà thôi cứ như vậy không đem chúng ta để vào mắt a "

	"Ngươi rất không tệ."

	Dương Gian ngược lại nhìn xem nàng, con ngươi bên trong hồng quang càng rõ ràng.

	"Không cần đến ngươi đến khen ta." Nữ tử kia lạnh như băng nói.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải tại khen ngươi, ta nói ngươi rất không tệ là giết hơi có hơi phiền toái mà thôi không có nghĩa là ta giết không chết ngươi."

	Nói xong hắn nắm tay giơ lên.

	Giờ phút này.

	Lầu ba cây kia đóng đinh Liễu Bạch Mục kim sắc trường thương lại bị một cái biến thành màu đen quỷ thủ đem nhổ xuống, sau đó từ trên lầu rớt xuống.

	Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh hãi: "Nhanh, mau làm rơi Dương Gian, Phương Đồng ngươi đang làm gì "

	"Tới."

	Một cái so sánh thấp bé, nhưng lại mười phần cường tráng nam tử cắn răng chạy thẳng tới hắn mặc dù trong lòng run sợ, nhưng không có lùi bước.

	Người này gọi Phương Đồng danh hiệu là quỷ đụng người.

	Mặc dù chỉ là khống chế một cái quỷ, nhưng đây là một loại hẳn phải chết giết người quy luật.

	Chỉ cần bị hắn va chạm người sống hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Loại này linh dị đến từ Liêu Phàm chiếc kia quỷ taxi bởi vì hắn trước kia chính là một cái hơi tu cửa hàng ông chủ tại tiếp xúc chiếc kia quỷ taxi về sau bị một loại nào đó linh dị lây nhiễm, vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là hắn còn sống, dựa vào đồng hồ quả lắc nguyền rủa.

	Nói một cách khác, hắn mới là quỷ taxi tài xế.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một cái gánh lấy mặt chết sắc nam nhân nằm ngang ở Dương Gian phía trước.

	"Thật coi chúng ta không tồn tại a "

	Phùng Toàn nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm hắn trầm thấp, giống như chôn ở mộ phần trong đất người chết.

	Ầm!

	Sau một khắc, hắn bị Phương Đồng đụng bay ra ngoài.

	Trên mặt đất lộn tầm vài vòng, nhưng mà lại có giống như là không có chuyện gì người đồng dạng đứng lên.

	Trên mặt đất vẩy xuống đầy đất bùn đất, đồng thời tại bị đụng ngực, lõm khối lớn, bên trong đã không có người sống thân thể, chỉ có sâm bạch xương cốt, nội tạng, cơ bắp đều là từ ướt sũng bùn đất dựng mà thành.

	"Không chết "

	Cái kia gọi Phương Đồng nam tử không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Phùng Toàn.

	"Ta khống chế ba cái quỷ, ngươi dựa vào cái gì một chút liền có thể đâm chết ta "

	Phùng Toàn sắc mặt có chút dữ tợn, hắn cảm thấy một loại choáng váng cùng kịch liệt đau nhức, loại đau này không phải đến từ nhục thể, giống như là giày vò lấy ý thức của mình.

	Phảng phất gia hỏa này có thể đem người sống ý thức đụng cách thân thể bên trong, đơn giản liền cùng chiếc kia quỷ taxi không sai biệt lắm.

	Thật sự là đáng sợ tập kích.

	Đổi lại trong đội ngũ những người khác, cái này va chạm đã chết mất một vị.

	Dương Gian liếc qua Phùng Toàn, giờ phút này cây kia phát liệt trường thương đã rơi xuống.

	"Mau dừng tay."

	Nữ tử kia chạy vội tới muốn giành lại vật kia.

	Một khi cái này linh dị vũ khí rơi vào Dương Gian trong tay, coi như thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

	"Có cơ hội a "

	Nữ tử này thấp thỏm, con ngươi bên trong chỉ có cái kia giữa không trung không ngừng rơi xuống trường thương.

	Nếu như mình có thể cướp đi, nói không chừng có thể ở chỗ này xử lý quỷ nhãn Dương Gian.

	Đây là một cái cơ hội.

	Sinh tử dưới tuyệt cảnh, nữ tử này bạo phát ra khó có thể tưởng tượng quả quyết cùng dũng khí, giờ khắc này nàng đã nghĩ kỹ đem chính mình cùng Dương Gian sinh tử kéo đến cán cân đi lên ước lượng, nhìn xem ai càng hơn một bậc.

	"Bắt lấy."

	Sau một khắc.

	Rơi xuống trường thương lại bị nữ tử này trước một bước cướp được trong tay, nàng bắt lấy trường thương, trong lúc nhất thời đều có một loại như mộng ảo cảm giác.

	"Không tệ."

	Dương Gian bước chân không thể động, bị hạn chế, ánh mắt bình tĩnh nhìn trường thương bị đoạt.

	"Đi chết."

	Nữ tử khàn cả giọng hô, nàng vung vẩy cái này kỳ quái vũ khí bổ về phía Dương Gian đầu.

	Nhưng là sau một khắc, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Có thể tách rời lệ quỷ kinh khủng đao bổ củi, còn chưa rơi vào Dương Gian trên người thời điểm lại bị hắn một cái tay đem tuỳ tiện cầm.

	"Tại sao có thể như vậy" nữ tử này trong lúc nhất thời giật mình.

	Cái này linh dị vật phẩm càng như thế cùn liền người làn da đều chặt không phá a

	"Đao không phải như vậy dùng, ngươi không có phát động môi giới cái đồ chơi này chính là sắt vụn."

	Dương Gian thanh âm lãnh đạm, nắm chặt trường thương dùng sức kéo một cái.

	Một cỗ cường đại lực lượng để nữ tử này cơ hồ bắt không được vũ khí trong tay, trực tiếp liền rời tay, mà lại bởi vì quán tính thân thể cũng một cái lảo đảo hướng về Dương Gian cắm quá khứ.

	"Lưu Nguyệt, cẩn thận, cách hắn xa một chút."

	Phụ cận lại có người lao đến, ôm chặt lấy cái kia gọi Lưu Nguyệt nữ tử, sau đó điên cuồng lui về sau đi.

	"Thật là đáng tiếc, ta rõ ràng đã lấy được Dương Gian món kia linh dị vũ khí." Lưu Nguyệt hối hận nghiến răng nghiến lợi.

	Nàng không nên đi cược, cược một đợt liền có thể xử lý Dương Gian.

	Nếu như có thể cầm tới linh dị vật phẩm về sau lập tức lui lại, lại nghĩ biện pháp lợi dụng cái này linh dị vũ khí tiến hành xuống một lần tập kích, như vậy cái này Dương Gian tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này.

	Nhưng là bây giờ, cơ hội tốt nhất không có.

	"Thật sự là ngây thơ a, ngươi cho rằng cơ hội chỉ là ta đưa cho ngươi cơ hội thôi." Dương Gian giọng điệu đạm mạc, dưới chân bóng đen bao trùm bốn phía.

	"Từ đầu đến cuối ta đều không có cảm thấy các ngươi là uy hiếp, mà lại ta linh dị vũ khí không phải cầm trong tay liền có thể dùng."

	Môi giới phát động.

	Dương Gian cầm trong tay trường thương hướng phía trước một điểm, hời hợt, thậm chí đều không có chạm đến trước mắt bất cứ người nào.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cái kia gọi Lưu Nguyệt nữ tử trong nháy mắt cứng đờ, tại mi tâm của nàng chỗ nhiều một đạo vết nứt màu đỏ ngòm, cái này vết rách xâm nhập đầu lâu, quán xuyên cái ót.

	"Phù phù!"

	Nàng lập tức biểu lộ ngạc nhiên, hai mắt đờ đẫn một đầu mới ngã trên mặt đất.

	Khí tức hoàn toàn không có.

	Chỉ có một bãi máu đỏ tươi dấu vết theo chỗ mi tâm không ngừng nhỏ giọt xuống.

	Dương Gian sờ lên vỡ ra cái trán, đạo này vết thương ngay tại quỷ ảnh ảnh hưởng phía dưới chậm rãi khép lại.

	"Ngươi tới cứu nàng, nhìn qua giao tình không tệ, đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ tiễn ngươi lên đường đi."

	Trường thương hướng dưới chân một lập, thuộc về quan tài đinh cái kia bộ phận đâm xuyên qua cái kia ôm lấy chính mình hai chân lệ quỷ.

	Áp chế hình thành.

	Lệ quỷ ngủ say, Dương Gian lần nữa khôi phục hành động.

	Cái kia cứu Lưu Nguyệt nam tử giờ phút này hoảng sợ bất định, đã không có đối kháng dũng khí.

	Trước sau lúc này mới bao lâu.

	Dương Gian liền xử lý Liễu Bạch Mục, Lưu Nguyệt, còn có ngồi tại trên xe lăn Trương Khánh, tính cả cái kia bị một cước giẫm chết không may gia hỏa, đã trọn vẹn bốn cái.

	Danh hiệu quỷ đụng người Phương Đồng còn chưa có chết, nhưng cũng sắp.

	Giờ phút này cái kia đem Phương Đồng người đã bị Phùng Toàn bắt lấy, ngay tại một chút xíu vùi vào một tòa đột ngột mồ mả tổ tiên bên trong.

	Không cách nào giãy dụa, chỉ có một cái đầu ở bên ngoài, lộ ra một đôi hoảng sợ ánh mắt.

	Mà bỏ qua một bên nơi này, những người khác cũng đang tiến hành riêng phần mình linh dị đối kháng.

	"Từ Minh, Từ Minh."

	Một cái gọi Từ Minh nam tử giờ phút này toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, hắn bị một người mặc áo liệm quỷ dị tiểu hài để mắt tới.

	Đứa bé kia tựa như thành phố Đại Xương quỷ chết đói sự kiện bên trong quỷ anh.

	Vừa động thủ hắn liền tận mắt nhìn thấy đứa trẻ kia há mồm hô tên người chữ, một cái gọi Lưu Ngọc người chính là quay đầu lại, sau đó người liền chết, thi thể đến bây giờ còn ghé vào bên kia không nhúc nhích.

	Hiện tại, quỷ này tiểu hài lại tại gọi mình danh tự.

	"Từ Minh, Từ Minh "

	Quỷ đồng liền đứng trước mặt Từ Minh, nâng lên đầu, ngơ ngác nhìn hắn, trong miệng không ngừng lặp lại lấy tên của hắn.

	Quỷ dị chính là, rõ ràng người nói chuyện là trước mặt, nhưng là thanh âm lại là từ phía sau truyền đến.

	Từ Minh ý đồ dùng tự thân khống chế linh dị đối kháng quỷ này tiểu hài.

	Nhưng mà để cho người ta tuyệt vọng là vô dụng.

	Món kia người chết xuyên áo liệm tựa hồ ngăn cản linh dị tập kích, để hắn bất lực.

	"Không sai, không có sai, cái này nhất định là Liêu Phàm quỷ gọi người, lệ quỷ hô người không thể quay đầu, nếu không quay đầu hẳn phải chết."

	Từ Minh giờ khắc này nhớ lại, quỷ này tiểu hài quỷ dị lực lượng cùng Liêu Phàm quỷ gọi người là giống nhau.

	Liên tưởng đến Liêu Phàm đã chết tại Dương Gian trong tay, cái này đã không khó suy đoán.

	Quỷ gọi người bị vật nhỏ này khống chế.

	"Vì sao lại dạng này Liêu Phàm quỷ gọi người cũng chỉ là vận dụng mấy lần năng lực mà thôi, đứa trẻ này lại nhìn ta chằm chằm một mực hô cái không ngừng."

	Từ Minh phát hiện theo quỷ đồng gọi mình danh tự càng nhiều, hắn càng là nhịn không được muốn quay đầu.

	Chẳng lẽ thứ này sẽ không lệ quỷ khôi phục a

	"Trốn."

	Đối kháng bất quá, Từ Minh cắn răng một cái quay người chuẩn bị trốn vào cổ trạch ở chỗ sâu trong.

	Chỉ có dạng này hắn mới có một điểm chuyển cơ.

	Hắn khẽ động, quỷ đồng cũng động, vô luận hắn chạy bao nhanh, quỷ đồng từ đầu đến cuối đi theo hắn, ở phía sau gọi hắn danh tự.

	Cuối cùng.

	Từ Minh không cách nào chống cự loại này linh dị, kìm lòng không được quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Không, không tốt."

	Hắn ý thức được không thích hợp muốn ngăn cản chính mình loại này không nhận khống hành vi.

	Nhưng là đã chậm, lúc này đầu một chút để hắn phát động hẳn phải chết giết người quy luật.

	Từ Minh trực tiếp đưa tại trên mặt đất.

	Quỷ đồng đứng tại thi thể của hắn bên cạnh, có chút nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Từ Minh. Từ Minh."

	Nó còn tại hô.

	Thậm chí ngồi xổm xuống, dùng tay nhỏ đẩy Từ Minh thi thể.

	Thế nhưng là Từ Minh đã chết, thi thể không có phản ứng.

	Ngồi xổm một lát về sau, quỷ đồng lại đứng lên: "Tần Chí Phong, Tần Chí Phong. . ."

	Nó nện bước đi chân trần, lại hô hào một người khác danh tự, sau đó một đường chạy tới.

	"Ô ô!"

	Cùng lúc đó, Đồng Thiến quỷ mặt đang khóc, tiếng khóc quanh quẩn tại u tĩnh trong nhà cổ, sau đó tạo thành hồi âm lần nữa quay trở về.

	Tại trong nhà cổ hồi âm tốc độ tựa hồ lạ thường nhanh.

	Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát cũng đã đem hồi âm điệp gia tầng ba.

	"Mau làm rơi cái này quỷ mặt Đồng Thiến, không thể để cho hắn tiếp tục khóc, hồi âm điệp gia loại này linh dị lực lượng. . ." Có người một bên khóc, một bên hoảng sợ nhắc nhở những người khác.

	Nhưng còn chưa có nói xong, hắn mang theo thương tâm biểu lộ chết cứng ngay tại chỗ.

	Giờ phút này linh dị hiện tượng xuất hiện ở Đồng Thiến bên người.

	Trên mặt đất xuất hiện một cái cái bóng.

	Kia là một cái kinh khủng lệ quỷ thân ảnh, trên mặt đất lệ quỷ thân ảnh cùng Đồng Thiến cái bóng quấn quýt lấy nhau, đồng thời ngay tại xé nát cái bóng bên trong Đồng Thiến.

	Rất nhanh.

	Đồng Thiến sắc mặt đột biến, hắn cảm thấy da của mình ngay tại xuất hiện xé rách đau đớn, ngay tại rạn nứt, ngay tại đổ máu.

	Nhất làm cho người cảm thấy bất an là, tiếng khóc của hắn không cách nào can thiệp trên mặt đất lệ quỷ giết chết cái bóng của mình.

	"Để cái bóng biến mất có thể tránh cho bị quỷ tập kích." Hùng Văn Văn giờ phút này lớn tiếng nhắc nhở.

	Câu nói này tương đương nói ra lệ quỷ giết người quy luật.

	"Ta tới giúp ngươi."

	Hoàng Tử Nhã giờ phút này đã đi tới Đồng Thiến bên người, cái kia đầu đầy đen nhánh nồng đậm tóc dài rủ xuống, khoác ở Đồng Thiến trên thân, che khuất thân thể của hắn, chặn dưới chân cái bóng.

	Mặt đất kia nổi lên hiện lệ quỷ thân ảnh bồi hồi tại cái kia đầy người tóc đen dày đặc bao trùm Đồng Thiến bên người, muốn tập kích, lại phải một chút xíu lột ra tóc kia.

	Hoàng Tử Nhã lập tức liền cảm thấy chính mình phía sau lưng tóc đang bị một chút xíu gỡ ra.

	Nhưng là nàng lại còn khống chế một cái khác quỷ.

	Sau một khắc.

	Một cái mơ hồ lệ quỷ thân ảnh đứng ở phía sau lưng nàng, ở chỗ sâu trong khô gầy còn có thon dài cánh tay đem Hoàng Tử Nhã cùng Đồng Thiến cùng một chỗ ôm lấy.

	Lập tức, tóc kia bị kích thích cảm giác lập tức im bặt mà dừng.

	Tập kích cũng không còn cách nào có hiệu quả, bị Hoàng Tử Nhã gắng gượng cản lại.

	Quỷ mặt đang khóc, thanh âm quanh quẩn,

	"Tiểu thí hài, ngươi ngại chính mình chết không đủ nhanh a" một cái âm tàn nam tử gầm nhẹ nói.

	Cái này Hùng Văn Văn ngăn trở chính mình giết chết Đồng Thiến.

	Sau một khắc.

	Hùng Văn Văn cái bóng lại quỷ dị xuất hiện ở trên mặt đất.

	Bên cạnh dây dưa Đồng Thiến lệ quỷ nhưng lại ngược lại đi hướng Hùng Văn Văn.

	"Móa, khi dễ ta gấu cha" Hùng Văn Văn giật nảy mình, vội vàng xuất ra một cái ống trúc, rút một lá thăm.

	Sống!

	Thăm trúc lên viết một cái vặn vẹo kiểu chữ.

	Lúc này.

	Trên mặt đất hiện ra Hùng Văn Văn cái bóng nhưng lại nhanh chóng biến mất, giống như là bị ảnh hưởng gì, cái bóng bị che đậy, không cách nào bày biện ra.

	"Mẹ nó." Cái kia âm tàn nam tử lúc này khí muốn giết người.

	Không hề nghi ngờ, cái này Hùng Văn Văn trong tay là một kiện linh dị vật phẩm, có thể bảo hộ chính mình không nhận cái khác linh dị tổn thương.

	"Ngươi nhanh lên đi chết đi, đây đã là Đồng Thiến đợt thứ năm tiếng khóc nha." Hùng Văn Văn còn tại trào phúng, dựng lên một cây ngón giữa.

	"Ô ô."

	Hồi âm theo trong nhà cổ quanh quẩn trở về, phối hợp Đồng Thiến quỷ mặt phát ra tiếng khóc tạo thành lần thứ năm điệp gia.

	Lần này tiếng khóc phảng phất đến một loại nào đó điểm tới hạn.

	Trong nháy mắt.

	Có người một bên chảy nước mắt một bên mới ngã xuống đất.

	Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . . . Trọn vẹn bốn cái ngự quỷ người trong nháy mắt bị mất mạng.

	Cái kia âm tàn nam tử cũng ở trong đó, hắn khóc rơi lệ ngã xuống mà chết.

	Nhưng ở không đáng chú ý một chỗ, hai cái ngự quỷ người lại liều mạng ý đồ phá tan một cái cũ nát cửa phòng.

	Vừa rồi giao thủ thời điểm bọn hắn đã nhìn chằm chằm cái kia gọi Lý Dương ngự quỷ người người mới.

	Hai đôi một, không có lý do không có phần thắng.

	Quả nhiên.

	Lý Dương chạy trốn.

	Trốn vào cổ trạch một cái không đáng chú ý trong căn phòng nhỏ, sau đó cửa gỗ đóng lại, liền rốt cuộc không mở được.

	Rõ ràng đã tấm ván gỗ tróc ra, tàn khuyết không đầy đủ cửa gỗ lúc này vô luận như thế nào đụng lại một điểm phản ứng đều không có.

	Mà lại linh dị lực lượng cũng ảnh hưởng không đi vào.

	Một cái yếu ớt cửa tựa hồ ngăn cách hết thảy.

	"Còn tưởng rằng là cái người mới có thể khi dễ một chút, không nghĩ tới gia hỏa này như vậy cẩu, trốn vào đến liền không ra ngoài, trong đại sảnh tình huống giống như không thích hợp, chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, xác nhận một chút tình huống, nếu như tình huống không đúng liền rút lui."

	Một cái ngăn ở cửa ra vào nhân thần sắc bất an nói.

	Ngự quỷ người giao thủ đều là thảm liệt.

	Bọn hắn đuổi theo Lý Dương tới cũng là không nghĩ cuốn vào cái kia hỗn chiến bên trong, miễn cho chết bởi không giải thích được linh dị bên trong.

	"Nói có đạo lý." Một người khác cũng đồng ý.

	Bọn hắn không nghĩ ở chỗ này cùng Lý Dương hao tổn.

	Thế nhưng là khi bọn hắn vừa định chuẩn bị rời đi thời điểm, cái kia rách rưới không hoàn toàn cửa gỗ nhưng lại két một tiếng mở ra.

	Bên trong lờ mờ một mảnh, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người đang đứng ở nơi nào.

	"Ừ"

	Một người lập tức cảnh giác lên, nhưng là sau đó thần sắc hắn liền kinh hoảng.

	Một cỗ cực lớn lôi kéo bên trong từ phía sau trong môn truyền đến.

	"Đáng chết, cái này Lý Dương, hắn không chỉ khống chế một cái quỷ." Kịp phản ứng về sau hắn muốn chống cự, thế nhưng lại chậm.

	Người này bị trong nháy mắt hút vào trong cửa lớn.

	"Ầm!"

	Cũ nát cửa gỗ đóng lại, bên trong yên tĩnh một mảnh.

	"Mở cửa ra cho ta."

	Một người khác muốn liền cứu, kết quả đụng vào về sau nhưng như cũ không cách nào rung chuyển cái này lung lay sắp đổ cửa gỗ.

	Liên tiếp đụng mấy lần, cùng trước đó kết quả đồng dạng không cách nào xông đi vào cứu ra bằng hữu của mình.

	Thế nhưng là còn không đợi hắn nhiều nếm thử.

	Hành lang bên trong lại quanh quẩn nổi lên cái kia quỷ dị tiếng khóc.

	Tiếng khóc này trước đó vẫn tồn tại, chỉ là không có cảm giác gì, tựa hồ ảnh hưởng không lớn, thế nhưng là lần này cũng rất không thích hợp.

	Người này khóe mắt tại rơi lệ, trên mặt cũng lộ ra một bộ thương tâm bộ dáng.

	"Ta tại sao có thể như vậy tiếng khóc này. . ." Hắn đưa thay sờ sờ nước mắt của mình.

	Sau đó hắn biểu lộ cứng đờ.

	Không có động tĩnh.

	"Két."

	Cũ nát cửa phòng lần nữa mở ra, đụng phải trên người của người này.

	Hắn phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, đã là một bộ cứng ngắc thi thể.

	Trong phòng, Lý Dương thân ảnh hiển hiện, mà vừa rồi cái kia bị kéo vào đi người cũng đã biến mất vô ảnh vô tung, sau đó sắc mặt hắn biến đổi, lần nữa trốn vào trong phòng, đóng cửa lại.

	Tiếng khóc này đã là đợt thứ sáu.

	Khống chế hai cái quỷ ngự quỷ người không có khả năng chống đỡ được.

	Đã có thể xử lý cơ hồ đội trưởng cấp trở xuống tất cả mọi người.

	Đợt thứ sáu tiếng khóc quanh quẩn tại cổ trạch, đã trở thành cái nào đó kinh khủng đầu nguồn.

	Không có người có thể tại tiếng khóc này dưới có thể sống sót.

	Liền Dương Gian đều cảm thấy mấy phần kinh dị.

	Cũng may hắn hiện tại đã trở thành dị loại, loại này giết người quy luật không cách nào nhắm vào mình, bằng không, nơi này tất cả ngự quỷ người đều có thể sẽ bị Đồng Thiến xử lý.

	"Mau dừng lại, đã đủ rồi, quá nguy hiểm, ta ta cảm giác đã bị ảnh hưởng." Phùng Toàn giãy dụa theo mồ mả tổ tiên bên trong đi ra.

	Nhưng là hắn đi tới về sau mồ mả tổ tiên vẫn còn ở đó.

	Bên trong chôn giấu lấy một người.

	Một cái gọi vạn đồng, danh hiệu quỷ đụng người ngự quỷ người.

	Đồng Thiến dùng tiếng cười cân bằng chung quanh, lúc này mới không để cho đồng đội gặp tập kích, bằng không mà nói, Phùng Toàn cũng tốt, Hoàng Tử Nhã cũng tốt, đều phải mất mạng.

	Hùng Văn Văn không có chịu ảnh hưởng, hắn rút được sống lá thăm, mười phút bên trong sẽ không bị linh dị lực lượng giết chết.

	Cái này khiến tâm hắn an để ý phải đứng trong đại sảnh ở giữa không sợ hãi.

	"Chết sạch a "

	Đồng Thiến tiếng khóc ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua trong đại sảnh cái kia từng cỗ ngã trái ngã phải thi thể.

	Tựa hồ ngoại trừ mấy người bọn hắn bên ngoài đã không có người xa lạ còn đứng lấy.

	"Xem ra cùng dự báo bên trong kết quả không sai biệt lắm."

	Dương Gian giờ phút này mang theo một cỗ thi thể sải bước đi trở về, trường thương trong tay của hắn lại còn đứng ở bên cạnh, phía dưới đinh lấy một cái lệ quỷ.

	"Đồng hồ quả lắc nguyền rủa cũng bất quá như thế nha, mặc dù hoàn toàn chính xác hung hiểm một điểm, thế nhưng ở bên ngoài có thể xử lý phạm vi bên trong." Phùng Toàn gật đầu nói.

	Hùng Văn Văn nói: "Đây đều là ngươi gấu cha công lao, không có ta dự báo lời nói, Đồng Thiến đã chết, ngay sau đó ta cũng sẽ chết, lại thêm cái kia tóc bạc gia hỏa nếu như trước hết giết chúng ta một người, chúng ta liền muốn hao tổn ba người, kết cục lại sẽ là một cái khác, bị đoàn diệt thật đúng là có khả năng."

	"Những người kia thật đúng là biết chọn địa phương, nơi này không dùng đến quỷ vực." Phùng Toàn có chút nhận lấy hạn chế, rất khó chịu.

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn về phía cổ trạch ở chỗ sâu trong: "Không phải không dùng đến, là bị can thiệp, loại này can thiệp rất kỳ quái, không phải áp chế, cũng không phải ảnh hưởng, mà là quỷ vực không cách nào ảnh hưởng đến cái này cổ trạch một ít địa phương."

	Bất quá Hùng Văn Văn nói rất đúng.

	Nếu như không phải dự báo lời nói, hao tổn ba người, kết quả xác thực sẽ khác nhau.

	Nhưng là lời này cũng không hoàn toàn đúng.

	Bởi vì Dương Gian còn có điều giữ lại, hắn cũng nhạt giọng nói đem hết toàn lực.

	"Bất quá cuối cùng là thắng." Hoàng Tử Nhã giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Quá trình mặc dù nhìn qua nhẹ nhõm, nhưng trong đó mạo hiểm về sau mình có thể cảm nhận được.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn muốn nói cái gì.

	Nhưng là ở thời điểm này, cổ trạch ở chỗ sâu trong một vị trí nào đó vị trí lại truyền đến một tiếng tiếng chuông.

	Đây là đồng hồ quả lắc thanh âm.

	Tựa hồ đến cái nào đó thời gian điểm, đồng hồ quả lắc ngay tại báo giờ.

	"Không thích hợp."

	Tiếng chuông một vang trở đi Dương Gian cũng cảm giác được có chút không nói được cảm giác.

	"Là không thích hợp, các ngươi nhìn, những cái kia ngự quỷ người thi thể ngay tại biến mất. . ."

	Chợt, Hoàng Tử Nhã chỉ vào cách đó không xa cỗ kia trên mặt khóc ý thi thể bất an nói.

	Đúng thế.

	U tĩnh trong đại sảnh, từng cỗ vừa mới bị bọn hắn giết chết ngự quỷ người thi thể ngay tại biến mất.

	Tính cả thân thể bọn họ bên trong quỷ đô cùng một chỗ đi theo biến mất.

	Tựa hồ bị cái gì càng đáng sợ đồ vật đem xóa đi đồng dạng.

	"Đây không có khả năng, liền xem như tiếng chuông có thể ảnh hưởng thi thể, cũng không có khả năng ảnh hưởng quỷ."

	Phùng Toàn suy đoán là tiếng chuông có vấn đề, nhưng là hắn không tin quỷ cũng sẽ bị tiếng chuông ảnh hưởng.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng từ trong túi lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi.

	Kia là trước khi đến Vương Sát Linh đưa cho chính mình đồng hồ bỏ túi.

	Hắn nói qua, đồng hồ bỏ túi thời gian cùng trong nhà cổ thời gian là nhất trí.

	Mà bây giờ.

	Đồng hồ bỏ túi lên thời gian biểu hiện ra là sáu giờ chuẩn.

	Nhưng là hiện tại, theo tiếng chuông vang lên, đồng hồ bỏ túi lên thời gian ngay tại nhanh chóng rút lui.

	Năm điểm năm mươi, năm điểm bốn mươi, năm điểm ba mươi lăm. . .

	"Đông! Đông! Đông!"

	Đồng hồ quả lắc thanh âm vang lên, tại năm điểm ba mươi điểm gặp thời sau ngừng lại.

	Thời gian này điểm, Dương Gian bọn người còn tại cổ trạch phía ngoài trên đường phố đi đường, cũng không có tiến vào cổ trạch.

	"Ngươi, các ngươi là. . . . Dương Gian "

	Chợt.

	Cổ trạch ở chỗ sâu trong, có mấy người chính đi tới đại sảnh, trong đó một người đẩy xe lăn, trên mặt vẻ kinh ngạc.

	Bên cạnh mấy người cũng đều rất quen thuộc.

	Đều là trước đó bị giết chết ngự quỷ người.

	"Nói đùa cái gì." Dương Gian giờ khắc này sắc mặt hơi khó coi.

	Đồng hồ bỏ túi lên thời gian biểu hiện chính là năm điểm ba mươi điểm.

	Nhưng trên thực tế thời gian là sáu giờ chỉnh.

	Nửa giờ bị đồng hồ quả lắc đem xóa đi, phảng phất về tới nửa giờ trước đó.

	"Khởi động lại. . ."

	Phùng Toàn giờ khắc này cũng nghiến răng nghiến lợi, thần sắc có chút dữ tợn.

	"Cái này sao có thể" Hoàng Tử Nhã cùng Đồng Thiến cũng đều kinh trụ.

	Vừa mới giết chết người xuất hiện lần nữa tại nhóm người mình trước mặt, cái này sao có thể không khiếp sợ.

	Hùng Văn Văn nhịn không được chỗ thủng mắng lên: "Chơi xấu, bọn hắn chơi xấu, bọn hắn sao có thể dạng này chơi, đây không phải khi dễ người a ta gấu cha mặc dù cũng thích chơi, nhưng cũng không có dạng này chơi qua a."

	"Dương Gian, chúng ta đi về nhà, không nên cùng những cái này vô lại người cùng nhau chơi đùa."
Kết chương.