Chương 202: Cho ta làm việc làm việc 

Minh bạch Đạm Đài Tuyền ý đồ, Vương Đằng khóe miệng không khỏi lộ ra một chút đường cong.

Trong đầu hiện lên tối hôm qua Đạm Đài Tuyền công kích chi pháp, chiêu chiêu mất mạng, thẳng đến yếu hại, một chiêu một thức tinh giản đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Vương Đằng học theo, tại cùng Nhạc Quần chiến đấu bên trong dần dần phát huy ra.

Đối diện Nhạc Quần rõ ràng cảm giác được Vương Đằng phương thức công kích đột nhiên biến đổi, thế công càng thêm xảo trá trí mạng, tràn ngập tính nguy hiểm.

Vừa mới bắt đầu loại này thế công còn không thành thạo, hắn có thể nhẹ nhõm ngăn lại, thế nhưng là càng về sau, Vương Đằng tốc độ tấn công liền càng nhanh hơn.

Chiêu thức biến hóa cũng là càng ngày càng mượt mà, cũng tỷ như vừa mới cái kia một vòng công kích, trước một giây rõ ràng là đâm về hai mắt, một giây sau lại ngược lại đi công kích huyệt Thái Dương.

Biến hóa không chừng!

Coi là thật để người khó mà nắm lấy!

Nhạc Quần cái trán toát ra mồ hôi lạnh, dần dần có chút khó mà chống đỡ, đồng thời hắn rốt cục phát hiện một kiện sự tình làm giận.

"Hỗn trướng, ngươi thế mà lấy ta làm bồi luyện." Nhạc Quần giận dữ, tức đến đỏ bừng cả mặt.

"Ây... Bị phát hiện!" Vương Đằng sững sờ, lập tức có chút chột dạ.

Nhạc Quần nộ trừng lấy hắn, Nguyên Lực điên cuồng phun trào, vậy mà tại trên nắm tay ngưng tụ ra một tôn đầu sư tử, kình phong cổ động, lại ẩn ẩn truyền ra phẫn nộ sư hống âm thanh.

"Cuồng Sư Nộ Cương quyền!"

Vương Đằng ánh mắt lập tức đọng lại!

Đây chính là Nhạc Quần thành danh chiến kỹ!

Thấy cảnh này tràng diện, phía dưới đám người cũng là lên tiếng kinh hô.

"Xuất hiện, xuất hiện, Nhạc Quần Cuồng Sư Nộ Cương quyền!"

"Huyền giai cao cấp chiến kỹ Cuồng Sư Nộ Cương quyền!"

"Lần này, Vương Đằng nhất định phải thua!"

...

Vương Đằng trong đầu hiện ra giới thiệu liên quan tới Cuồng Sư Nộ Cương quyền, môn này chiến kỹ lấy người phẫn nộ cảm xúc làm dẫn, đem Nguyên Lực điều động đến cực hạn, hội tụ một chỗ, ngưng tụ thành một tôn đầu sư tử, phẫn mà công chi, uy lực kinh người!

Bởi vậy, càng là phẫn nộ, uy lực của nó thì càng to lớn!

Nhạc Quần đối với Cuồng Sư Nộ Cương quyền tạo nghệ đã tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh, lúc đầu lấy tâm cảnh của hắn, Vương Đằng hành động, đặt ở bình thường hắn chưa chắc sẽ cỡ nào phẫn nộ, nhưng là vì thi triển Cuồng Sư Nộ Cương quyền, hắn đem loại tâm tình này phóng đại hóa, muốn phát ra một kích mạnh nhất.

Bởi vì một trận chiến này, hắn không nghĩ bại!

Rống!

Tiếng rống giận dữ vang vọng bốn phía, Nhạc Quần một quyền vung ra, to lớn đầu sư tử nhào về phía Vương Đằng, mãnh liệt kình phong đem Vương Đằng tóc hướng về sau thổi lên.

Keng!

Binh khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên!

Một đạo hỏa hồng kiếm quang vạch ra, chói mắt dị thường!

Đầu sư tử... Bị trảm diệt!

Nhạc Quần như bị sét đánh, toàn thân chấn động, ngực băng liệt, xuất hiện một đạo vết kiếm, máu tươi phun ra.

Hắn chậm rãi cúi đầu, phẫn nộ sớm đã biến mất, chỉ còn lại ngạc nhiên.

Trầm mặc mấy giây, Nhạc Quần ảm nhiên thở dài nói: "Ta thua!"

Vương Đằng nhìn xem hắn, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Top 100, rất khó tiến, ta đau khổ chèo chống, mới không tới mức bị những người khác đánh rớt, không nghĩ tới hôm nay lại thua dưới tay ngươi." Nhạc Quần đắng chát nói.

"Bất quá thua trên tay ngươi, cũng không oan."

Nói xong ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, sau đó hướng dưới lôi đài đi đến.

...

Bốn phía triệt để lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, đám người tựa hồ không thể nào tiếp thu được sự thật này, triệt để tắt tiếng.

Nhạc Quần đi xuống lôi đài, đám người không khỏi vì hắn tránh ra một con đường.

Hắn tùy ý ngực máu tươi vẩy xuống, từng bước một hướng nơi xa đi đến, bóng lưng cô đơn.

"Nhạc Quần vậy mà bại!"

"Cái này cũng..."

Đám người không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, nếu như nói trước đó Trác Thái đám người lạc bại, bọn hắn còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, như vậy hiện tại, ngay cả top 100 tên Nhạc Quần đều thua ở trong tay Vương Đằng, bọn hắn quả thực khó mà tiếp nhận.

Vương Đằng nhìn qua Nhạc Quần rời đi bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng:

"Lão sư a lão sư, ngươi để ta khiêu chiến bọn hắn, có hay không nghĩ tới, nếu là ta đem bọn hắn tất cả đều đánh bại, đối bọn hắn đến nói là một loại đả kích như thế nào?"

Hắn lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng trên mặt đất rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

【 ngộ tính *8 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *20 】

【 Cuồng Sư Nộ Cương quyền *6 】

...

Nhặt!

Trong nháy mắt mấy cái bọt khí dung nhập Vương Đằng trong thân thể, để hắn ngộ tính tăng cường, Thổ hệ Nguyên Lực cũng tới thăng một đoạn.

Đồng thời trong đầu của hắn còn nhiều ra một môn Huyền giai cao cấp chiến kỹ —— Cuồng Sư Nộ Cương quyền!

"Môn này chiến kỹ ngược lại là có chút ý tứ." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ, đi xuống lôi đài, rời đi thao trường.

Đám người rốt cục bộc phát ra tiếng nghị luận.

"Vương Đằng quá yêu nghiệt đi!"

"Ngay cả top 100 học trưởng đều có thể đánh bại, hắn thật là tân sinh sao? Sẽ không phải là cái nào lão sinh giả trang a?"

"Đồng dạng là tân sinh, vì cái gì chúng ta chênh lệch như thế lớn."

"Đột nhiên cảm thấy cùng hắn cùng bối phận, có chút bi ai a!"

...

Vương Đằng vừa rời đi thao trường, liền bị Gia Cát Tiểu Lượng gọi lại.

Mập mạp này cười gọi là một cái vui vẻ, đem Vương Đằng dẹp đi một cái góc không người bên trong, nói ra: "Hắc hắc hắc, nhờ ngươi phúc, đêm nay ta thế nhưng là kiếm lật, đến, ta đem ngươi thắng 300 học phần chuyển cho ngươi."

"Ngươi đêm nay kiếm bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"Không nhiều không nhiều, cũng liền 1200 học phần." Gia Cát Tiểu Lượng đắc ý nói.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, đột nhiên hỏi: "Ta đằng sau còn muốn tiếp tục khiêu chiến cái học sinh top 100 khác, có hứng thú hay không hợp tác?"

"Ngươi còn muốn khiêu chiến?" Gia Cát Tiểu Lượng lập tức giật mình.

Hắn coi là Vương Đằng thắng Nhạc Quần, tiến vào top 100 tên liền sẽ thấy tốt thì lấy, bất quá hắn đầu nhất chuyển, liền ý thức được Vương Đằng tựa hồ có khác mục đích, căn bản không phải đơn thuần vì tiến top 100 tên.

"Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Hắn hỏi.

"Ta sẽ từ sau hướng phía trước dần dần khiêu chiến, có bao nhiêu nắm chắc, sẽ sớm nói cho ngươi, đến lúc đó ngươi xem tình huống định tỉ lệ." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

Gia Cát Tiểu Lượng suy nghĩ một chút, lập tức ý thức được trong đó cơ hội buôn bán, gật đầu nói: "Có thể, vậy liền quyết định như thế, bất quá cuối cùng đoạt được làm sao chia?."

"Chia năm năm." Vương Đằng nói.

"Được, chia năm năm liền chia năm năm!" Gia Cát Tiểu Lượng một bộ thua thiệt bộ dáng, cắn răng hung hăng nhẹ gật đầu.

"Ngày mai ta sẽ khiêu chiến tên thứ 99 Phương Minh." Vương Đằng nói.

"Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Gia Cát Tiểu Lượng nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi.

"Trăm phần trăm!"

"Ngươi xác định?" Gia Cát Tiểu Lượng có chút không tin.

"Hôm nay đối phó Nhạc Quần, ta ngay cả một nửa thực lực đều không có thi triển đi ra." Vương Đằng liếc hắn một cái nói.

"Ha ha ha, tốt, cho ta làm việc làm việc, cam đoan hai ta kiếm được bát đầy bồn đầy." Gia Cát Tiểu Lượng mừng lớn nói.

Tiếp theo hai người lại bàn bạc một phen, lộ ra cấu kết với nhau làm việc xấu dáng tươi cười, song song rời đi.

Cáo biệt Gia Cát Tiểu Lượng về sau, Vương Đằng một đường đi tới Đạm Đài Tuyền nơi ở.

"Đến, đêm nay cảm giác như thế nào?"

Đạm Đài Tuyền mở cửa, phảng phất đã biết kết quả, mang theo Vương Đằng một bên hướng phòng huấn luyện đi đến, vừa cười hỏi.

"Không có cảm giác gì, bất quá ngược lại là có chút tác dụng chính là." Vương Đằng nói.

"Rất tốt, xem ra ngươi đã minh bạch ta ý đồ" Đạm Đài Tuyền gật đầu nói.

Hai người tới phòng huấn luyện, đối diện đứng vững, Đạm Đài Tuyền vươn tay ngoắc ngoắc.

"Như vậy để ta nhìn ngươi đêm nay tiến bộ bao nhiêu!"

...

Nửa giờ sau, Vương Đằng thở hổn hển, nằm xuống đất.

Vừa mới bởi vì thắng Nhạc Quần mà dựng đứng lên lòng tự tin, lập tức gặp đả kích nặng nề.

"Đồ đệ ngốc nghếch của ta nha, không nên nản chí, ngươi vẫn có chút tiến bộ, muốn tiếp tục bảo trì nha!" Đạm Đài Tuyền ngồi xổm ở bên cạnh hắn, cười tủm tỉm nói.
Kết chương.