Chương 2 : St.Johan viện mồ côi.
Claire vậy để cho Dick có chút khẩn trương, hắn không biết Claire rốt cuộc là đang lừa hắn hay là thật biết chút gì, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, vốn là muốn thừa dịp cái này khoảng trống nghỉ ngơi thật tốt Dick ngược lại không ngủ được, đầy đầu đều là Claire mới vừa rồi câu nói kia."Có gì muốn hỏi thì hỏi đi, luôn cảm giác ngươi như vậy đều không cách nào ngủ." Claire nhìn phía trước chiếc xe, cũng không quay đầu lại đối ở đó lật tới lật lui Dick nói, giọng điệu mang theo nào đó đắc ý.

	"Vậy dạng này tử ngươi là biết tất cả rồi?" Dick nghe bạn gái mình một hơi này, Dick có chút bất đắc dĩ hỏi.

	"Vậy phải xem ngươi chỉ cái gì ."

	"Có ý gì?"

	"Nếu như ngươi nói là mỗ trứ danh cảnh sát điều tra cùng Gotham cục cảnh sát cục trưởng Jim · con gái của Gordon Barbara yêu đương, còn có mỗ trứ danh cảnh sát điều tra hóa thân làm National thị che mặt anh hùng lời, kia ta liền biết. Nhưng là liên quan tới hắn cùng với mấy vị khác siêu anh hùng quan hệ giữa, ta cũng không rõ ràng ."

	Dick bị Claire lời nói này trực tiếp hù dọa không có ngủ đi xuống ý tưởng, mở bản thân cặp kia mắt gấu mèo nhìn bản thân vị này bạn gái, hắn mới phát giác bản thân giống như không có chân chính biết được bản thân vị này cảnh sát điều tra bạn gái khả năng, lại đem lai lịch của hắn điều tra như vậy rõ ràng. Claire rất hưởng thụ Dick nhìn tới ánh mắt, ở một Red Lantern trước mặt dừng lại, lúc này mới xoay đầu lại nhìn về phía Dick.

	"Ngươi thế nào đem những này điều tra rõ ràng như vậy?"

	"Thứ nhất, ta nhưng là cảnh sát hệ thống bên trong , nếu như ta muốn biết ta hợp tác kiêm bạn trai dĩ vãng công tác trải qua, ta nghĩ Gotham cục cảnh sát cũng sẽ không cự tuyệt. Tiếp theo, ngươi không biết cô gái ở yêu đương trong đồng dạng đều sẽ có hai loại biểu hiện sao? Một loại là năng lực suy tính hạ xuống, một loại khác chính là năng lực suy tính tăng lên gấp bội, may mắn chính là, ta là loại thứ hai, ta thân ái tiểu điểu ~ "

	Vuốt ve Dick gò má, Claire kia khuôn mặt đẹp đẽ ở Dick trong mắt thay đổi có chút âm trầm, hắn đột nhiên cảm thấy sau này mình giống như không có cách nào vượt qua giục ngựa sụp đổ nhảy sinh sống.

	"OK, nên nói đều nói rồi, ta nghĩ ngươi cũng nên thật tốt ngủ một giấc , nhìn đường xá này đến St.Johan viện mồ côi còn có bốn mươi phút đường xe, đủ ngươi ngủ một hồi ."

	Nói, cũng không cho Dick phản kháng, trực tiếp liền cho hắn choàng lên cái bịt mắt, hạ thấp chỗ ngồi, để cho Dick ngủ thoải mái chút. Đối với bạn gái mình cái này bá đạo thao tác, Dick cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn thật sự là quá mệt mỏi, mệt đến hắn cũng mau dừng lại suy tính, đeo lên bịt mắt trực tiếp để cho hắn rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, mà Claire cũng tiếp tục lái xe hướng St.Johan cô nhi viện phương hướng lái qua.

	St.Johan viện mồ côi ở vào National thị thành Tây khu cùng thành đông khu chỗ giáp giới, từ mười năm trước National thị thị trưởng người ứng cử bỏ vốn thành lập . Dĩ nhiên, bởi vì hắn cử động này, khiến cho hắn trúng tuyển lúc ấy thị trưởng, mà St.Johan viện mồ côi cũng ở đây hắn được tuyển thị trưởng trong đoạn thời gian đó một mực có các loại tiền bạc chống đỡ, để nó có thể tiếp thu đại lượng đứa trẻ lang thang đồng, mà không cần lo lắng bởi vì quay vòng vốn không ra mà không cách nào vận chuyển.

	Cho dù là xuất hiện thị trưởng đổi thay, St.Johan viện mồ côi vẫn không có mất đi phương diện tiền bạc chống đỡ, dù sao tiêu tiền mua danh vọng chuyện như vậy, chỉ cần một thị trưởng người ứng cử không ngốc, cũng sẽ vui lòng đi làm. Cho nên, St.Johan viện mồ côi cũng ở đây loại vi diệu chính trị hoàn cảnh lớn xuống rất dễ chịu, không có ai sẽ nhàn đến phát chán đi tìm một nhà cô nhi viện phiền toái.

	Một chiếc Mercedes dừng ở viện mồ côi cửa, trải qua giờ cao điểm Dick cùng Claire cũng rốt cuộc chạy tới nhà này cô nhi viện cửa, quay cửa kính xe xuống, ngủ một giấc Dick cùng Claire cũng đang dò xét lên trước mắt nhà này có nhất định sắc thái truyền kỳ viện mồ côi.

	"Ừm, xem ra thật không tệ dáng vẻ." Cho dù là Dick đối nhà này viện mồ côi ôm hoài nghi tâm lý, cũng không thể không nói người ta National thị các đời thị trưởng ở phương diện này thật đúng là không có úp úp mở mở.

	Màu ấm điều tường rào, đủ nhiều ngoài trời hoạt động thiết thi, ba tầng cao nhà sân vườn kiến trúc, nhìn mỗi cái gian phòng phóng ra ngoài điều hòa không khí bộ tản nhiệt, cũng biết những hài tử này căn phòng sẽ không quá kém. Có thể nói, cho dù là ở Gotham từ Wayne xí nghiệp bỏ vốn xây dựng viện mồ côi, ở phương diện này còn không có trước mắt cái này chỗ viện mồ côi tới thoải mái, dù sao Gotham không khí quá đè nén. Mà duy nhất để cho Dick cảm thấy kỳ quái chính là, cái này sở tòng mặt ngoài bên trên tràn đầy ánh nắng sắc thái viện mồ côi, lúc này hoàn toàn không nửa điểm tức giận, thì giống như chỗ ngồi này viện mồ côi trong sân không có ai tồn tại vậy.

	"Xem ra chúng ta giống như là tới đối địa phương , đi thôi, Claire, đi nhìn một chút tình huống."

	Xác nhận bản thân hoài nghi không có sai Dick chào hỏi bạn gái mình một tiếng, liền cởi giây nịt an toàn ra, chuẩn bị một chút trước xe hướng nhà này viện mồ côi tra xem rõ ngọn ngành, mà lúc này, một trận vô hình ba động đem Dick cùng Claire bao phủ lại, hai người chỉ cảm thấy có một cỗ nặng nề buồn ngủ bao phủ óc của mình, còn chưa kịp mở cửa xe, hai người liền trong xe ngủ thật say.

	Đang ở Dick cùng Claire ức chế không được đánh tới buồn ngủ đã ngủ đồng thời, ở vào viện mồ côi lầu ba phòng làm việc của viện trưởng bên trong, hai cái thần bí bóng người xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ngủ say trong xe Dick cùng Claire, từ từ kéo lên rèm cửa sổ.

	"Đám người kia thật là phế vật, chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không được, còn để người ta cảnh sát tìm tới cửa." Một người trong đó bóng người nói, toàn thân hắn cái bọc gió thổi không lọt, chỉ có thể xuyên thấu qua chiếu vào ánh nắng thấy được mũ trùm hạ kia tái nhợt cằm.

	"Tiến sĩ Jones, đây là chúng ta sai lầm, chúng ta cũng không nghĩ tới nguyên bản sẽ không xảy ra vấn đề gì giao dịch vậy mà lại bị nhiều như vậy cái siêu anh hùng đi ra phá đám. Bất quá, chúng ta như vậy thật được không? Hai người cảnh sát kia ở bót cảnh sát địa vị không thấp, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?" Khác một thân ảnh thời là một người vóc dáng có chút ục ịch người đàn ông trung niên, nhổng lên râu cá trê hơn nữa kia đối đôi mắt nhỏ, khiến người ta cảm thấy người này thì không phải là cái cừ thật.

	Hắn lúc này ngay đối diện trước mặt vị này được gọi là tiến sĩ Jones thần bí nhân khom lưng hỏi, dù sao đối cảnh sát ra tay vẫn còn có chút kiêng kỵ, nhất là ở tòa thành thị này có hai cái siêu anh hùng dưới tình huống.

	"Yên tâm, ta biết nặng nhẹ, ta chẳng qua là cho bọn họ an bài một giấc mơ, để cho bọn họ trong giấc mộng cho là mình đã bái phỏng nhà này viện mồ côi, còn ngươi nữa viện trưởng này mà thôi. Được rồi, đám kia bị bắt vào gia hỏa ngươi gọi người giúp một tay mang ra, làm thành 'Binh lính' bán đi, ta còn phải đi cục cảnh sát một chuyến, đem hàng hóa của chúng ta tiếp trở lại."

	"Làm thành 'Binh lính?' tiến sĩ Jones, có phải hay không có chút quá độc ác?" Người đàn ông trung niên bị tiến sĩ Jones vậy dọa sợ, xem ra, 'Binh lính' cái chữ này không hề giống mặt chữ bên trên hiểu đơn giản như vậy.

	"Lowry, ngươi nhớ, đây là quy củ, lấy tiền làm việc, làm hư hại liền phải bị trừng phạt, bọn họ sai lầm rất có thể đưa đến kế hoạch của chúng ta ra ánh sáng, đừng quên , hiện ở trên trời nhưng là có thần minh tuần tra a."

	Cái này được gọi là tiến sĩ Jones thần bí nhân nắm Lowry kia dầu mỡ tóc, đem kéo đến trước mặt mình, chậm rãi nói ra câu nói này, nhìn cái này trương núp ở mũ trùm hạ khuôn mặt, Lowry gật đầu như giã tỏi, liều mạng xưng là. Nhìn Lowry cái này thức thời nét mặt, tiến sĩ Jones lúc này mới hất ra hắn, đứng dậy rời phòng làm việc, "Đúng rồi, chung quanh theo dõi làm sạch sẽ một chút, đừng để cho hai người cảnh sát này hoài nghi, ta cái mộng cảnh này chỉ có 1 giờ." Trước khi rời đi phân phó một câu, tiến sĩ Jones liền đi xe rời đi viện mồ côi, chuẩn bị đi cục cảnh sát tiếp những thứ kia bị thu lưu hài tử.

	Về phần Dick cùng Claire, hai người cứ như vậy ở trên xe ngủ, cho dù là Jones đi xe rời đi, lại đi xe đi vào cũng không có chút nào phát hiện, theo trên xe đồng hồ quá khứ một giờ, hai người lúc này mới đại mộng mới tỉnh vậy tỉnh lại, với nhau có chút hoảng hốt nhìn một cái, lại nhìn xuống ngoài cửa xe viện mồ côi những thứ kia đang tiến hành ngoài trời hoạt động hài tử, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta đã nói với ngươi , nhà này viện mồ côi không thể nào cùng những chuyện này dính líu quan hệ, Lowry viện trưởng cũng đang bận bịu phụ trách những thứ kia đến tuổi hài tử công tác vấn đề mới không có phái người đi tiếp những đứa bé kia, ngươi thật là suy nghĩ nhiều quá." Claire hoàn toàn không có có trước đó mê man đi trí nhớ, nghe giọng điệu, giống như là đã tiến vào viện mồ côi hiểu tình huống vậy.

	"Là ta có chút quá đáng hoài nghi, được rồi, giải quyết vấn đề hãy đi về trước đi, ta thực sự nên thật tốt ngủ bù ."

	Nghe bạn gái mình vậy, Dick cũng không có chút nào phát hiện trước dị thường, nhìn bây giờ tại bên ngoài hoạt động bọn nhỏ cười một tiếng, lúc này mới lái xe rời đi, trở lại trong cục cảnh sát, hai người giống như không có nhận ra được bản thân đã từng đã hôn mê một giờ vậy, cho dù là Dick cái này Người Dơi cao đồ.
Kết chương.