Chương 898 : Nhật nguyệt đều như nước đọng trên bèo (2).
Trần Bình An rời khỏi này tòa quán trà về sau, sẽ không có lại đi Bồ Sơn, mà lại là tạm thời nảy lòng tham, cũng không trở về Tiên Đô sơn, thoáng đường vòng vài phần, đi rồi một chuyến tên là "Lân sông" thuỷ vực khu vực, bởi vì nhà mình cái kia Phong Diên độ thuyền, vượt qua ba châu núi sông, tại đây Đồng Diệp một châu, từ bắc đi về phía nam, theo thứ tự là Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung, nhà mình Tiên Đô sơn, Linh Bích sơn Dã Vân độ, Đại Tuyền vương triều Đào Diệp độ, một cái nhánh sông phần đông vạn dặm trường sông, sau đó mới là Ngọc Khuê tông cùng nhất phía nam Khu Sơn độ.

	Tăng thêm Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, độ thuyền ngừng bờ bến đò đều năm tòa, tổng cộng mười bảy chỗ tiên gia bến đò.

	Một đoàn người cưỡi gió lơ lửng trong đám mây trắng, Trần Bình An nhìn xem dưới chân cái kia sông lớn, ở vào nguồn nước phụ cận, mặt đất phía trên đã có cái tiên gia bến đò hình thức ban đầu, đương nhiên là nhà khác đấy.

	Này cùng Tây Hải nối tiếp vạn dặm sông lớn, sớm có nhiều mặt thế lực, đều không hẹn mà cùng chọn trúng chỗ này vô cùng có khả năng trở thành chậu châu báu phong thủy bảo địa, bởi vì này phụ cận rộng lớn khu vực, đừng nói tông môn hoặc là tông môn dự khuyết, liền cái hô mà vượt tên Nguyên Anh cảnh đều không có, chỉ có mấy cái vội vàng làm cung phụng làm quốc sư, hoặc là khai sơn lập phái Kim Đan địa tiên.

	Vì vậy thì có năm sáu cái cách nhà mình đỉnh núi có chút xa xôi tiên gia thế lực, hoặc là cùng những cái kia phụ cận vừa mới phục quốc, hoặc là mới nhất lập quốc dưới núi vương triều cùng với phiên thuộc, một phương xuất tiền, một phương ra người xuất lực, hoặc là mấy cái có hương khói tình tiên gia môn phái qua lại kết minh, liên tiếp, bắt đầu ở hai bờ sông từ xây dựng bến đò, lại mời những cái kia tinh thông thủy pháp tu sĩ, rời núi tương trợ, hoặc thi triển bổn mạng thần thông hoặc bày trận, tụ lại sông dài thủy vận, ngưng tụ không tiêu tan, sẽ cùng thế lực khác tranh đoạt thiên địa linh khí.

	Là một cái lại dễ hiểu chẳng qua đạo lý, một cái bàn bên trên ăn cùng một chén cơm đấy, người nào ăn nhiều người nào tựu ít đi, người nào ăn no người nào liền đói bụng.

	Trần Bình An dọc theo cái kia sông lớn tiếp tục chạy đi, đi hướng dòng sông đoạn giữa, rất nhanh đã đến cái kia chỗ chuyến này chỗ mục đích.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, thế lực khắp nơi lục đục với nhau, trong tối ngoài sáng, đánh vài khung, cuối cùng sông lớn nguyên đuôi hai địa phương, hơn nữa đoạn giữa, chỉ có ba nhà đỉnh núi, coi như là đứng vững gót chân rồi, còn lại vài cỗ thế lực, đều liên tiếp hoặc chủ động hoặc bị động buông tha cho.

	Kết quả một chỗ bỏ dở nửa chừng bờ sông bến đò, có thể dỡ xuống có thể mang đi đấy, cũng đã dời không còn, ngược lại là còn lưu lại cái bến đò hình thức ban đầu vỏ bọc, chỉ là bên kia bến đò nền tảng đã đánh tốt, chớ xem thường những thứ này đất công sự thích hợp, chỉ là kháng đất một chuyện, sẽ phải tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, chỉ nói độ thuyền rơi xuống đất cập bờ trong nháy mắt cái kia phần chân núi chấn động, nếu là bến đò chưa đủ rắn chắc, tại chỗ sẽ phải xuất hiện một cái liên quan đến rất rộng hố to. Vì vậy nơi này bến đò cựu chủ nhân, coi như là thua lỗ một số lớn thần tiên tiền, thật sự là không có nắm chắc có thể kiếm tiền, liền kịp thời thu tay lại rút ra.

	Kiến tạo trên núi bến đò một chuyện, chính là cái cầm núi vàng núi bạc đi bổ sung một cái cực lớn hồ nước việc, mạo hiểm cực lớn, có thể coi là một trận đánh cược.

	Ngoại trừ xây dựng rầm rộ, chế tạo sơn thủy trận pháp, kiến tạo ra mọi chỗ bỏ neo ụ tàu, sau đó tụ lại sơn thủy linh khí một chuyện, lại là một khoản cực lớn chi tiêu, bằng không thì nhà ai độ thuyền não nước vào rồi, nguyện ý ở đây tiêu tiền đỗ tiếp tế linh khí, hơn nữa một khi bến đò xây dựng thành công rồi, kết quả cuối cùng là sẽ không có mấy cái độ thuyền vào xem, càng sẽ nhập không đủ xuất, thần tiên tiền chạm lướt trên mặt nước không nói, còn có thể liên lụy sư môn treo cổ tại trên một thân cây. Một kiện gân gà pháp bảo linh khí, còn có thể qua tay bán đổ bán tháo, thế nhưng là loại này đào ổ không nổi trên núi bến đò, ai chịu ngây ngốc tiếp nhận?

	Còn nữa bất luận cái gì một tòa mới tinh bến đò xuất hiện, đối với lân cận tiên gia bến đò mà nói, chính là một trận đoạt cả người cả của đường đấy, không khác đại đạo chi tranh.

	Bởi vì độ thuyền số lượng tăng tăng giảm giảm, cơ bản có mấy, mới xây bến đò, sẽ phải từ cùng một cái bát trong phân đi một chén canh.

	Trần Bình An nhìn về phía dưới chân sông lớn,

	Cái này là kế Ngưu Giác độ, Dã Vân độ sau đó thuộc về nhà mình đỉnh núi nơi thứ 3 tiên gia bến đò rồi.

	Trong mắt người ngoài, nơi này mới tinh dị thường bến đò "Di chỉ", đã bị cái nào đó không biết xấu hổ môn phái cái nào đó không biết tên tiên sư, bạch kiểm cái có sẵn.

	Một cái thiếu niên áo trắng, trước đó không lâu ở bên kia xếp đặt cái sạp hàng, nghênh đón các lộ hào kiệt, một cái bàn, mang lên ba bát rượu, đối ngoại tuyên bố, ba quyền, ba đạo công phạt thuật pháp, kiếm tiên nha, cũng chỉ có thể đưa ra hai kiếm rồi, ba kiếm ở đâu gánh vác được.

	Dù sao lão tử đòi tiền không có, nát mệnh một cái.

	Ba chiêu hai kiếm đánh chết ta, điểm số mười dưới lão tử nếu như vẫn không có thể đứng dậy, chỗ này bến đò chính là của các ngươi rồi.

	Vì vậy cách xa nhau chẳng qua ngàn dặm này tòa bến đò, số tiền lớn mời một vị Kim thân cảnh võ học tông sư, tới đây ra quyền.

	Cái kia mi tâm có nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, dọa tất cả xem cuộc chiến các tu sĩ kêu to một tiếng.

	Không phải là thiếu niên giả heo ăn thịt hổ, như thế nào thuật pháp thông thiên, mà lại là bị người hỏi quyền về sau, chỉ chịu một quyền, liền bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, đầy đất cuồn cuộn, sau đó cả buổi ngã xuống đất không dậy nổi, còn muốn run run rẩy rẩy nâng lên một cái cánh tay, đại khái là ý nói chậm rãi, trước hết để cho ta chậm rãi, ta lập tức có thể đứng lên, ta nhất định cũng được. . .

	Cái kia Kim thân cảnh vũ phu đệ quyền sau đó, đứng ở tại chỗ sửng sốt cả buổi, cũng không ngựa trên ra tay, hỏi quyền đương nhiên là thực, dù sao cầm lân cận bến đò tiên sư một khoản thần tiên tiền tiền đặt cọc đấy, có thể hắn không muốn thật sự gây ra nhân mạng đến a. Hôm nay Đại Phục thư viện quy củ nặng, chỉ cần là dưới núi tranh chấp, đã chết cái phổ điệp tiên sư, cũng phải cần lập tức cùng thư viện báo cáo chuẩn bị đấy, hắn đời này từ nhỏ liền phiền nhất đọc sách, tự nhiên không muốn đi Đại Phục thư viện bổ sung một khoản đọc sách khoản nợ.

	Đợi đến lúc thiếu niên kia lung la lung lay đứng lên, vỗ vỗ bộ ngực, mới nói một câu lại đến, kết quả chính là một ngụm máu tươi phun ra, thiếu chút nữa liền nằm trên mặt đất tiếp tục nghỉ ngơi đi.

	Vì vậy vị kia vũ phu thứ hai quyền, đành phải thoáng thu lực vài phần, vẫn là đánh cho cái kia thiếu niên áo trắng trên không trung xoay quanh vòng, sau đó trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Vũ phu tại chỗ liền nạp buồn bực, chính mình một quyền, không nói như thế nào nhẹ nhàng linh hoạt đi, thế nhưng là bất kể như thế nào, khẳng định cũng không xoáy sức lực quyền cương a.

	Thứ ba quyền, vũ phu hầu như coi như là kiên trì tăng thêm lực đạo rồi, dù sao ba quyền sau đó, nếu như thiếu niên còn có thể đứng lên, mình coi như một chuyến tay không rồi, sẽ ít đi nửa số thần tiên tiền.

	Cái này quyền sau đó, đáng thương thiếu niên, mấy lần hai tay chống mà, muốn bò dậy, lại mấy lần miệng phun máu tươi, trùng trùng điệp điệp gục xuống, hấp hối, mặt sau cùng cửa kề sát đất, run run rẩy rẩy nâng lên một tay, giơ ngón tay cái lên, đại khái là muốn nói. . . Tốt quyền?

	Kể từ đó, khiến cái kia Kim thân cảnh vũ phu, đều có chút áy náy.

	Cuối cùng thiếu niên vẫn là tại sắp đếm tới chín thời điểm, ngồi dậy, lại lảo đảo đứng lên.

	Vũ phu vội vàng đem thiếu niên dìu dắt đứng lên, vịn hắn, hoặc là nói là kéo lấy thiếu niên cùng đi hướng cái kia rượu sạp hàng, vũ phu chính mình uống ba bát rượu, hai tay ôm quyền cáo từ, nói là đắc tội. Đến nỗi thắng quyền mới có thể bỏ vào trong túi còn thừa nửa số thần tiên tiền, vị này Kim thân cảnh vũ phu là nửa điểm không suy nghĩ nhiều, thích gì thì cứ làm, dù sao lão tử không thể đi xuống cái kia hung ác tay.

	Cùng ngày cái kia đang tại lân đầu nguồn đầu kiến tạo bến đò thế lực, liền lập tức mời ra một vị Kim Đan cảnh bình cảnh lão tu sĩ, hai kiện bổn mạng vật, phối hợp công phạt thuật pháp, vô cùng có sát lực.

	Cơ hồ là trong nháy mắt liên tiếp ba đạo thuật pháp sau đó, thiếu niên áo trắng nằm ở hố lớn, quần áo tả tơi, miệng sùi bọt mép, run rẩy không thôi.

	Kết quả không đợi mười cái mấy báo xong, liền khó khăn đứng dậy, hán tử say bình thường, hướng đi bàn rượu bên kia, lão Kim Đan không thể đắc thủ, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không uống rượu liền cưỡi gió đi rồi.

	Chưa tới một canh giờ, tại sông lớn vào cửa biển này tòa bến đò, liền phái một vị Kim Đan cảnh kiếm tu xuất mã, ngự kiếm tới.

	Kết quả trận thế này đánh cho càng không hiểu thấu, bánh bao thịt đánh chó rồi, không biết sao, cái kia Kim Đan kiếm tu, giống như chỉ là cùng thiếu niên kia lấy tiếng lòng hàn huyên vài câu, dĩ nhiên cũng làm bắt đầu trở mặt, kiếm tu thu một số lớn tiền đặt cọc về sau, ngược lại là không có quỵt nợ, nhưng là hướng cái kia sông lớn, tế ra bổn mạng phi kiếm, ba kiếm phách không, đánh xong thu công.

	Điều này cũng làm cho mà thôi, cái kia đồ chó hoang Kim Đan kiếm tu, vậy mà thay thế cái kia thiếu niên áo trắng, trông coi sạp hàng, còn đối ngoại tuyên bố, nói là sửa quy củ, hỏi quyền hỏi kiếm, luận bàn đạo pháp, đều như cũ, nhưng mà hắn sẽ trả lễ ba kiếm.

	Kể từ đó, ai dám đến xúi quẩy?

	Vị này Kim Đan kiếm tu, lớn một trăm tuổi, vừa mới tam giáp tử, tên là Đào Nhiên.

	Là Đồng Diệp châu bản thổ kiếm tu, nhưng vẫn là sơn trạch dã tu.

	Hôm nay ngay tại bờ sông bắt cá, ngẫu nhiên trảo chỉ con ba ba già, hầm cách thủy trên như vậy 1 nồi, lúc trước lúc đến liền dẫn theo bảy tám loại gia vị, tuyệt không bạc đãi chính mình.

	Trần Bình An sớm rơi vào bờ sông, tản bộ hướng đi cái kia chỗ đơn sơ sạp hàng.

	Xa xa vị kia kiếm tu, đang tại bên cạnh bờ kéo dắt lấy một trương lưới đánh cá hướng sạp hàng đi đến, có mấy cái cá tại trong lưới vui vẻ nhảy nhót.

	Cũng không biết vị này kiếm tiên tay nghề như thế nào.

	Trần Bình An sở dĩ sẽ đến nơi đây, kỳ thật còn có một kiện bí mật sự tình, ngay cả có người sẽ ở bến đò phụ cận, ở đây lập quốc, mà không phải phục quốc, chẳng qua nói cho đúng đến, miễn cưỡng cũng có thể coi như là một loại phục quốc.

	Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông, tương lai hạ tông tổ sư đường gia phả tu sĩ, Nguyên Anh cảnh kiếm tu Thiệu Pha Tiên, sẽ giúp trợ bên người cái kia tỳ nữ Mông Lung, vì nàng ban thưởng họ Độc Cô, đổi tên là Độc Cô Mông Lung, chính hắn tức thì tiếp tục trốn ở phía sau màn, chuẩn xác khiến Bảo Bình châu cái kia đã định trước phục quốc vô vọng cũ Chu Huỳnh vương triều Độc Cô dòng họ, tại Đồng Diệp châu một lần nữa khai quốc, xây dựng lại thái miếu, đã xem như kéo dài quốc tộ, lại cùng Bảo Bình châu cố quốc thích hợp bỏ ngay quan hệ.

	Đây hết thảy, Thiệu Pha Tiên đương nhiên là đã nhận được Thôi Đông Sơn gợi ý cùng giúp đỡ.

	Lấy Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh tính cách, nhất định sẽ tại nhà mình đỉnh núi bên kia. . . Lần nữa hướng nam phương chắp tay thi lễ xa xa lễ kính rồi.

	Vị kia Kim Đan kiếm tiên đến rồi sạp hàng bên cạnh, quăng lưới đánh cá trên mặt đất, chỉ chỉ trên bàn ba bát rượu, cùng bên cạnh bờ đi tới đám đó người, lấy khó đọc không được tự nhiên một châu nhã ngôn, cùng đối phương lên tiếng nhắc nhở: "Ta hôm nay là Tiên Đô sơn, tạm không ký danh khách khanh."

	Kiếm tu Đào Nhiên trước tự báo tên tuổi, lại duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ chỉ cái kia bàn lớn trên ba cái bát rượu, nói ra: "Thông báo một tiếng, hôm nay quy củ có biến, đều ra ba chiêu."

	Đến nỗi Tiên Đô sơn ở nơi nào, cái này thân là không ký danh khách khanh Kim Đan kiếm tu, kỳ thật chính hắn bây giờ cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là tại phương bắc, tạm thời đương gia làm chủ, chính là kia cái thiếu niên áo trắng, họ Thôi.

	Sở dĩ "Lâm trận đào ngũ",

	Vừa đến chính mình trước kia ở đằng kia trận chiến sự giữa bị thương, kiếm tâm hầu như nghiền nát, đạo tâm càng là nát nhừ, nhưng thật ra là cái trông thì ngon mà không dùng được giấy Kim Đan rồi.

	Không muốn đi công môn bên trong người hầu, đời này cũng sẽ không đi đấy. Chịu không được những người kia trước một bộ người sau lại là một bộ sắc mặt.

	Bằng không thì dù gì, Đào Nhiên vẫn là là một cái Kim Đan cảnh, còn là kiếm tu, như thế nào cũng không đến nỗi xuất đầu lộ diện, kiếm loại này mất mặt xấu hổ thần tiên tiền, làm loại này lấy người tiền tài thay người trừ họa chân chạy hoạt động.

	Chỉ là đến nơi này bên cạnh, xác thực đánh không qua đối phương, thực lực cách xa, cái kia mạo như nhà của thiếu niên hỏa, dĩ nhiên là cái Nguyên Anh cảnh.

	Lại có là đúng phương, hứa hẹn chính mình ngày nào đó chính thức đảm nhiệm Tiên Đô sơn khách khanh, có thể đạt được một kiện có thể dùng đến may vá kiếm tâm, ân cần săn sóc hồn phách trên núi trọng bảo, pháp bảo phẩm chất.

	Chỉ có điều cái này ngoài miệng nói một chút lời hay, hắn không có cho là thật, sơn trạch dã tu hữu điểm tốt, chính là hiểu được nhận thua.

	Chỉ là ngoài ra còn có cái thêm đầu, chính thức khiến tâm hắn triển khai, cùng tiền gì gì đó không quan hệ, vị kia họ Thôi đấy, nói mình nhận thức mấy cái Kiếm Khí trường thành kiếm tu, về sau có thể giúp đỡ dẫn tiến một chút.

	Đào Nhiên bán tín bán nghi, đương nhiên hoài nghi càng nhiều.

	Bởi vì nếu như không có nhớ lầm, Đồng Diệp châu đi qua Kiếm Khí trường thành rèn luyện kiếm tu, giống như liền chỉ có một tên là Vương Sư Tử kiếm tu.

	Cùng mình đồng dạng, là làm cho người ta ngại sơn trạch dã tu xuất thân, đối phương là tại Kim Đan cảnh đi Kiếm Khí trường thành,

	Tuy nói lúc đi Kim Đan, hồi lúc còn là Kim Đan, nhưng chỉ bằng hắn dám độc thân tiến về trước Kiếm Khí trường thành, hơn nữa nguyện ý đặt mình trong chiến trường, Đào Nhiên liền nguyện ý từ đáy lòng bội phục.

	Chẳng qua gia hỏa này não căng gân, vậy mà chạy tới Đồng Diệp tông trở thành tổ sư đường cung phụng, từ dưới núi hào kiệt biến thành trên núi chó săn, coi như là chính mình nhìn lầm rồi.

	Đào Nhiên chính mình bây giờ tình cảnh, cũng là tự tìm kết cục, giết một đầu Kim Đan cảnh Yêu tộc tiểu súc sinh, rốt cuộc vẫn là phương vô lễ rồi, chỉ là rất nhanh đã bị một vị Nguyên Anh lão súc sinh tùy tùng bị thương nặng, một thanh bổn mạng phi kiếm, chính là ở đằng kia lần bị thương, vô cùng thê thảm, may vá đứng lên, nhất định là cái ăn tiền vô số không đáy rồi. Kỳ thật năm đó khói thuốc súng nổi lên bốn phía, ở đâu không phải là thực lực cách xa chiến trường, thiên về một bên tàn sát?

	Vô số kinh thành, thủ đô thứ hai, châu quận thành trì, bị Yêu tộc đại quân quét sạch mà qua, vị này sơn trạch dã tu xuất thân kiếm tu, đều nhịn được, ăn thua gì đến chuyện của ta.

	Cuối cùng là chỉ là bởi vì một chuyện nhỏ, ước chừng là mình não đồng dạng căng gân đi, dù sao chính là rốt cuộc không thể nhịn xuống.

	Không có biện pháp, có chút đau khổ, lúc nào cũng ăn một lần lại một lần đều không nhớ lâu, đời này đều là cái này điểu dạng rồi, sửa không được đấy.

	Chưa từng nghĩ, cuối cùng chỉ có cái kia chính mình nguyên bản ghét nhất Khương Thượng Chân, mới tính đầu hán tử.

	Mắng Khương Thượng Chân, cần lý do sao? Không cần.

	Huống chi hắn thật đúng là có mấy cái lý do, ví dụ như trước kia chính mình ái mộ hai vị trên núi tiên tử, vậy mà đều bị cùng một đầu heo chắp tay rồi.

	Thân là Vân Quật phúc địa Khương thị gia chủ, Đào Nhiên như thế nào mắng như thế nào thống khoái, cũng chính là mình cảnh giới thấp, đánh không qua đối phương, bằng không thì còn muốn ở trước mặt mắng.

	Nhưng mà đối phương làm Ngọc Khuê tông lão tông chủ, Khương Thượng Chân tất cả hành động, Đào Nhiên vẫn thật là mắng không xuất khẩu.

	Vì vậy vị kia Thôi tiên sư, rời khỏi bến đò trước, cũng cùng chính mình thổi cái lớn hơn trời da trâu.

	Nói chỉ cần đã thành nhà mình Tiên Đô sơn ký danh khách khanh, về sau dù là ở trước mặt mắng cái kia Khương Thượng Chân, Khương Thượng Chân cũng sẽ không cãi lại, còn muốn cười làm lành.

	Vì vậy Đào Nhiên hôm nay liền một thân một mình, ở chỗ này giúp người trông coi gia nghiệp, như thế nói đến, chính mình chỉ so với Vương Sư Tử tốt hơn một chút điểm, đều là chó giữ nhà quá, nhưng mà Tiên Đô sơn nếu như nửa điểm danh khí đều không có, như thế nào đều so với kia cái Đồng Diệp tông được rồi.

	Đến nỗi khi nào chính thức khởi công động thổ, tiếp tục kiến tạo chỗ này bến đò, Thôi tiên sư nói được đợi đến lúc sang năm, lời thề son sắt, một đám khốn kiếp, muốn cùng chính mình đoạt sinh ý, náo đâu.

	Chờ, trở lại liền gộp nó.

	Thiếu niên áo trắng run rẩy trắng như tuyết tay áo, vung tay lên, vẽ lên một cái vòng lớn, nói đến thời điểm ở đây, chính là một quốc gia đồ vật hai bến đò cảnh tượng rồi.

	Thói quen là tốt rồi, là một cái miệng đầy chạy độ thuyền chủ nhân.

	May mà cái kia Nguyên Anh cảnh tu vi thật sự.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cười nói: "Chúng ta đều đến từ Tiên Đô sơn."

	Đào Nhiên ngẩn người, còn là nửa cái người trong nhà?

	Nghe nói đối phương đến từ Tiên Đô sơn, Đào Nhiên liền có chút tò mò, đây là Thôi tiên sư bên ngoài, Đào Nhiên thấy cái thứ nhất Tiên Đô sơn người. Chỉ là như thế nào nhìn không giống như là người tu đạo, ngược lại mà lại là thuần túy vũ phu?

	Chẳng qua thoạt nhìn, so với kia vị Thôi tiên sư đứng đắn, là bình thường hơn nhiều.

	Chớ không phải là Thôi lão Nguyên Anh đồ tử đồ tôn?

	Dù sao trên núi tu sĩ, thường thường là nhìn xem càng nhỏ, cảnh giới càng cao, niên kỷ càng lão.

	Đối phương cười tự giới thiệu mình: "Ta họ Trần, tên bình an, là Thôi Đông Sơn tiên sinh."

	Khá lắm, lại đây cái nói chuyện không đáng tin cậy đấy.

	Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa?

	Một cái Nguyên Anh cảnh lão thần tiên tiên sinh?

	Tốt xấu đổi lại giống như hình dáng điểm xưng hô, ví dụ như sư phụ? Truyền đạo người?

	Ngươi như thế nào không dứt khoát nói mình là Bảo Bình châu chính là cái kia Trần Bình An?

	Lão tử thật muốn đè lại những thứ này thiên chi kiêu tử, thượng ngũ cảnh trẻ tuổi kiếm tiên đầu, hỏi bọn hắn đến cùng cảnh giới rút cuộc là làm sao tới hay sao?

	Nhỏ tiểu Bảo Bình châu, cái rắm mặt đất phương, một châu nơi, vậy mà tại ngắn ngủn trong vòng 60 năm, trước sau xuất hiện ba vị kiếm đạo kỳ tài ngút trời, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, núi Lạc Phách Trần Bình An, giống như đều là khoảng bốn mươi tuổi đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Mẹ của hắn, lão tử hai 60 năm số tuổi lúc ấy, đám này trẻ tuổi kiếm tiên, vẫn còn ở mặc tã chơi bùn đâu.

	Trước mắt áo xanh khách, bên hông một bên chồng song đao.

	Hoặc là một vị thuần túy vũ phu. Hoặc là cái này hai thanh hiệp đao, là trên núi tiên sư chế tạo pháp đao.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, cầm lấy một chén rượu, nhấp một miếng, cười nói: "Nghe ta người học sinh kia nói ngươi gọi là Đào Nhiên, là vị Kim Đan kiếm tiên."

	Đào Nhiên ngồi xổm một bên vội vàng hầm cách thủy cá, thuận miệng nói ra: "Chỉ là Kim Đan cảnh, tính chó cái rắm kiếm tiên."

	Trần Bình An cười hỏi: "Có thể hay không hỏi một câu, như thế nào làm bị thương bổn mạng phi kiếm?"

	Đào Nhiên tức giận nói: "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ngươi sẽ trả lời?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Có đạo lý, về sau chúng ta tìm cơ hội uống nhiều mấy bữa rượu, nguyện ý nói lúc rồi hãy nói."

	Đào Nhiên cười nhạo nói: "Ít đến bộ này, với ngươi không quen, ta chính là tại các ngươi Tiên Đô sơn kiếm miếng cơm ăn, cùng một vị diễu võ dương oai thuần túy vũ phu, có thể nước tiểu không đến một cái trong bầu đi."

	Trần Bình An cười trừ, quay đầu nhìn về phía cái kia sông lớn.

	Dựa theo vị kia Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ quyển sách, lão hòe nhóm lửa, nõn nà vì lân.

	Đào Nhiên thấy kia gia hỏa giống như đang chờ ăn chực một bữa hầm cách thủy cá, kiếm tu càng thần sắc không vui, nhíu mày không thôi, trầm muộn thanh âm nói: "Cọ uống vậy liền coi như thôi, các ngươi đừng nghĩ lấy cọ ăn."

	Trần Bình An cười nói: "Đào kiếm tiên nửa điểm không giống như là tán tu xuất thân a."

	Đào Nhiên mặt đen lên, quay đầu nói ra: "Có thể hay không ngậm miệng?"

	Trần Bình An giơ tay lên giữa bát rượu, đương nhiên có thể.

	Tiểu Mạch cười hỏi: "Đào kiếm tiên, có muốn hay không ta giúp đỡ?"

	Đào Nhiên không nhịn được nói: "Bò mở."

	Tiểu Mạch mỉm cười gật đầu, cũng học được từ gia công tử đề một cái trong tay bát rượu, tốt.

	Đào Nhiên dùng khóe mắt liếc qua đánh giá đám này người, phiền về phiền, tính khí ngược lại là cũng tạm được.

	Nếu là trở lại liền đi Thôi tiên sinh bên kia báo cáo láo, cho mình làm khó dễ, tùy các ngươi sau lưng buôn dưa lê đi, lão tử cùng lắm thì sẽ không làm cái gì chó má khách khanh rồi.

	Đến cuối cùng, nấu cơm hầm cách thủy cá Đào Nhiên, liền ngồi xổm cách đó không xa phối hợp bắt đầu ăn.

	Trần Bình An buông không bát rượu, nói ra: "Đào kiếm tiên, gừng thoáng để thiếu đi, nhục quế lại thoáng để hơn nhiều."

	Đào Nhiên nhếch miệng cười cười, có chút ý tứ. Những lời này, coi như dễ nghe.

	Trần Bình An cũng không có ý định ở chỗ này chờ vô tình gặp được Thiệu Pha Tiên, Mông Lung đôi kia chủ tớ.

	Đứng dậy cáo từ, Trần Bình An cười nói: "Trở lại tại Tiên Đô sơn bên kia, ta mời ngươi ăn bữa chính thức hầm cách thủy cá."

	Đào Nhiên liếc mắt.

	Thấy kia cái tự xưng là Trần Bình An gia hỏa nói đi là đi, vị này kiếm tu do dự một chút, hỏi: "Cái nào Trần Bình An, cũng không thể là Bảo Bình châu núi Lạc Phách chính là cái kia đi?"

	Chưa từng nghĩ cái kia áo xanh đao khách, lại cười lấy gật đầu nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta chính là rồi."

	Đào Nhiên ngốc trệ không nói gì, sau đó giật giật khóe miệng, quay đầu xì một tiếng khinh miệt.

	May mà một đoàn người qua trong giây lát đã hóa cầu vồng rời đi.

	————

	Một đường về phía Bắc, trên đường tại Đại Tuyền vương triều dừng bước, đang ở đó kinh kỳ nơi Đào Diệp độ, ngủ lại tại cái kia tên là Đào Nguyên biệt thự tiên gia khách sạn.

	Tiêu hết Trần Bình An hai khỏa Tiểu thử tiền, đây là chỉ cần hai tòa nhà nhỏ nhất tòa nhà, chỉ so với nhà một gian lược hảo.

	Trong khách sạn, còn có chút sớm đã bị Ngọc Chi cương bên ngoài tiên sư mua vào tay cũ Thục Nghi lầu "Âm trạch" bùa chú mỹ nhân, các nàng hôm nay cũng là Đào Nguyên biệt thự chiêu bài một trong.

	Hơn nữa dựa theo phủ doãn đại nhân tin tức nho nhỏ, chỗ này Đào Nguyên biệt thự phía sau màn bà chủ quán, còn là son phấn bảng phó bình luận mỹ nhân một trong, thứ tự còn không thấp.

	Ở đây đặt chân khách nhân, rời khỏi khách sạn lúc, Đào Nguyên biệt thự đều miễn phí đưa tặng một phần lễ hộp, bên trong đựng một quả bùa đào, vài trương hoa đào thư, một thanh Đào hoa quạt, kỳ thật chung vào một chỗ, bội thực mà chết cũng chính là hơn mười khối Tuyết hoa tiền, nhưng mà ý nghĩa không nhỏ. Tốn nhiều tiền, ở qua Đào Nguyên biệt thự, luôn không tốt đối ngoại rêu rao cái gì, vậy rơi xuống tầm thường, nhưng mà đi ra bên ngoài, hoặc lưng đeo một quả bùa đào, hoặc cầm trong tay một thanh Đào hoa quạt, bằng không thì chính là cùng bằng hữu phi kiếm truyền tin lúc, tại hoa đào thư dâng thư ghi văn tự.

	Người ngoài nhìn thấy, cũng liền đều đã hiểu.

	Đúng là ở qua Đào Nguyên biệt thự kẻ có tiền.

	Nếu là ngủ lại độc lập trạch viện, còn có hai thanh bỏ túi kiếm gỗ đào đưa tiễn, công dụng thì càng hơn nhiều, có thể làm cái thanh kia Đào hoa quạt tinh xảo quạt rơi xuống, nữ tử tiên sư còn có thể lấy ra coi như kéo búi tóc cái trâm cài đầu.

	Ví dụ như lúc trước tràn đầy sông lớn trên du thuyền Vũ Văn công tử, chính là chỗ này loại kẻ có tiền.

	Bảo Bình châu, nhất định uống qua Trường Xuân cung rượu cất, Đồng Diệp châu, nhất định ở qua Đào Nguyên biệt thự.

	Đây mới thực sự là biết làm sinh ý đấy.

	Chi sở dĩ như vậy ăn xài phung phí, là Trần Bình An khiến Thôi Đông Sơn giúp đỡ hẹn một người, sẽ ở này bí mật gặp mặt.

	Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng.

	Lô Ưng đưa hắn ngộ nhận là là Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên rồi.

	Vị này nắm giữ một loại gân gà "Viễn cổ thần đạo tướng nhân chi thuật" lão Nguyên Anh, cũng là nhân tài.

	Có thể cùng Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu so sánh.

	Một cái tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, mọi người độc say ta độc tỉnh, đưa hắn trở thành là thành Bạch Đế thành chủ.

	Một cái quyết tâm, cho rằng Trần Bình An là Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên hóa thân.

	Đều là đốt đèn lồng khó tìm trên núi kỳ tài, tại Trần Bình An trong suy nghĩ, chỉ so với Chính Dương sơn cái kia cẩn trọng, chưởng quản gián điệp tình báo thiên tài huynh, kém 1 chút.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia phần mới ra lò trung thổ công báo, thở dài.

	Cái kia Trung Thổ thần châu Sơn Hải tông, cùng chính mình có cừu oán sao?

	Không hổ là Đào Nguyên biệt thự, tin tức so với bình thường tông môn dự khuyết đỉnh núi, còn muốn tin tức linh thông.

	Cũng đúng, Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, nào có cái kia tiền nhàn rỗi cùng rảnh rỗi công phu, đi thu thập Trung Thổ thần châu công báo, nhiều nhất đúng là hiểu rõ một cái Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu trên núi động tĩnh.

	Huống chi hôm nay Đồng Diệp châu tiếng tăm như thế nào, ai cũng lòng dạ biết rõ, hà tất tự tìm tội chịu, tiêu tiền mua mắng hay sao?

	Chuyển đi xem mấy phần bản thổ đỉnh núi sơn thủy công báo, độ dài nhiều nhất đấy, còn là Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn son phấn bảng, còn phân ra chính phó hai bình luận,

	Trước chính sau phó, trèo lên bình luận nữ tử, có Đại Tuyền nữ đế Diêu Cận Chi, bạch long hang hốc chủ Hứa Thanh chử, còn có Tam Sơn phúc địa cái kia Vạn Dao tông tông chủ chi nữ, Hàn Giáng Thụ.

	Phó bình luận bên trên, có Tiểu Long Tưu Lệnh Hồ Tiêu Ngư, Kim Đính quan một vị nữ quan, Ngu thị vương triều quận chúa, còn có cái người trong giang hồ nữ hiệp.

	Tiếc nuối không trúng cử chính bình luận nữ tử, đoán chừng mình cũng không có gì, ngược lại mà lại là những cái kia ngưỡng mộ nam nhân của các nàng , khẳng định phải dồn hết sức lực nện tiền, cũng muốn tại phó bình luận chính giữa, vì ngưỡng mộ trong lòng nữ tử tranh giành cái gần phía trước thứ tự.

	Ví dụ như trong đó một phong sơn thủy công báo bên trên, liền chuyên môn đã viết 1 môn phong lưu sự tình.

	Có một phục quốc cực chính tân vương hướng, một vị hộ bộ nhậm chức trẻ tuổi lang quan, không phải bình thường to gan lớn mật, nho nhỏ quan ngũ phẩm, liền dám một mình tham ô quốc khố, trọn vẹn ba triệu lượng bạc, bị hắn toàn bộ tương đương thành thần tiên tiền, ném cho Khương thị Vân Quật phúc địa này tòa Hoa Thần sơn!

	Vì thế ném đi quan không nói, còn thiếu chút nữa mất đầu, sở dĩ là thiếu chút nữa, hay là bởi vì gia tộc đập nồi bán sắt, cái kia làm hình bộ thượng thư cùng với muộn được quân cờ phụ thân, sẽ cùng bằng hữu vay tiền, ngân hàng ký sổ, dù sao có thể sử dụng trên cách thức đều dùng, có thể thiếu nhân tình đều thiếu nợ xuống, lúc này mới bổ sung hơn phân nửa thiếu hụt.

	Người trẻ tuổi khen ngược, mang theo mấy cái tùy tùng, cưỡi một chiếc xe ngựa, lưng đeo một quả chính mình khắc con dấu, lấy tên khắc dấu ba chữ, một hộ hầu.

	Nơi đây không để lại gia, đều có lưu lại gia chỗ, lão tử du lịch ngắm cảnh đi.

	Thôi Đông Sơn lúc trước cùng một chỗ leo lên bèo tấm ngọn núi trên đường, chuyên môn cùng tiên sinh nói đến cái này cái cọc chuyện lý thú, còn nói chính mình tranh thủ lúc rảnh rỗi, ở bên kia nhìn một trận trò hay.

	Nguyên lai người trẻ tuổi kia phụ thân chết sống ngăn trở không dưới, tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, bờ môi phát run, tại thư phòng tại chỗ quăng chén trà, mở miệng một tiếng không làm người quân cờ, nghịch tử, nghiệt tử!

	Bị mắng lỗ tai lại không đau, người trẻ tuổi như cũ rời nhà ra kinh đi, dù sao chắc là sẽ không đi tìm vị kia ngưỡng mộ trong lòng tiên tử đấy, thấy một mặt đều không cần.

	Nện tiền một chuyện, chỉ cầu công bằng. Cái này gọi là danh sĩ phong lưu.

	Đồ cái kia vừa vang lên tham vui mừng, nhưng chỉ có hạ lưu rồi. Tuyệt không phải chúng ta phong lưu đẹp trai gây nên.

	Hơn nữa, tướng mạo của mình, tùy cha không theo mẹ, thực chất là khái sầm một chút, đoán chừng tới cửa cầu kiến tiên tử, cũng muốn bị sập cửa vào mặt. Tội gì đến quá thay, không bằng cho mình lưu lại tốt niệm tưởng.

	Kết quả mới ra kinh thành không bao lâu, liền hấp tấp hồi kinh, đã phát tài, bổ sung quốc khố thiếu hụt, lại lên chức, làm tới công bộ thị lang.

	Thì ra là trên nửa đường gặp cái ý hợp tâm đầu người trong đồng đạo, đối phương tự xưng họ Chu, là một cái đến từ Bảo Bình châu người nơi khác, là một cái cảnh giới không đáng giá nhắc tới gà mờ tu sĩ, đạo hiệu Băng Liễu chân quân, nói mình đi tới Đồng Diệp châu không bao lâu, không ngờ giống như là bị lập tức đứng đầu một côn, ăn ra oai phủ đầu, đầu óc choáng váng, vậy mà thấy được hắn loại này hành động vĩ đại, thoáng cái liền đối với toàn bộ Đồng Diệp châu ấn tượng đổi mới rồi. Cuối cùng để lại ba khối thấy đều chưa thấy qua thần tiên tiền, người trẻ tuổi hồi kinh lại sau khi nghe ngóng, mới hiểu được là cái kia trong truyền thuyết đáng giá nhất Cốc vũ tiền!

	Vị kia Chu huynh còn lưu lại một phong thư, ngôn từ khẩn thiết, không phải là bằng hữu nói không nên lời nói như vậy, hai mươi năm trong, là nhiều lắm thiếu tâm nhãn, đem mình nhiều làm kẻ đần, mới có thể khen hắn tướng mạo anh tuấn? Phong thư này sẽ không đồng dạng, ngược lại khiến hắn hảo hảo làm quan, tại con đường làm quan đại triển quyền cước, dù sao cũng như này không tham tiền, không bằng coi như cái thanh quan quan tốt, nằm tổ tông công đức sổ ghi chép hưởng phúc, ai không biết, phàm là đầu tốt thai đấy, hưởng lạc còn dùng học? Rất nhiều tiêu tiền còn muốn người dạy? Ngược lại là cái kia nếm trải trong khổ đau nghề, nếu để cho ngươi làm thành rồi, mới tính thiên hạ chính thức đầu nhất đẳng phong lưu quần áo lụa là công tử ca. . .

	Người trẻ tuổi thoáng cái liền nhìn vào đi, so với nhà mình cha tại bên tai nói liên miên cằn nhằn hai mươi mấy năm, có thể có tác dụng hơn nhiều.

	Làm cái kia thân phận thanh quý mặc kệ chính sự đích thực Lễ bộ Thị lang, tính là cái đếch ấy tạo phúc một phương, muốn làm coi như cái công bộ lang trung, vì vậy nhà mình cha lại bắt đầu mắng to nghịch tử, nghiệt tử.

	Kết quả thực đi công bộ người hầu, mới biết được không đi âm thầm vớt chất béo mà nói, thời gian là như thế kham khổ, công vụ nặng nề, tăng thêm hắn lại não nóng lên, chủ động nhận việc trên thân, đi rồi một chuyến địa phương châu quận, màn trời chiếu đất, ngoài miệng bốc lên ngâm, tay chân vết chai, mỗi ngày đều là mệt mỏi ngã đầu đi nằm ngủ, còn muốn cái gì nữ tử? Lão tử mệt mỏi liền mộng xuân tất cả đều không còn rồi. Người trẻ tuổi chỉ cảm thấy hai mươi mấy năm ngày tốt lành, đều liền vốn lẫn lời trả lại rồi.

	Kết quả chờ hắn trở lại kinh thành, cái kia cái cha, rõ ràng trông mong tại cửa ra vào đợi đã lâu, thực chờ con trai từ công bộ nha môn phản hồi gia môn rồi, Thượng thư đại nhân mới nhìn thấy xe ngựa, liền lại lập tức trở về thư phòng, ngồi nghiêm chỉnh, đợi đến lúc lão nhân nhìn xem mới cả tháng không gặp liền gầy một vòng con trai, ngược lại là không có lần nữa đập chén trà, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng, liền còn là luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường nghịch tử, nghiệt tử. . .

	Kỳ thật người trẻ tuổi trong lòng đau khổ cực, nguyên bản lần này hồi kinh, đã nghĩ muốn nửa đường bỏ cuộc rồi. Đi Lễ bộ, hoặc là trở về hộ bộ, làm cái lang quan đều được, công bộ thị lang thật sự không phải là cá nhân làm việc.

	Chỉ là đợi đến lúc một ngày triều hội chấm dứt, trẻ tuổi thị lang nhìn phía xa cái kia phụ thân, rõ ràng đã tóc trắng xoá thân hình còng xuống rồi, rồi lại trung khí mười phần, lớn giọng cùng các đồng liêu tiếng cười ngôn ngữ.

	Trẻ tuổi thị lang liền yên lặng tự nói với mình, như thế nào đều muốn tại công bộ nha môn cố gắng nhịn cái một năm nửa năm đấy. . .

	Bởi vậy có thể thấy được thôi tông chủ bận bịu về bận bịu, nhàn rỗi cũng rảnh rỗi.

	Trần Bình An lúc trước sở dĩ sẽ cùng Lương Sảng nói ra câu kia lời tâm huyết.

	"Ngô đồng thật không cam suy tạ, mấy lá đón gió còn có tiếng."

	Ngoại trừ nói là Đồng Diệp tông đám đó trẻ tuổi kiếm tu, đồng dạng cũng là nói như vậy dưới núi người trẻ tuổi.
Kết chương.