Chương 2110: Tai nạn tiến đến
 
 	Mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa lẳng lặng trong đó tách ra lấy, vô thanh vô tức, không cần thiết quá nhiều ngôn ngữ, không cần thiết quá nhiều tư thái, cái này một đóa Đại Đạo hoa cũng đã đầy đủ xác nhận Lý Thất Dạ, vậy thì đầy đủ đặt Lý Thất Dạ tại Thiên Thần học viện địa vị!
 
 	Tại vừa mới đã từng là nói khoác không biết ngượng thiên tài học sinh, lúc này cũng không khỏi đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ đến không thong dong, hận không thể trên mặt đất xuất hiện một cái khe, bọn hắn tốt chui vào.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều bọn hắn liếc, thậm chí liền một câu giáo huấn lời của bọn hắn đều không có, nhưng giờ này khắc này, hết thảy từng nói khoác không biết ngượng học sinh đều là xấu hổ đến sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ đến không thong dong.
 
 	Cảm giác như vậy so Lý Thất Dạ trước mặt mọi người hung hăng phiến bọn hắn một bạt tai còn muốn khó chịu, Lý Thất Dạ nếu như trước mặt mọi người hung hăng phiến bọn hắn một bạt tai, ít nhất bọn hắn còn có thể nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, hiện tại Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc, liền một câu đều chẳng muốn đi răn dạy bọn hắn, có thể nói, bọn hắn liền bị Lý Thất Dạ răn dạy tư cách đều không có, tựa như giun dế như vậy miểu tiểu!
 
 	"Mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa" trong khoảng thời gian ngắn, những học sinh này đều thất thần, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.
 
 	"Lại chế một cái kỳ tích nha." Nhìn xem mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa, Mặc Thiên Quân cảm khái vạn phần, từ từ nói: "Năm tháng xa xôi, cái gì thời điểm còn có thể lại một lần nữa lắng nghe đây này!" Nói xong nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, đi lại nhảy bàn, chậm rãi ly khai.
 
 	Thiên Thần học viện các lão tổ đều nhao nhao vì Mặc Thiên Quân nhượng xuất một con đường đến, Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai người tựa như nhu thuận học sinh kéo đỡ lấy Mặc Thiên Quân ly khai.
 
 	"Tương lai, hy vọng y nguyên quang minh." Cuối cùng liền lão viện trưởng đều cảm khái vạn phần, hắn hiểu được Lý Thất Dạ kể cái này bài học đường có sâu đậm ý nghĩa, cái này không chỉ là vì các học sinh giảng bài mà thôi, cũng là tại tỉnh táo lấy bọn hắn những người này, tỉnh táo lấy như Tiên Vương nhân vật như vậy.
 
 	Cuối cùng, lão viện trưởng hướng cái kia đóa mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa thật sâu khom người chào thân, quay người ly khai rồi.
 
 	Những thứ khác Thiên Thần học viện lão tổ cũng đều nhao nhao hướng cái này đóa mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa thật sâu khom người chào thân, tất cả mọi người thần thái trịnh trọng cung kính.
 
 	Lão viện trưởng bọn hắn ly khai sau khi, ở đây học sinh đều thật lâu trầm mặc, không có có người nào học sinh dám nói một câu, thậm chí không có người nguyện ý đánh vỡ cái này một phần yên tĩnh, cái này một phần yên tĩnh là đối với Lý Thất Dạ lớn nhất kính ý.
 
 	Lúc này tựu như Cổ Khải Hàng đều là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, thần thái hết sức xấu hổ, là hắn trước hết nhất hướng Lý Thất Dạ nhắc tới khiêu chiến đấy, mà ở trận này khiêu chiến bên trong, hắn cũng là lấy được cực kỳ không tầm thường thành tựu.
 
 	Có thể nói là một đời tuổi trẻ kiêu ngạo, nhưng là, giờ này khắc này hắn lại có vẻ như vậy không có ý nghĩa, là lộ ra như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Tại Lý Thất Dạ còn không có bắt đầu bài giảng trước kia, bao nhiêu học sinh vì hắn sôi trào, nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người hình như là quên mất sự hiện hữu của hắn đồng dạng, tất cả mọi người không có nhiều hơn nữa nhìn liếc cái kia đóa sáu mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa.
 
 	Bởi vì Cổ Khải Hàng sáu mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa cùng mười bốn mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa vừa so sánh với, cái kia thật sự là quá bình thường rồi, quá bình thường rồi, vậy thì như là một cái tuyệt thế tiên tử cùng phổ la đại chúng nữ tử so sánh với đồng dạng, tất cả mọi người đều sẽ chứng kiến tuyệt thế tiên tử, mà phổ la đại chúng nữ tử chỉ biết biến mất tại mênh mông trong mây.
 
 	Lúc này Cổ Khải Hàng mặt mo là một hồi nóng rát đấy, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ không có liếc hắn một cái, cũng không có nói với hắn bên trên một câu khiêu khích, tựa hồ hắn tựu căn bản không tồn tại đồng dạng.
 
 	Trận này khiêu chiến do hắn khởi xướng, tại đây trong đó, hắn là vận dụng bao nhiêu thủ đoạn đâu này, nhưng đến cuối cùng nhất, toàn bộ sân khấu đều là thuộc về Lý Thất Dạ đấy, Lý Thất Dạ mới là cái này sân khấu nhân vật chính, mà hắn Cổ Khải Hàng chẳng qua là sân khấu không thu hút trong góc một cái thằng hề mà thôi!
 
 	Cuối cùng Cổ Khải Hàng hai lời không dám nói, yên lặng im ắng thoát đi tại đây, tuy nhiên Lý Thất Dạ không có ra nửa câu lời nói đi nhục nhã hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy đây là hắn trong cả đời sỉ nhục nhất một khắc, hắn giống như là chó nhà có tang đồng dạng thoát đi sơn cốc.
 
 	Trước đó trước nói khoác không biết ngượng Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn đều sắc mặt bạc màu, không dám thốt một tiếng, cũng là vô thanh vô tức rời đi, không dám kinh động bất luận kẻ nào, bọn hắn giống như là chó nhà có tang kẹp lấy cái đuôi vụng trộm đào tẩu rồi.
 
 	Lúc này đây giảng bài chấm dứt sau khi, toàn bộ Thiên Thần thư viện biến thành đặc biệt yên tĩnh, tựu là ngày bình thường cao ngạo không gì sánh được thiên tài học sinh, ở thời điểm này đều biến thành yên tĩnh không gì sánh được, con đường thực tế đọc sách, an yên ổn định tu luyện, không hề gây chuyện thị phi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là ngốc trong Thư trai không có ly khai qua, hắn cả ngày đóng cửa tìm hiểu, Dạ Hân Tuyết bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ tại tìm hiểu lấy cái gì.
 
 	Mặc dù nói Thiên Thần học viện đặc biệt yên tĩnh, nhưng là Thiên Thần học viện các lão tổ đều tinh tường, đây chỉ là trước khi bảo táp xảy ra yên tĩnh mà thôi, tại yên tĩnh qua sau, sẽ có một hồi bão tố tiến đến.
 
 	Bất quá, lúc này đây Thiên Thần thư viện các lão tổ đều có được tin tưởng sống qua lúc này đây tai nạn, vượt qua một hồi bão tố, bởi vì bọn hắn đã có đầy đủ chuẩn bị, càng quan trọng hơn là, tại Thiên Thần học viện còn có Lý Thất Dạ tọa trấn, cái này sẽ quyết định lấy trận này chiến tranh mấu chốt!
 
 	Cho nên, Thiên Thần thư viện các lão tổ trong nội tâm tràn đầy nhân tâm, quản chi là có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đột kích, thiên viện thư viện đều có thể chịu đựng được.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, yên tĩnh thời gian cũng không có bao lâu, tại yên tĩnh một ít thời gian sau khi, trong một đêm, đột nhiên một tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, hình như là có cái gì giãy giụa gông xiềng đồng dạng, một tiếng này văng tung tóe thanh âm Thiên Thần học viện tất cả mọi người đều đã nghe được.
 
 	Nghe thế dạng một tiếng nứt vỡ thời điểm, rất nhiều học sinh vội vàng theo chỗ ở chạy ra, tất cả mọi người muốn biết đã xảy ra cái gì sự tình rồi.
 
 	"Xem" hết thảy học sinh xông lúc đi ra, có học sinh quát to một tiếng, hướng trên bầu trời một ngón tay.
 
 	Lúc này chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện dị tượng, giờ này khắc này toàn bộ Thiên Thần thư viện không gian đều tại chấn động, tựa như sóng lớn đồng dạng, tại thời khắc này Thiên Thần thư viện giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều sẽ bị cái này chấn động không gian chỗ hủy diệt đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Từng đợt kim loại khóa sắt thanh âm vang lên, chỉ thấy không gian chấn động đầu nguồn là một tòa tiểu tháp, cái này tòa tiểu tháp không hề cao lớn, nó không phải do bất luận cái gì thần kim tiên thiết chỗ luyện thành, nó chính là do phù văn tụ luyện mà thành.
 
 	Như vậy một tòa do phù văn tụ luyện mà thành tiểu tháp, nó toàn thân từ một đầu đầu đại đạo pháp tắc liên khóa, cái này từng cái đại đạo pháp tắc cũng không biết rõ là xuất từ với ai sau khi, rầm rộ, tựa hồ có thể trấn áp vạn cổ đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này cái này tòa tiểu tháp run rẩy lên, tựa hồ là muốn tránh thoát đại đạo pháp tắc liên khóa đồng dạng, một lần lại một lần run rẩy, hơn nữa mỗi một lần run rẩy đều so trước một lần run rẩy muốn lợi hại.
 
 	Theo tiểu tháp một lần lại một lần run rẩy, đại đạo pháp tắc tựu buộc chặt được càng chặt, thật giống như là muốn đem cả tòa tiểu tháp buộc chặt toái đồng dạng, nhưng mà, đại đạo pháp tắc buộc chặt được càng chặt, tiểu tháp run rẩy được lại càng lợi hại, uy lực lại càng cường đại.
 
 	Cũng là bởi vì như vậy một tòa tiểu tháp điên cuồng mà run rẩy, loạng choạng toàn bộ không gian thật lớn, toàn bộ không gian bị đong đưa giống như là sóng to gió lớn đồng dạng, điên cuồng mà sóng gió nổi lên.
 
 	"Cái này, đây là xảy ra chuyện gì đâu này?" Chứng kiến như vậy một màn, hết thảy học sinh đều bị giật mình, cũng không biết phát cái gì sự tình rồi.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, Thiên Thần học viện cái chiêng tiếng vang lên rồi, Thiên Thần học viện viện trưởng thanh âm uy nghiêm truyền khắp Thiên Thần học viện mỗi cái nơi hẻo lánh, nói ra: "Phi thường thời khắc, hết thảy học sinh mau trở về an toàn thành lũy, nếu không hậu quả tự chịu!"
 
 	Viện trưởng cảnh cáo vang lên sau khi, đem hết thảy học sinh giật nảy mình, lúc này rất nhiều học sinh mới biết được tình thế nghiêm trọng, bằng không mà nói Thiên Thần học viện sẽ không vang lên như thế dồn dập nhanh cái chiêng thanh âm.
 
 	Phục hồi tinh thần lại sau khi, Thiên Thần học viện học sinh đều nhao nhao trốn về an toàn thành lũy, không dám ra đến, dù sao liền viện trưởng đều nói như vậy rồi, đây tuyệt đối là có chuyện lớn đã xảy ra.
 
 	Cũng có một ít học sinh tài cao mật lớn, ỷ vào bản thân đạo hạnh cường đại, có được lấy bảo vật tuyệt thế hộ thể, vậy mà cũng không trốn về lại thành lũy, lưu lại bên ngoài quan sát. Đương nhiên, cũng có một ít học sinh là lòng mang lấy một ít không muốn người biết mục đích là, bọn hắn cũng không có về lại học viện thành lũy.
 
 	Đối với những này không về lại thành lũy học sinh, Thiên Thần học viện cũng không đi hỏi đến, có lẽ đối với những học sinh này mà nói, cũng là một lần sinh tử ma luyện.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc Thiên Tương sáng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, này tòa tiểu tháp nứt vỡ khóa lại nó đại đạo pháp tắc, đón lấy nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian dường như nhấc lên ức vạn trượng phong bạo đồng dạng, trong một chớp mắt thao thao bất tuyệt không gian gợn sóng dường như mênh mông biển lớn đồng dạng, nháy mắt đem Thiên Thần thư viện bao phủ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng với tai, toàn bộ Thiên Thần thư viện đều đong đưa không ngớt, hình như là toàn bộ Thiên Thần thư viện tùy thời đều sẽ sụp đổ đồng dạng, dọa được rất nhiều học sinh đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cuối cùng Thiên Thần thư viện chậm rãi bình tĩnh trở lại, quản chi là sóng to gió lớn không gian chấn động, đều không có tổn thương Thiên Thần thư viện chút nào, đổi lại là những thứ khác đại giáo cương quốc, tại khủng bố như thế không gian chấn động phía dưới, đã sớm là phá thành mảnh nhỏ, đã sớm là tan thành mây khói rồi.
 
 	Đem làm Thiên Thần thư viện bình tĩnh trở lại sau khi, có phục hồi tinh thần lại học sinh không khỏi lao ra xem xét, tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ Hoang Mãng không gì sánh được khí tức đập vào mặt.
 
 	"Bên ngoài, bên ngoài, thế giới bên ngoài biến mất" có vọt tới trên bầu trời quan sát học sinh, hoảng sợ thất sắc, hét lên một tiếng.
 
 	Nghe thế dạng thét lên, không ít học sinh nhao nhao xông lên bầu trời, giương mắt vừa nhìn, bọn hắn xem đến trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Thần thư viện là chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, nhưng là, tại Thiên Thần thư viện hướng bên ngoài vừa nhìn, vẫn là có thể chứng kiến bên ngoài thế giới rất nhiều đại thành cương quốc.
 
 	Nhưng là, hiện tại đứng tại Thiên Thần thư viện trên bầu trời hướng bên ngoài vừa nhìn thời điểm, tầm mắt đạt tới chính là, đó là một mảnh cực kỳ Hoang Mãng thế giới, từng khỏa đại thụ chọc trời, từng tòa thần phong cắm thẳng vào bầu trời, từng con cự cầm mãnh thú phun ra nuốt vào nhật nguyệt. . .
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, hết thảy học sinh cũng cảm giác mình là chỗ thân với một thế giới khác, tựa hồ lúc này Thiên Thần thư viện không còn là chỗ với Kiêu Hoành châu, thậm chí không thế là chỗ với Thập Tam châu bất kỳ một cái nào địa phương, tựa hồ nơi này là một cái bọn hắn cho tới bây giờ cũng không biết thế giới!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.