Chương 1036 : Đại anh hùng.
Tinh Vẫn đại lục có chút loạn.

	Bởi vì, hai ngàn danh tiến nhập Vị Diện Chiến trường cường giả trở về!

	"Ba!"

	Một gia tộc Nội viện, truyền đến tiếng bạt tai.

	Vừa kế nhiệm Gia chủ người trẻ tuổi che lấy má phải lui nhanh, một sợi tơ khăn còn treo tại trên trán, ánh mắt hiện đầy hoảng sợ, nói: "Cha. . . Ngươi. . . Ngươi còn sống?"

	Gian phòng bên trong có mười tên xinh đẹp như hoa nữ nhân, giờ phút này đang đứng ở hoảng hốt lo sợ trung.

	Vừa mới trở về tên kia Nguyên gia chủ, một cái tay giơ lên, bởi vì dùng quá sức, bàn tay ẩn ẩn làm đau, nhưng trong lòng đau hơn!

	Vì Tinh Vẫn đại lục, hắn dứt khoát kiên quyết tiến về Vị Diện Chiến trường, cũng đem vị trí gia chủ truyền cho nhi tử, chưa từng nghĩ cao hứng bừng bừng trở về, tiểu tử này chính bịt mắt cùng mỹ nữ chơi chơi trốn tìm!

	"Ngươi!"

	Nguyên gia chủ nổi giận nói: "Làm ta quá là thất vọng!"

	"Cha!" Người trẻ tuổi quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng nói: "Hài nhi sai, hài nhi sai!"

	Loại con này không nên thân, chỉ biết là vui đùa sự tình coi như tương đối bình thường.

	Rất nhiều gia tộc đại lão trở về, sớm an bài người thừa kế không phải bị sát, chính là bị đẩy tới đài, đại quyền rơi vào cái khác cao tầng trong tay.

	"Gia chủ. . . Nghe. . . Nghe ta giải thích. . ."

	"Oanh!"

	Một gia tộc trong đại sảnh, vừa mới phi pháp thủ đoạn thu hoạch gia tộc quyền lực không có nửa tháng Trưởng lão bị trở về lão gia chủ tại chỗ đánh chết trên ghế ngồi, chung quanh cao tầng không khỏi run lẩy bẩy.

	Loại chuyện này chung quy vẫn là số ít.

	Rất nhiều cường giả khi tiến vào Vị Diện Chiến trường về sau, dòng dõi hoặc đệ tử không khỏi vươn lên hùng mạnh, lấy chấn hưng gia tộc, thế lực là kế nhiệm.

	Đương nhiên.

	Nhóm đầu tiên tiến nhập Võ giả trở về, xuất hiện ở trước mặt mình, bọn hắn phản ứng khẳng định là mộng so, khẳng định là nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

	Vị Diện Chiến trường không phải cực kỳ kinh khủng sao?

	Phụ thân (sư tôn) đi vào mấy tháng, tại sao lại bình yên vô sự trở về rồi?

	"Đồ nhi."

	Ngọn núi nào đó trên đỉnh, một lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này còn muốn cảm tạ Quân tông chủ, nếu như không có hắn, vi sư chỉ sợ sớm đã hóa thành một đống Khô Cốt."

	"Quân tông chủ?"

	Đệ tử vạn phần không hiểu.

	. . .

	Trung Tôn châu, tế đàn.

	Đại Tế Ti giờ phút này ngay tại đi tới đi lui, từ khóe miệng hiển hiện mỉm cười đến xem, hẳn là phi thường phấn khởi!

	Nhóm đầu tiên hai ngàn danh Võ giả tất cả đều bình yên vô sự trở về, cái này không chỉ có bất ngờ, cũng tuyệt đối là kiện thiên đại hỉ sự!

	"Đại Tế Ti."

	Hàn thành chủ nói: "Nếu không phải Quân tông chủ, chúng ta Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Chiến trường chính là thịt cá, mặc người tùy ý xâm lược."

	Phàm trở về cường giả, dù là Thái Huyền Thánh tông cao tầng đều phi thường tán thành Quân Thường Tiếu.

	Đại Tế Ti cũng cơ bản minh bạch tình huống như thế nào, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân tông chủ sở tác sở vi, không thể nghi ngờ tạo phúc toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, lẽ ra cho cao quy cách khen ngợi!"

	Có quan hệ Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu, hắn tự nhiên nghe nói qua, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, kẻ này hội trước một bước tiến nhập Vị Diện Chiến trường, đem cứ điểm chế tạo ra quy mô, thậm chí giết bên trong cường giả trong lòng run sợ.

	Hàn thành chủ nói: "Bằng vào ta đối Quân tông chủ hiểu rõ, cho hình thức trên khen ngợi, không bằng cấp thiên nhiên Linh thạch."

	Quân Thường Tiếu nếu như ở đây, khẳng định sẽ cho hắn một cái to lớn ôm, nói: "Lão ca, hiểu ta."

	"Cũng được." Đại Tế Ti đạo.

	Tinh Vẫn đại lục phái ra cường giả không một thân vong, còn thuận lợi hoàn thành Thượng giới cho sứ mệnh, thực lực tổng hợp không có cái gì suy yếu, lấy thiên nhiên Linh thạch khao thưởng cũng hợp tình hợp lý.

	. . .

	"Quân tông chủ quả thực là thần nhân a!"

	"Cứu vớt Tinh Vẫn đại lục, hắn là anh hùng của chúng ta!"

	"Anh hùng! Đại anh hùng!"

	Theo trở về cường giả đem Quân Thường Tiếu tại chiến trường sự tình lần lượt truyền ra, toàn bộ đại lục toàn tri hiểu, tất cả điên cuồng nghị luận.

	Trong lúc nhất thời, điệu thấp có đoạn thời gian Vạn Cổ tông, lần nữa trở thành toàn dân nhiệt nghị chủ đề.

	Cùng ngày, Lê Lạc Thu tiếp vào tin tức, vừa đi vừa về đưa tin: "Toàn bộ đại lục đều tại tán dương Tông chủ và tông môn, nghiễm nhiên coi là cứu vớt thiên hạ đại anh hùng."

	"Rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Nếu như không có mình, Tinh Vẫn đại lục hai ngàn danh cường giả khẳng định đi chịu chết, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cũng là như thế, mình giúp bọn hắn giải quyết hết thảy, cũng làm được số không thương vong, khẳng định hội mang ơn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu u buồn nói: "Giấc mộng của ta là làm một cái trùm phản diện, làm sao mơ mơ hồ hồ tựu cứu vớt thế giới, trở thành thế nhân cúng bái đại anh hùng đâu?"

	". . ."

	Lê Lạc Thu trầm mặc.

	Nàng từ Tông chủ trong giọng nói cảm thấy đắc chí!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem Thương thành bảng lôi ra tới.

	Giúp Linh Nguyên đại lục hóa giải nguy cơ, hoàn thành một cái Ẩn Tàng nhiệm vụ và Chi Nhánh nhiệm vụ, vượt qua 40000 điểm cống hiến giá trị, nhất định phải tại 24 giờ nội toàn bộ tiêu hết.

	Cẩu Thặng xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Rất lâu không có xoát Thương thành, có một chút chút ít khẩn trương."

	Linh niệm khẽ động, Trung giai Thương thành hạ rồi, hoàn toàn mới thương phẩm hiện ra.

	Khả năng cứu vớt thế giới nguyên do, vận khí không tệ, xoát xuất mấy quyển đẳng cấp vẫn được võ kỹ, thế là mua lại tự động xứng đôi là tông môn Công pháp.

	Một cái tông môn không chỉ có phải có mấy môn cường thế võ kỹ, còn nhất định phải phải có rất nhiều đẳng cấp không đồng nhất võ kỹ, dạng này mới có thể cung đệ tử tu luyện, mới có thể làm đến Bách Hoa Tranh Minh.

	"Tình Thương dịch?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt khóa chặt tại cuối cùng một ô, sau đó ấn mở giới thiệu, tác dụng là tăng lên tình thương, giá cả 1000 điểm cống hiến giá trị

	"Nếu như có thể tăng lên trí thông minh, coi như 10000 điểm cống hiến giá trị, ta cũng sẽ không chút do dự mua xuống, tăng lên tình thương. . . Vậy liền không có cái gì ý nghĩa."

	"Xoát!"

	Hạ kéo Thương thành, hoàn toàn mới vật phẩm hiện ra.

	Hệ thống: ". . ."

	Kỳ thật nó phi thường đề nghị túc chủ mua sắm Tình Thương dịch, khả gia hỏa này đổi mới tốc độ quá nhanh, căn bản chưa kịp nói chuyện.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Tiếp tục F.A đi."

	Một khi có vật phẩm đổi mới ra, lại không bán, chỉ cần bị lần nữa thay thế, xuất hiện xác suất sẽ phi thường nhỏ bé.

	"Trò cười."

	Quân Thường Tiếu rất khó chịu mà nói: "Ta tình thương này còn cần tăng lên?"

	Hệ thống tức giận nói: "Không phải túc chủ không cần tăng lên, mà là coi như mua 999 bình đều chưa hẳn tăng lên."

	Lão Thiết.

	Lời này của ngươi tựu nghiêm trọng đâm tâm a!

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Quân Thường Tiếu đem tràn ra 40000 cống hiến trị toàn bộ tiêu hết, trước mắt cống hiến trị vẫn như cũ là 70000/70000.

	Gia hỏa này có nghiêm trọng ép buộc chứng.

	Không đem số liệu xoát đến vừa vặn, trong lòng tựu không thoải mái.

	40000 cống hiến trị vì hắn đổi lấy không ít cấp độ không đồng nhất võ kỹ, đao thương kiếm côn, chưởng quyền thối cước cái gì cần có đều có.

	Đương nhiên, cũng mua rất nhiều Đan dược, trang bị bên trên phối phương, bởi vì tác dụng không phải quá mức biến thái, cho nên tác giả cũng lười từng cái giải thích.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó khởi hành tiến về Thời Không bí cảnh.

	Ba ngày sau, từ bên trong tinh thần phấn chấn đi tới.

	"Còn có bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù, hi vọng có thể giúp ta tăng lên hai ba phẩm."

	"Nằm mơ."

	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

	Bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù bóp nát, Quân Thường Tiếu thể nội hai viên Linh hạch nội Linh năng lập tức đạt được không nhỏ tăng lên, nhưng đẳng cấp vẫn tại Nhất phẩm kiếm võ Song Thánh cấp độ.

	"Không phải đâu!"

	Hắn một mặt sụp đổ nói: "Hoàng cấp cấp độ hai tấm có thể thăng một cấp, Thánh cấp cấp độ bốn tờ làm sao thăng không được Nhất phẩm?"

	Hệ thống nói: "Dù sao ở giữa còn có nửa bước Võ Thánh cấp độ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt uể oải đi ra ngoài.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, ngưng trọng nói: "Phạm đại sư phiêu lưu bình lại tới, vẫn là đang cầu cứu, vẫn là vô cùng khẩn cấp."

	"."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ở vội vã như vậy phân thượng, bản tọa ngày mai đi lấy một chuyến Đông Hải Ngư châu."

	". . ."

	Lê Lạc Thu bó tay rồi.

	Đây là đem Đông Hải Ngư châu coi như Tây Vận châu, nói qua đi thông cửa tựu thông cửa?

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu dị thường chân thành nói: "Đông Hải Ngư châu và đại lục cách nhau rất xa, lại có vô cùng vô tận biển cả, chạy tới sợ rằng sẽ nguy hiểm trùng điệp!"

	Quân Thường Tiếu đem bỏ túi hình thái Thông Cổ chiến thuyền xuất ra, cười nói: "Bản tọa có nó, ra ngoài không lo."

	--

	4 chương, bổ 1 chương, chênh lệch 12 chương.
Kết chương.