Chương 1900 : Ngươi có phải hay không lại muốn chơi Giang Hồ Tái Kiến đâu?.
Tại Vạn Cổ tông đệ tử ngưng tụ Tiên Âm chi lực oanh kích xuống, mấy trăm vạn Thiên ma binh sĩ cùng chiến hạm hóa thành hư vô.

	Dạ Tinh Thần thấy thế, đầu ôm chặt hơn.

	Hắn giờ phút này, hận không thể hướng về phía màn hình lớn tiếng quát ầm lên: "Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì sao trước đây chưa từng thấy!"

	Vạn Cổ tông trên dưới đã toàn diện phổ cập Tiên Âm chi lực, chỉ có Dạ Đế một người bị mơ mơ màng màng, thực sự thật đáng buồn đáng tiếc, thật đáng mừng.

	Đương nhiên.

	Vạn cổ thành lũy một pháo oanh xuất, sinh ra phá hư đồng dạng rung động còn sót lại Thiên ma binh sĩ.

	Bọn chúng đầy rẫy hoảng sợ, dọa đến lỗ chân lông mở ra, da đầu bùng nổ.

	Nhất là Đa Lạt vương, còn bị Quân Thường Tiếu xoá bỏ.

	Trên chiến trường không có chủ tâm cốt, lại bị lực lượng cường đại cấp chấn nhiếp, Thiên Ma Hoàng thủ hạ sĩ khí trên diện rộng suy yếu.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Vạn Cổ tông đệ tử thì sĩ khí tăng vọt, đinh tai nhức óc trùng sát tiếng bên tai không dứt.

	Này lên kia xuống, địch yếu ta cường.

	Chênh lệch của song phương, tại thời khắc này bị triệt để kéo ra.

	Theo tình huống bình thường tới nói, liền chủ soái cũng bị mất, Thiên ma binh sĩ khẳng định lựa chọn rút lui, hết lần này tới lần khác không ai đào tẩu, ngược lại tiếp tục cùng Vạn Cổ tông đúng đúng trì.

	Đó là cái có kỷ luật có tổ chức quân đội, không được đến thượng cấp mệnh lệnh, tuyệt sẽ không làm ra lâm trận bỏ chạy sự tình tới.

	Chuyên nghiệp.

	Đáng kính nể.

	Chỉ tiếc cùng đại biểu chính nghĩa Vạn Cổ tông chống lại, loại hành vi này đơn giản là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	"Đem bọn hắn toàn giết!" Quân Thường Tiếu lạnh lùng hạ lệnh.

	Những cái kia đều là Thiên Ma Hoàng nanh vuốt, nhất là theo dữ tợn ánh mắt cùng khí tức âm trầm đến xem, hẳn là cùng hung cực ác hạng người, đem bọn hắn giết, chính là tạo phúc thượng tầng vũ trụ.

	Đối đãi địch nhân lên, Cẩu Thặng luôn luôn sẽ không nhân từ nương tay, càng không sợ bị người khác nói ba đạo tứ.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thao túng cấp cao cơ giáp, đeo tinh lương trang bị Vạn Cổ tông đệ tử mang theo sát ý bổ nhào qua.

	"Vù vù!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Độ Thiên Chưởng ấn, Thất Huyền Hà Quang phá chờ võ học tại Tiên Âm chi lực quán chú, khiến cho bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn sức chiến đấu, từ đó lần lượt thu gặt lấy sinh mệnh.

	Trận chiến đấu này vẻn vẹn tiếp tục một canh giờ, làm băng liệt vũ trụ dần dần tiến nhập ổn định trạng thái, Thiên Ma Hoàng trên phương diện ngàn chiếc chiến hạm đều bị phá hủy, mà những binh lính kia cũng đều biến thành thi thể.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nắm tay.

	Dạ Vương minh thành viên đều xem mắt choáng váng.

	Bọn hắn sẽ không quên Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện ra sức chiến đấu kinh khủng, càng sẽ không quên ghi loại kia cực kỳ đặc thù quái dị thuộc tính.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhao nhao thu hồi văn tự đặc hiệu, lơ lửng tại Dạ Tinh Thần cách đó không xa, trên mặt đều hiện ra mỉm cười rực rỡ tới.

	Dạ Đế mất tích.

	Bọn hắn đồng dạng rất khẩn trương.

	Bây giờ người không có việc gì, tự nhiên là yên tâm.

	"Tạ ơn."

	Dạ Tinh Thần cười nói.

	Cái nụ cười này đồng dạng xán lạn, không có bất kỳ cái gì trói buộc, xuất phát từ nội tâm.

	Vào thời khắc nguy hiểm nhất, có nhiều như vậy đồng môn đến tương trợ, thật đem hắn cảm động đều nhanh rơi nước mắt.

	Đến nỗi tương lai. . .

	Cẩu thí! Ta Dạ Tinh Thần cho dù chết, chết bên ngoài, theo vách núi nhảy đi xuống, cũng sẽ không thoát ly Vạn Cổ tông!

	flag lập nhường người lo lắng.

	"Thống kê thương vong, quét sạch Chiến trường." Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	"Vâng!"

	Bộ phận đệ tử phụ trách kiểm kê, bộ phận đệ tử phụ trách liếm bao, dù là phiêu đãng trong tinh không chiến hạm tàn phiến cũng đều bị lấy đi.

	Hệ thống im lặng nói: "Mỗi lần kinh lịch chém giết, Vạn Cổ tông chưa từng có qua thương vong? Trả thống kê cọng lông!"

	Quả nhiên.

	Nó nói đúng.

	Vạn Cổ tông không có thương vong, đơn giản chính là cơ giáp hư hao.

	Đến nỗi Tĩnh Tri Hiểu Hiểu Thiên hào thì là hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại trong chiến đấu biểu hiện xuất sắc.

	Cái này chủng đánh nhau xưa nay không chết người một nhà tình huống, đơn giản chính là từ trước tới nay tối không nghiêm cẩn thiết lập.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không bị Dạ Vương minh nhân kiếp nắm rồi?"

	"Bẩm Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử không có bị Dạ Vương minh bắt cóc."

	Quân Thường Tiếu nhìn hắn từ đầu đến cuối cùng Dạ Vương minh thành viên dựa vào là gần vô cùng, thế là truyền âm nói: "Nếu như ngươi bị bọn hắn bắt, tựu hướng bản tọa nháy mắt mấy cái."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần im lặng nói: "Tông chủ, đệ tử hiện tại là Dạ Vương minh Minh chủ."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	"Có một số việc một lát khó mà giải thích rõ ràng, còn xin Tông chủ dẫn bọn hắn tiến nhập Vạn Cổ giới lại nghe đệ tử chậm rãi giải thích." Dạ Tinh Thần đạo.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Dạ Vương minh đệ tử thu hết đi vào.

	Vạn cổ hạm đội, các loại cơ giáp, cùng tông môn đệ tử cùng các tộc Võ giả cũng đều về tới Vạn Cổ giới.

	Vùng vũ trụ này dần dần bình thường trở lại, chỉ bất quá, không gian bị hung hăng xé rách, khắp nơi phiêu đãng Thiên ma thi thể binh lính, nhìn qua phi thường dọa người.

	Quân Thường Tiếu cũng không trở về, hướng phía tới lộ trở về.

	Trương Tam còn tại cùng Thiên Ma Hoàng Phân thân chém giết, mình hoàn toàn có thể thừa cơ ở phía sau bổ đao.

	Lần này diệt đi Thiên Ma Hoàng số lớn thủ hạ, kỳ thật sẽ chờ cho hướng đối phương tuyên chiến, cho nên nhưng phàm có cơ hội tốt, tự nhiên muốn cho trọng thương, dù là vẻn vẹn cỗ Phân thân mà thôi.

	Nhưng mà.

	Đến tới hiện trường, hai người không có.

	Nổ lớn sinh ra vết lõm, vẫn tồn tại như cũ tại tinh không bên trong.

	"Đồng quy vu tận?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, vỡ nát trong hư không, Trương Tam nhếch nhác bay ra, sau đó khom người gấp rút hô hấp, may mắn nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật. . ."

	Vừa rồi hắn thi triển tên là 'Trấn pháp phá diệt' Thần thông, loại này võ kỹ là điển hình đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, người kém chút tựu lành lạnh.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Trương Tam miệng lớn hô hấp, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	Đúng vào lúc này, hắn chậm rãi giơ tay lên, bởi vì Quân Thường Tiếu xuất hiện tại sau lưng, có dính Đa Lạt vương máu tươi Hiên Viên Thần kiếm đã dán tại cổ đối phương lên.

	"Quân tông chủ."

	Trương Tam vẻ mặt đau khổ nói: "Giữa bằng hữu cần phải lấy lễ để tiếp đón!"

	"Xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta không biết ngươi."

	". . ."

	Trương Tam bó tay rồi.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Thiên Ma Hoàng người đâu?"

	"Chạy."

	Trương Tam không giải quyết hết cỗ kia Phân thân, làm cho đối phương có thể tại nổ lớn bên trong đào thoát.

	"Ngươi là ai?"

	Quân Thường Tiếu phi thường để ý gia hỏa này thân phận.

	Xác thực nói, phi thường để ý hắn đã từng nói câu nói kia.

	"Người giang hồ."

	"Bành —— —— ——" Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào Trương Tam trên mặt, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi có phải hay không lại muốn chơi Giang Hồ Tái Kiến đâu?"

	"Không chơi!"

	"Tuyệt đối không chơi!"

	Trương Tam bụm mặt, nói: "Trương mỗ cả đời lưu lạc thiên nhai, đích đích xác xác là không môn không phái người giang hồ a!"

	"Được." Quân Thường Tiếu chụp tại trên bả vai hắn, mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi đã như thế không phối hợp, cũng đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác."

	"Hưu —— —— ---- "

	Hai người hư không tiêu thất, dung nhập Vạn Cổ giới.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Làm Dạ Tinh Thần bị truyền tống vào đến, trước tiên đi vào Y Dược đường, dừng ở u nhã trong đình viện.

	"Két!"

	Cửa phòng bị đẩy ra, Giải Lăng Dao đứng ở cổng.

	Bởi vì thai nhi lọt vào áp chế nguyên do, mặc dù đã bụng hơn mười năm, nhưng phần bụng từ đầu đến cuối không có hở ra, cùng người bình thường không khác nhau.

	Kỳ thực, thai nhi đều không bắt đầu phát dục, liền đã bị ngăn chặn, nếu như không thể được đến trị liệu, coi như qua một ngàn năm, một vạn năm cũng vẫn là như thế.

	"Ta. . ."

	Dạ Tinh Thần chật vật mở miệng.

	"Ta đã nghĩ thông suốt." Giải Lăng Dao nói: "Ngươi ta bất quá là đợt hiểu lầm."

	Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

	Lúc trước tại Vũ Trụ Thánh chiến nhất định phải sát mình, vì sao đột nhiên nghĩ thông suốt? Hẳn là không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tông chủ vẫn đang làm nàng tư tưởng công tác?

	Đúng vậy.

	Cẩu Thặng chỉ có vừa có thời gian liền đến vì đệ tử giải thích.

	Nhất là thường xuyên treo bên miệng lời nói là, ngươi cùng hắn ở giữa ân oán không nên dây dưa hài tử, bởi vì hài tử là vô tội!

	"Ta đã nghĩ thoáng."

	Giải Lăng Dao nói: "Xin cho ta ly khai Vạn Cổ tông."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trong lòng ẩn ẩn làm đau.

	Nữ nhân này cũng không nghĩ thông suốt, nàng chỉ là muốn tìm lấy cớ ly khai mà thôi.

	"Xin lỗi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ngươi đi không được."

	Giải Lăng Dao lại khó khống chế ngụy trang bình tĩnh cảm xúc, ánh mắt nổi lên tức giận nói: "Ta đều đã thỏa hiệp, vì cái gì không cho ta đi!"

	"Bởi vì. . ."

	Dạ Tinh Thần hét lớn: "Ngươi là ta Dạ Tinh Thần nữ nhân!"
Kết chương.