Chương 4611: Nham long tiên

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, chỉ thấy bị oanh đến trên đất hỏa long bay lên trời không, vẫn là sinh long hoạt hổ, không hề nghi ngờ, chỉ sợ là bị lớn vô cùng quái vật khôi lỗi chém trên mặt đất, đầu này hỏa long vẫn là không có thụ nhiều trọng tổn thương.

	"Ô" giờ này khắc này, hỏa long rít lên một tiếng, phun ra thao thao liệt diễm, vô cùng phẫn nộ diện mạo, không hề nghi ngờ, bị quái vật to lớn như vậy khôi lỗi oanh ở trên mặt đất, đây đối với hỏa long nhân vật như vậy mà nói, đích xác là một loại vô cùng nhục nhã.

	"Cheng" vào lúc này, chỉ thấy Nhiên Không thần tử bảy đạo thần vòng trong nháy mắt rực rỡ loá mắt, mỗi một đạo thần vòng chỗ hiện lên phù văn đều trong nháy mắt phun trào khỏi càng chói mắt, càng nóng cháy quang mang, mỗi một vệt hào quang phún ra ngoài thời điểm, liền tựa như là từng viên một thái dương từ từ dâng lên.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, tại giờ này khắc này, chỉ thấy tất cả phù văn lẫn nhau nối tiếp, hóa thành từng cái đại đạo thần xích, như vậy từng cái đại đạo thần xích thô to vô cùng, tựa như là từng cái dãy núi giống nhau, mỗi một đầu đại đạo thần xích tản ra phù văn ánh sáng, giống như là thiên bộc chiếu nghiêng xuống.

	Tại đương đương đương trong thanh âm, chỉ thấy đầu này đầu đại đạo thần xích quấn quanh ở đại đạo thần vòng trên, bảy cái đại đạo thần vòng đều quấn có đại đạo thần xích.

	Vào lúc này, "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy mỗi một đầu đại đạo thần xích thoáng cái phun đã tuôn ra liệt diễm, hình như là mỗi một đầu đại đạo thần xích đều vào lúc này bốc cháy lên, mỗi một đầu đại thần xích mỗi một con phù văn đều trong nháy mắt đốt phát ra nóng cháy vô cùng hỏa diễm, thoáng cái vô cùng nóng cháy nơi đốt cháy không thôi.

	"Ô ô ô" vào giờ khắc này, chỉ thấy mỗi một đầu đại đạo thần xích đều vang lên tiếng rồng ngâm, hình như là mỗi một đầu đại đạo thần xích đều hóa thành thật lớn hỏa long.

	Nghe thế dạng tiếng rồng ngâm lúc long tức liên tục, lúc này, chỉ thấy Nhiên Không thần tử mỗi một đầu đại đạo thần vòng đều có một con rồng lửa chiếm giữ.

	Làm hỏa long phun ra nuốt vào long diễm lúc, bảy cái đại đạo thần vòng hiện lên tối cao chân long đồ đằng, tựa như là trăm nghìn vạn chân long rít gào giống nhau, tựa như là nghìn triệu chân long dục vọng đạp không bay ra bình thường.

	Long tức liên tục ra, có thế tồi khô lạp hủ, hung mãnh vô cùng, như vậy long tức đánh thẳng tới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, không chỉ là long tức có thể trong nháy mắt đem người nghiền đập tan, tại đây dạng nóng cháy long tức đánh thẳng tới thời điểm, tựa như là kinh đào hãi lãng đập thẳng tới lúc, có thể trong nháy mắt đem người tan thành mây khói.

	"Nhiên Không thần tử, quả nhiên là danh bất hư truyền, cũng không phải là lãng đắc hư danh hạng người." Tính là là những thứ khác đại giáo thiên tài, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Tuy rằng Nhiên Không thần tử làm người cao điệu, thậm chí là kiêu ngạo, thế nhưng, hắn thực lực còn là đặt ở nơi đó, cũng không phải là đồ có hư bề ngoài hạng người.

	"Hỏa long kiến chân thiên" vào lúc này, Nhiên Không thần tử gào to một tiếng, tay niết tối cao chân quyết, toàn thân liệt diễm thao thao, vào lúc này, cả người hắn tựa như là hóa thành một cái to lớn liệt hỏa chân thần, toàn bộ người đều phun ra nuốt vào vô tận liệt diễm.

	"Ô" theo hỏa long rít lên một tiếng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy hỏa long trên đỉnh đầu, trong nháy mắt, hiện lên tối cao trận văn, thật thiên tại lên, trút xuống vô tận liệt diễm, toàn bộ thế giới tựa như là bị hỏa hải bao phủ giống nhau.

	"Ta má ơi, uy lực này rất mạnh mẽ." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ mạnh đến nổi cũng vì đó kinh hô một tiếng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chiếm được thật thiên lực, vào giờ khắc này, chỉ thấy hỏa long cơ thể lấy tốc độ cực nhanh tại sinh trưởng, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt, chính là biến thành quái vật lớn, không có gì sánh kịp quái vật lớn.

	Làm như vậy một cái thật lớn đến vô cùng hỏa long chiếm giữ trên vòm trời trên thời điểm, toàn bộ thiên khung đều giống như là bị hỏa long chỗ chất đầy giống nhau.

	"Mở" nhìn thấy hỏa long như vậy sinh trưởng, như sở trường tức dài giống như vậy, Giản Hóa Lang gào to một tiếng, quát to, lập tức lấy tự mình lực lượng cường đại nhất đi ngự giá lớn vô cùng quái vật khôi lỗi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thao thao bất tuyệt phù văn lực lượng theo đại địa bên trong phun dũng mãnh tiến ra, toàn bộ đều xuyên trú vào quái vật to lớn khôi lỗi trong cơ thể, thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn bất tận.

	"Rầm rầm rầm" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy quái vật khôi lỗi cơ thể cũng là càng lúc càng lớn, chân đạp đại địa, đỉnh đầu thanh thiên.

	"Đây là muốn so lớn bé a?" Nhìn thấy hỏa long cùng quái vật khôi lỗi đều là càng biến càng lớn, đều nhanh muốn đem toàn bộ thiên địa cho bạo phá giống nhau, để ở đây tu sĩ cường giả đều nhìn nhau một cái.

	"Giết" nhìn thấy như vậy thời cơ, Nhiên Không thần tử cũng đều gào to một tiếng, trong nháy mắt xuống sát thủ, thôi động lên hỏa long.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hư không như bị đánh nát giống nhau, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hỏa long lợi trảo từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà vỗ vào quái vật khôi lỗi trên đỉnh đầu.

	Hỏa long lúc này thân thể là cỡ nào thật lớn, tựa như là chất đầy toàn bộ bầu trời, nó lợi trảo từ trên trời giáng xuống thời điểm, hình như là từ trên trời hạ xuống bên dưới năm cái thô to vô cùng dãy núi, đập thẳng xuống tới, khiến người ta cảm thấy toàn bộ Hoàng kim môn đều phải bị vỗ đập tan giống nhau.

	Như vậy một kích chụp được, tựa hồ, để cho người ta cảm thấy, cả vùng cũng sẽ bị đánh chìm, cái gì núi sông tráng lệ, cũng sẽ trong nháy mắt bị vỗ đập tan.

	"Ầm" nổ bên dưới, thật lớn hỏa long một móng nặng nề mà vỗ vào quái vật khôi lỗi trên đỉnh đầu, trong nháy mắt đem quái vật khôi lỗi đè xuống, một kích bên dưới, đại địa cũng vì đó trầm xuống, tất cả mọi người cảm nhận được tràn đầy lực lượng kinh khủng trùng kích lực.

	Tại đây dạng một kích bên dưới, quái vật khôi lỗi cơ thể đều tới trong đất bùn lún xuống.

	Vào giờ khắc này, để cho người ta nghe được "Chi, chi, chi" tiếng vang, giống như quái vật khôi lỗi cũng bị hỏa long cự móng bóp nát giống nhau.

	"Lên" đối mặt với như vậy một kích, Giản Hóa Lang thét dài không dứt, toàn thân phun đã tuôn ra quang hoa.

	Tại giờ này khắc này "Oanh" một tiếng vang lên, chỉ thấy quái vật khôi lỗi cơ thể trong nháy mắt tăng vọt, lớn lên cùng hỏa long giống nhau thật lớn, hai tay vững vàng cầm đặt tại trên đỉnh đầu của mình hỏa long cự móng.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, thật lớn hỏa long cùng quái vật khôi lỗi cùng lên, song phương lấy lực lượng cường đại nhất chém giết ở cùng nhau, lực lượng đụng nhau thời điểm, bất phân cao thấp.

	Tại đây dạng hai cổ lực lượng cường đại trùng kích không chỉ thời điểm, đại địa đều bị run rẩy, đang quái vật khôi lỗi dưới chân, xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết rạn, mỗi một đạo khe hở đều giống như là có thể đem đại địa xé mở giống nhau.

	"Thật là mạnh mẽ, không nghĩ tới tiểu tử này thật không ngờ cường đại." Thấy như vậy một màn, để cho người ta thất kinh.

	Ai nấy đều thấy được, giờ này khắc này, Giản Hóa Lang cùng Nhiên Không thần tử hai người là lẫn nhau hơi, người này cũng không làm gì được người kia, thực lực tương đương.

	Trước đó, không ít người cho rằng, Giản Hóa Lang là thì không bằng Nhiên Không thần tử, thế nhưng, giờ này khắc này, cùng Nhiên Không thần tử cùng lực thời điểm, dĩ nhiên là bất phân cao thấp, thực lực tại sàn sàn với nhau.

	"Hỏa long kiến chân thiên, đây đã là hỏa long chân quyết một đại tuyệt chiêu." Có một vị đại giáo trưởng lão lắc đầu, nói rằng: "Lại vẫn bị tiểu tử này ngăn trở, nói rõ tiểu tử này so trong tưởng tượng mạnh hơn."

	Hỏa long kiến chân thiên, này là Nhiên Không thần tử một đại tuyệt chiêu, một chiêu này tại "Hỏa long chân quyết" bên trong, là uy lực cực lớn một chiêu.

	Nhiên Không thần tử cho rằng, một chiêu này đánh giết đi ra, có thể đem Giản Hóa Lang quái vật khôi lỗi đánh trúng đập tan, thế nhưng, không có nghĩ tới là, dĩ nhiên không có nổ nát quái vật khôi lỗi.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, giống như bầu trời chấn động một cái, Nhiên Không thần tử lấy ra một đạo trường tiên.

	Đạo này trường tiên một lấy lúc đi ra, giữa thiên địa nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt, toàn bộ thiên địa giống như vào giờ khắc này bị nấu sôi giống nhau.

	Đây là một đầu toàn thân đỏ ngầu trường tiên, trường tiên to dài, vừa nhìn chính là từng cái nhuyễn gân chỗ quấn quít mà thành, mỗi một đầu nhuyễn gân đều là như Xích Hỏa tủy, toàn thân ở giữa có nóng cháy vô cùng nhiệt độ cao.

	"Nham long tiên" thấy Nhiên Không thần tử trong tay trường tiên, có thế gia nguyên lão nhận ra, hét to một tiếng.

	"Nham long tiên, này là thiên hỏa chân long lưu lại vũ khí." Thấy như vậy một cái trường tiên, không ít đại nhân vật cũng đều nhao nhao nhận ra đầu này trường tiên lai lịch.

	Nham long tiên, này là thiên hỏa chân long chỗ lưu lại vũ khí, nghe đồn nói, thiên hỏa chân long từng tại hỏa sơn tàn sát bừa bãi đại hung nơi, tru diệt một cái đại thành vô địch nham long, lấy hắn long gân, lấy đại hung hỏa sơn địa tâm hỏa luyện, làm nham long tiên thành lúc, long uy không dứt, tựa như là một cái đại thành vô địch nham long nơi tay.

	"Đùng" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Nhiên Không thần tử trong tay nham long tiên vung, trong nháy mắt quấn lấy lớn vô cùng hỏa long.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, nham long tiên tựa như là cùng hỏa long hòa hợp một thể, trong nháy mắt, cả con rồng lửa thoáng cái trở nên vô cùng chân thực lên, thoáng cái trở nên có kinh người vô cùng khuynh hướng cảm xúc.

	Tại giờ này khắc này, xuất hiện ở mọi người trước mặt không chỉ là một cái từ hỏa long chân quyết biến thành hỏa long, mà là một cái có chân long huyết thống, đến từ chính long tộc hỏa long, này là thần thú.

	"Ô" theo như vậy một cái chân thực hỏa long rít lên một tiếng, kinh khủng long tức va đập mà đến thời điểm, bài sơn ngược tốt tốt giống trong nháy mắt có thể san bằng đại địa, lấp đầy giang hải, uy lực tuyệt luân.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại cường đại như vậy vô cùng uy lực bên dưới, vốn là thập phần cường đại quái vật khôi lỗi cũng là chi trì không nổi, dưới một tiếng vang thật lớn, quái vật khôi lỗi đầu lâu bị bóp đập tan, toàn bộ thân thể khổng lồ thoáng cái vỡ nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ, rơi đến một nơi đều là.

	Đang quái vật khôi lỗi bị bóp đập tan lúc, Giản Hóa Lang cũng là đông đông đông liền lùi lại vào bước, oa một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Tiểu tử" Toán Địa Đạo Nhân gặp Giản Hóa Lang thụ thương, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Đạo huynh, không có sao chứ." Lúc này Diệp Thính Dung cũng không khỏi là lo lắng.

	"Không có việc gì, không chết được." Vào lúc này, Giản Hóa Lang đứng vững, lau miệng sừng máu tươi.

	"Hỏa long chân quyết, hợp với nham long tiên, này là tuyệt phối nha, trẻ tuổi, ít có người có thể địch nha." Thấy như vậy một màn, lão tổ cấp bậc tồn tại, cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
Kết chương.