Chương 1297: Chỉ dẫn

	Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, rõ ràng cách xa nhau còn cách một đoạn, nhưng là Phương Thế Minh cổ phảng phất bị lợi khí chặt đứt đồng dạng đầu cứ như vậy rơi xuống xuống dưới.

	Lăn xuống trên mặt đất đầu mở to hai mắt, còn chưa chết, nhưng là trong mắt để lộ ra tới lại là một loại khó có thể tin chấn kinh.

	"Đây không có khả năng."

	Phương Thế Minh giờ phút này còn có thể suy nghĩ, nhưng là thiếu khuyết trong thân thể linh dị lực lượng duy trì hắn còn sót lại một cái đầu có khả năng sống sót thời gian tương đối có hạn.

	Những người khác nhìn thấy loại tình huống này cũng đều giật mình.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Phương Thế Minh thực lực, tại trước mắt linh dị vòng tròn tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

	Nhưng là bây giờ, Phương Thế Minh tại cái này Dương Gian trước mặt lại ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không có, bị tuỳ tiện chém đứt đầu.

	"Ta nói để ngươi lăn, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, ngươi gương mặt này ở trước mặt ta lắc lư, có đôi khi ta thật rất khó nhẫn nại, không có cách, ta chỉ có thể giết ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho." Dương Gian nhìn chằm chằm chỉ còn lại một cái đầu Phương Thế Minh chậm rãi nói.

	Phương Thế Minh đầu há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là hắn cuối cùng một câu cũng không có có thể nói ra.

	Rất nhanh.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng phai nhạt xuống, ý thức tiêu tán, chết không nhắm mắt.

	"Liền chết như thế này?" Một bên Khương Thượng Bạch giờ phút này còn tại sững sờ xuất thần.

	Tựa hồ hắn còn không có có thể tiếp nhận Phương Thế Minh chết đi kết quả.

	"Nói đùa cái gì, vòng bằng hữu lão đại cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị xử lý rồi? Cái này gọi Dương Gian người thật đã đáng sợ đến loại tình trạng này a?" Tào Dương sắc mặt biến hóa bất định, hắn không thể tin được một màn này, thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt nhưng lại không thể không tin tưởng.

	Mà lại chung quanh biển lửa bao phủ, cái này linh dị ngọn lửa sắp nuốt hết tất cả mọi người.

	Có lẽ không chỉ là Phương Thế Minh, bọn hắn đoán chừng rất nhanh cũng muốn chết ở chỗ này.

	"Ngươi, ngươi thật giết Phương Thế Minh?" Triệu Kiến Quốc cũng có chút không thể tin được, lần nữa hỏi thăm một câu.

	"Rõ ràng, ta cùng vòng bằng hữu có thù, vừa rồi nhịn xuống không có trước tiên giết hắn đã coi như là rất cho các ngươi tổng bộ mặt mũi, mà lại vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, là hắn ra tay trước, mặt khác ta không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, cho nên vừa rồi xung đột dừng ở đây." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói.

	Sau đó quỷ nhãn chậm rãi nhắm lại, chung quanh bao trùm đám người biển lửa bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	Không có quỷ hỏa.

	Loại kia cơ hồ muốn bị nhóm lửa thiêu đốt cảm giác biến mất, cái này khiến Tào Dương, Khương Thượng Bạch, còn có vòng bằng hữu còn sót lại mấy cái kia ngự quỷ giả ào ào nhẹ nhàng thở ra.

	Thậm chí trong lòng cảm thấy không hiểu có chút may mắn.

	May mắn Dương Gian không có một mẻ hốt gọn, hạ thủ lưu tình.

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy cái này xung đột còn chưa kết thúc, còn muốn lại đến đánh nhau, như vậy ta còn là câu nói kia, để Tần lão." Dương Gian mở miệng nói ra.

	"Tại toàn bộ tổng bộ người này cũng chỉ đem Tần lão để ở trong mắt a?" Triệu Kiến Quốc ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Thế nhưng là hắn làm sao dám đem Tần lão điều trở lại.

	Cái này nếu là điều trở lại đánh thắng được cái này Dương Gian còn dễ nói, nhưng nếu là đánh không lại, như vậy hôm nay vấn đề này kết thúc như thế nào?

	Cho nên hắn sẽ không ngốc đến mức thật làm ra chuyện như vậy.

	Hít sâu một hơi, Triệu Kiến Quốc đi về phía trước mấy bước, bỏ qua đằng sau mồ hôi lạnh, lập tức nói: "Dương Gian, sự tình vừa rồi chỉ là một cái hiểu lầm, vòng bằng hữu Phương Thế Minh không phải người của tổng bộ, chúng ta cũng không có cách nào đối với hắn tiến hành quản lý, cho nên hi vọng ngươi không nên đem vừa rồi xung đột liên luỵ đến tổng bộ trên đầu."

	Hắn bắt đầu giải thích, bỏ qua một bên cùng Phương Thế Minh quan hệ, không nguyện ý để tổng bộ cho Phương Thế Minh cõng hắc oa.

	"Mặt khác, ngươi nói đúng, lần này ma sát dừng ở đây, tất cả mọi người không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ta cũng là mang thành ý tới tìm ngươi hiệp đàm, đối với ngươi cũng không có địch ý, cho nên ta đề nghị tìm một chỗ ngồi xuống, tiến thêm một bước thương lượng chuyện hợp tác." Triệu Kiến Quốc nói tiếp.

	Dương Gian giọng điệu cứng rắn nói ra: "Bây giờ còn có mười phút, mười phút sau đó ta muốn biết Vương San San vị trí."

	"Yên tâm, không dùng đến mười phút, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Triệu Kiến Quốc nói, đối với tổng bộ điều tra một người tốc độ là phi thường có lòng tin.

	Chỉ cần người này còn ở lại chỗ này cái thế giới, đồng thời có công khai hoạt động vết tích, như vậy tổng bộ liền có thể đem người tìm cho ra.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Phương Thế Minh thi thể trên ghế đối diện ngồi xuống.

	Những người khác thấy vậy cũng không dám nói nhiều một câu.

	Bọn hắn thật là sợ.

	Cái này Dương Gian thật động thủ, thật là làm cho bất kỳ một cái nào ngự quỷ giả đều cảm giác được tuyệt vọng, chính mình cảm thấy có thể cùng lệ quỷ đối kháng linh dị lực lượng tại người này trước mặt không hề có tác dụng.

	Giờ phút này không khí hiện trường ngưng trọng vô cùng.

	Dương Gian lại bỏ qua những người khác ý nghĩ, bây giờ nhìn lấy Phương Thế Minh cỗ kia thi thể không đầu giờ phút này ngay tại suy nghĩ.

	Đây là hắn tới đây người thứ nhất giết người.

	Nếu như mình thật về tới ba năm trước đây, như vậy mình bây giờ giết Phương Thế Minh lời nói, tương lai lại biến thành bộ dáng gì?

	Bất quá, tùy ý giết chết lúc trước cừu nhân, loại cảm giác này thật đúng là không tệ.

	"Tìm tới Vương San San, thế giới này hết thảy chân tướng liền đều có thể biết." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn không cần theo Vương San San trong miệng biết được cái gì, chỉ cần từ trên thân Vương San San trạng thái liền có thể đánh giá ra cái này cái gọi là ba năm trước đây thế giới rốt cuộc là tình hình gì.

	Là chân thật vẫn là hư ảo, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

	Bởi vì Phương Thế Minh chết, hiện tại Triệu Kiến Quốc không thể không đem tìm kiếm Vương San San chuyện này tầm quan trọng nâng lên một cái độ cao mới.

	Nếu như tại mười phút bên trong tìm không thấy người này, như vậy Triệu Kiến Quốc nghĩ không ra có gì tốt biện pháp có thể làm yên lòng trước mắt cái này ngự quỷ giả.

	Mặc dù hắn trạng thái tinh thần ổn định, nhìn qua rất lý trí, không có bị linh dị ăn mòn dấu hiệu.

	Nhưng là từ Dương Gian động thủ giết người trạng thái liền có thể đánh giá ra, trong lòng người này đã không có người sống tình cảm.

	Đây là một cái tồn tại hết sức nguy hiểm.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Đại khái mấy phút sau đó, hiện trường ngưng trọng bầu không khí bị một đạo đột nhiên gửi đi trở lại tin tức phá vỡ.

	"Tìm được, tìm tới Vương San San vị trí." Triệu Kiến Quốc xem xét tin tức, lập tức ngạc nhiên nói.

	Nhưng là sau một khắc.

	Điện thoại di động của hắn liền theo trước mắt biến mất không thấy.

	Giờ phút này, Dương Gian cầm điện thoại liếc nhìn tin tức phía trên.

	"Trấn Bạch Thủy?"

	Hắn tìm được Vương San San vị trí, lại là tại Bạch Thủy, điều này thực để cho người ta có chút không nghĩ tới.

	Vương San San là tại trấn Bạch Thủy mất tích, kết quả trở lại ba năm trước đây sau đó nàng trước tiên lại lần nữa tiến đến trấn Bạch Thủy.

	Là lý do gì để Vương San San đột nhiên thái độ khác thường đâu?

	Lúc này Dương Gian lập tức đứng lên.

	"Ta muốn rời khỏi một chuyến, hi vọng chúng ta không có gặp lại cơ hội."

	Nói xong, hắn quỷ vực bao trùm, cả người trong nháy mắt biến mất tại trước mắt mọi người.

	Đi rồi?

	Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Dương Gian, Triệu Kiến Quốc bọn người im lặng không nói, nhưng là trong lòng đều là không tự chủ được thở dài một hơi, xem ra cái này Vương San San hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, tình báo của nàng tin tức đủ để cho cái này Dương Gian liều lĩnh lập tức chạy tới, không phải tiếp tục lưu lại nơi này lời nói lại còn không chừng sẽ phát sinh sự tình gì.

	"Lập tức xử lý Phương Thế Minh thi thể, đừng cho lệ quỷ khôi phục sự tình tình phát sinh." Triệu Kiến Quốc không có quên Phương Thế Minh thi thể không đầu lại còn nằm trên mặt đất, nếu như không lập tức xử lý lời nói, sẽ là một cái đại phiền toái.

	Dương Gian quỷ vực đi đường rất nhanh.

	Vẻn vẹn chỉ là một hai phút, hắn lại lần nữa đi tới trấn Bạch Thủy.

	Thời gian này điểm trấn Bạch Thủy hết thảy như thường, không có linh dị phát sinh, cũng không có mưa dầm bao phủ.

	Trên đường phố có xe chiếc chạy, không nhìn thấy vong hồn du đãng.

	Dương Gian quỷ nhãn xoay một cái.

	Lập tức hắn tìm được Vương San San.

	Một tòa hai tầng nhà lầu lầu hai ban công, Vương San San ngồi trên ghế, giơ lên một trương trắng xám không có huyết sắc khuôn mặt, mở to một đôi đạm mạc mà lại mỹ lệ con mắt, nhìn lên bầu trời.

	Dương Gian phát hiện nàng, nàng cũng phát hiện Dương Gian.

	Vương San San giờ phút này rất kinh ngạc.

	Tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Vương San San, ngươi đi quá xa, thật rất khó tìm đến ngươi." Dương Gian thanh âm quanh quẩn, sau một khắc hắn liền xuất hiện ở trên ban công.

	Vương San San xoay đầu lại nhìn xem hắn, tựa hồ đang quan sát Dương Gian.

	Mà tại ban công phía sau cửa sổ miệng, một cái toàn thân âm lãnh, không mặc quần áo quỷ dị tiểu hài giờ phút này đang mở to một đôi màu đỏ nhạt quỷ dị con mắt, đang len lén dòm ngó.

	"Làm sao ngươi tới đến nơi này?" Vương San San mở miệng, nàng rất hiếu kì mà hỏi.

	"Nơi này? Ngươi là chỉ trấn Bạch Thủy, vẫn là chỉ ba năm trước đây." Dương Gian nói.

	Vương San San nói ra: "Nơi này không phải ba năm trước đây."

	"Ngươi cũng cảm thấy thế giới này có vấn đề a?" Dương Gian cũng không kinh ngạc, chỉ là bình tĩnh dò hỏi: "Ngươi lý do là cái gì?"

	"Nó nói cho ta biết." Vương San San nói.

	Dương Gian ý thức được cái gì, ánh mắt của hắn cong lên, nhìn về phía cửa sổ sau quỷ đồng.

	Giờ phút này quỷ đồng trên cổ đã không có cái kia kim sắc linh đang.

	"Ngươi động da người chỉ?" Dương Gian nói.

	"Có một ngày linh đang đã nứt ra, tấm kia da người chỉ rơi xuống xuống dưới, ta nhặt lên." Vương San San nói.

	Dương Gian nói: "Cho nên nó chỉ dẫn ngươi đến nơi này?"
Kết chương.