Chương 1080 : Rắn chuột một ổ, lang bái vi gian.
Liền tờ báo cùng đài truyền hình cũng thông báo , mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, mặt phẫn nộ nghị luận ầm ĩ đứng lên.

	Thấy vậy, Yelena định vung tay lên, phái người từ bên ngoài mua về rồi năm mươi phần tờ báo, phát cho đại gia.

	Vừa nhìn thấy qua báo chí báo cáo, đám người trở nên càng thêm quần tình xúc động lên, qua báo chí viết những thứ kia quỹ tài chính gây nên, so Yelena cùng lính già vừa rồi nói còn phải quá đáng nhiều.

	"Đơn giản liền là một đám ăn người không nhả xương sài lang!"

	Nam tử lần nữa nói ra lòng của mọi người âm thanh, đủ loại rất có có Nga phong thái quốc mạ trong nháy mắt vang dội cái này Ngân Hàng Trung Hoa.

	Những thứ này quỹ tài chính thật là một bang lòng bàn chân chảy mủ khốn kiếp!

	Nghĩ đến những thứ này khốn kiếp cầm từ bọn họ những thứ này gạt đến chứng từ, ở nước ngoài trải qua vô cùng xa hoa sinh hoạt, không biết có bao nhiêu người trong lòng đang cầu khẩn, nguyện thượng đế hạ xuống thần phạt, một đạo thánh quang trực tiếp đem mấy tên khốn kiếp này cho tịnh hóa đi!

	Những thứ này quỹ tài chính làm hết thảy, đối với bọn họ mà nói đơn giản chính là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, đem trên người bọn họ một điểm cuối cùng tài sản cũng cho cướp sạch sạch sẽ không nói, hơn nữa để cho bọn họ có loại IQ bị vũ nhục cảm giác!

	Bọn họ chẳng lẽ xem ra, liền như thế giống cái đại ngốc tử sao?

	Lúc này, bọn họ mới xem như đối Yelena vậy, tin tưởng mười phần mười , bây giờ chính là thượng đế đến rồi, quỹ tài chính cũng là một đám bịp bợm!

	Nhìn càng ngày càng nhiều người lựa chọn đem bản thân chứng từ bán cho Ngân Hàng Trung Hoa, sau đó cầm sáu đô la đi, Yelena nhìn sang nam tử cùng lính già, khóe miệng hơi vểnh, lần nữa hướng về phía tủ viên an ủi mấy câu sau, trực tiếp đi tới Trần Minh Vĩnh trong phòng làm việc.

	Thấy Yelena cái này bức đại thắng trở về bộ dáng, Trần Minh Vĩnh ân cần vì bản thân vị này đồng bạn rót một chén trà.

	"Đều làm tốt rồi?" Trần Minh Vĩnh vừa cười vừa nói.

	Yelena nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, một đôi to lớn sáng ngời liếc Trần Minh Vĩnh một cái, không để ý chút nào nói: "Có ngươi bày mưu tính kế, làm sao có thể không giải quyết được."

	Ở cùng với Trần Minh Vĩnh công tác mấy năm này, xưa nay đều là Trần Minh Vĩnh ở sau lưng bày mưu tính kế, quản lý ngân hàng tất cả lớn nhỏ cụ thể sự vụ, mà nàng tắc phụ trách xuất đầu lộ diện, cùng các nơi chính phủ liên lạc, cùng với giống như chuyện ngày hôm nay đều là để nàng làm .

	Đây cũng là vì sao đại gia thường thường chỉ biết là nàng, mà không biết Trần Minh Vĩnh nguyên nhân.

	"Chủ yếu vẫn là ngươi công lao, hơn nữa kia hai cái bày cũng không phải là ngươi tìm nha." Trần Minh Vĩnh một kế không nhẹ không nặng nịnh bợ đánh ra.

	Ừm, không sai, bất kể là cái đó khiển trách tủ viên, sau đó lại trở mặt nam tử, hay là cái đó trên người đeo đầy huân chương lính già, đều là Yelena tìm đến bày.

	Bằng không làm sao có thể liền trùng hợp như vậy xuất hiện hai cái này, thúc đẩy đại gia đem chứng từ bán cho Ngân Hàng Trung Hoa nhân vật then chốt.

	Nếu như không phải có hai người kia hiện thân thuyết pháp cùng kéo theo, dân chúng tuyệt đối sẽ không như vậy tin tưởng Yelena vậy, càng chưa nói gần như toàn bộ cũng nguyện ý đem chứng từ bán cho Ngân Hàng Trung Hoa.

	"Bất quá, cái đó tủ nhỏ viên ngược lại muốn trong nghề khách hàng quản lý an ủi một chút, không nên xuất hiện cái gì ám ảnh tâm lý ." Trần Minh Vĩnh nói.

	Vì để cho toàn bộ kịch tình xem ra càng thêm chân thật một ít, cho nên toàn bộ kế hoạch tự nhiên không có nói cho cái đó tủ viên tiểu thư.

	Nghe vậy, Yelena khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia cười đểu, vẻ mặt chế nhạo nói: "Bằng không, để cho ngươi cái này tổng giám đốc đi an ủi một chút thôi."

	Trần Minh Vĩnh sửng sốt một cái, mặt không hiểu nói: "Vì sao?"

	Nói thế nào, hắn cũng là đường đường tổng giám đốc, chỉ có một tủ viên, làm sao sẽ đến phiên hắn để an ủi.

	Yelena nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, thậm chí đều có chút cười đến run rẩy cả người ý tứ.

	"Ngươi bây giờ cũng đã là hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi ông kễnh con , liền người bạn gái cũng không có, ngươi chẳng lẽ không tịch mịch sao? Ta nhìn tiểu cô nương kia thật không tệ, dáng dấp đẹp mắt không nói, hơn nữa tuổi tác nhỏ hơn ngươi ba tuổi chính vừa vặn, hơn nữa còn là Kazan quốc lập đại học tài chính thạc sĩ, xứng ngươi nên là đủ , trừ phi nói..."

	"Ngươi chê bai chúng ta Nga cô nương!" Yelena vậy âm chợt tăng lên, thái độ mười phần bén nhọn nói.

	Trần Minh Vĩnh kia chịu được Yelena loại này tiểu tức phụ hổ lang chi từ, trong nháy mắt náo lớn cái mặt đỏ, mặt hốt hoảng nói: "Yelena, ta làm sao chê bai các ngươi Nga cô nương, chẳng qua là..."

	Hắn ở Nga những năm này, đã đem nơi này làm thành hắn cái nhà thứ hai , làm sao có thể chê bai Nga cô nương, chẳng qua là quá bận rộn, liền chuyện kết hôn cũng không có nghĩ qua, càng chưa nói cưới cái Nga cô nương.

	Bất quá Yelena vừa nói như vậy, hắn tâm không tự chủ được phanh phanh nhảy lên, hắn sở dĩ một mực không có suy nghĩ qua vấn đề cá nhân, vẫn cảm thấy Nga rời Hoa Hạ quá xa, cái này nếu là yêu đương, kết hôn, quá họa hại con gái người ta .

	Nhưng nếu như tìm Nga lời của cô nương, tựa hồ cái này liền không là vấn đề.

	Hơn nữa hắn đột nhiên nhớ tới, trước một đoạn thời điểm, cha mẹ hắn hỏi hắn ở Nga yêu đương không có, hắn không có trả lời thời điểm, cha mẹ hắn còn nói hắn bây giờ tuổi tác không nhỏ, có thể nói chuyện.

	Lúc ấy hắn cũng không có đem chuyện này cho để trong lòng, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cha mẹ mình trong lời nói có hàm ý a.

	Mặc dù bây giờ ở Nga người Hoa cũng không ít, nhưng phần lớn cũng là một đám tới làm dân buôn cẩu thả lão hán tử, mặc dù có nữ , cũng là theo chân nhà mình lão công tới kiếm sống, hắn đi đâu tìm thích hợp Hoa Hạ cô bé yêu đương?

	Có thể cùng hắn nói, chỉ sợ cũng liền Nga cô gái.

	Nghĩ tới đây, Trần Minh Vĩnh nhất thời lâm vào một trận trong hoảng loạn, hắn chẳng thể nghĩ tới cha mẹ hắn lúc nào trở nên sáng suốt như vậy ...

	"Ta đi cái khác chi nhánh, nhìn hắn nhóm kế hoạch thi hành thế nào ."

	Quẳng xuống lời này, Trần Minh Vĩnh giống như quăng mũ cởi giáp tướng bên thua vậy, trực tiếp chạy trối chết , chỉ còn dư lại sau lưng Yelena đã không thục nữ tiếng cười điên cuồng.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, nàng cũng coi là hoàn thành Phương tổng giao phó cho nhiệm vụ của nàng .

	Kỳ thực trong tay nàng có thật nhiều Moscow quan viên phú hào trong nhà cô nương xinh đẹp, lẽ ra thân phận của những người này địa vị, mới là cùng Trần Minh Vĩnh đang xứng , nhưng Phương tổng không để cho nàng làm như thế, cái này liền có chút tiếc nuối .

	"Anh hùng, nguyện ngươi có một đoạn dứt khoát tình yêu!"

	Đọc xong câu này đến từ WOW trứ danh lời kịch, Phương Thần khóe miệng hiển lộ ra chút cười đểu tới.

	Cũng không biết Yelena hoàn thành hắn dặn dò không có, càng không biết Trần Minh Vĩnh lúc này sẽ có dạng gì nét mặt, nhưng là hắn tin tưởng nhất định sẽ rất có ý tứ.

	Bây giờ Trần Minh Vĩnh đã hai mươi lăm hai mươi sáu , hơn nữa dự tính tương lai ít nhất thời gian năm, sáu năm, còn phải ở Nga tiếp tục cắm rễ đi xuống, cái này nếu là một mực không yêu đương, không kết hôn , Phương Thần chính mình cũng cảm thấy hắn có lỗi với Trần Minh Vĩnh.

	Cho nên ở nhận được Trần Minh Vĩnh cha mẹ điện thoại sau, hắn liền an bài Yelena tới làm chuyện này.

	Thêm nữa, làm dưới tay hắn đại tướng, Trần Minh Vĩnh không ít cho hắn lập được công lao hãn mã, hắn theo lý nên vì Trần Minh Vĩnh cân nhắc, từ nơi này thứ chứng từ kế hoạch cũng có thể thấy được.

	Hắn lần này chứng từ kế hoạch, không chỉ có thiết kế đến tờ báo, đài truyền hình, cùng với Ngân Hàng Trung Hoa tổng bộ, còn liên lụy đến các cái chi nhánh, mà những thứ này đều là Trần Minh Vĩnh phụ trách.

	Nói cách khác mỗi cái chi nhánh cũng sẽ diễn ra một màn như thế hí, chẳng qua là thân phận sẽ có khác biệt, không hề giới hạn vì nhận chứng từ nam tử bình thường cùng lính già, có thể là giáo sư, chính phủ công nhân viên, bác sĩ, thậm chí ngay cả chủ quản quỹ tài chính quan viên cũng có thể đi ra hiện thân thuyết pháp.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn lần này, muốn cho những thứ này quỹ tài chính chết thấu thấu !

	Nói thật, nếu như không phải cân nhắc Trần Minh Vĩnh cảm thụ, hắn đều có tâm trực tiếp cho Trần Minh Vĩnh tới cái làm mối, trong vòng hai tháng lập gia đình, tranh thủ sang năm lúc này hài tử ra đời, hắn cho bao cái đại hồng bao.

	"Cũng không biết, Rutskoy bên kia sẽ ứng đối như thế nào? Càng không biết Soros cùng Rutskoy người bên kia móc nối được không có? Nếu như không có Rutskoy phương thức liên lạc, mở miệng a, ta cho một mình ngươi, làm bạn cũ, điểm này ta còn là sẽ không keo kiệt ." Phương Thần nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, vừa cười vừa nói.

	Hắn lần này ngược lại muốn xem xem Soros ứng đối như thế nào.

	Mà đúng lúc này, một chiếc chống đạn bản Cadillac kín tiếng lái vào tọa lạc tại Moscow Nhà Trắng bên trong đại lâu.

	Hơn nữa làm người ta ngạc nhiên là, ở tầng cao nhất thang máy cửa vào, hai vị đại lão, Rutskoy cùng Khasbulatov vậy mà nhất tề chờ đợi, để cho người không khỏi suy đoán người đâu rốt cuộc là dạng gì nhân vật lớn, vậy mà có thể hai vị này như vậy hậu đãi.

	Ở toàn bộ Nga, chỉ sợ cũng chỉ có Yeltsin mới có thể thu được đãi ngộ như vậy, liền Chernomyrdin, Chubais, Gaidar cũng không được.

	Cửa thang máy mở ra sau, hai cái năm sáu mươi tuổi trên dưới, nhưng âu phục phẳng phiu, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trong ánh mắt còn mang theo chút lang cố ưng coi, kiệt ngạo bất tuần ý vị nam tử đi ra.

	"Tiên sinh Soros, Gusinsky hoan nghênh các ngươi!"

	Vừa thấy hai vị này, Rutskoy cùng Khasbulatov không khỏi nhanh đi hai bước, nóng bỏng nói.

	Ừm, không sai, Rutskoy chờ đợi ở đây , chính là quốc tế tài chính cự ngạc Soros, lại không nói Soros bản thân thân phận, cùng với sau lưng có nước Mỹ làm núi dựa, chỉ hướng về phía Soros mới vừa cho hắn quyên hiến năm chục triệu đô la, hòng duy trì hắn tiếp tục cùng Yeltsin tranh đấu, cũng đáng giá hắn làm ra như vậy chiêu hiền đãi sĩ hình.

	Còn nữa, Soros bên cạnh vị kia cũng không là cái gì bình thường nhân vật.

	Gusinsky, vị này từ nhỏ ở Nga lớn lên gốc Do Thái, bây giờ tại Nga cũng là xếp hạng trước ba đại phú hào, kế dưới Phương Thần, cùng thủ đô ngân hàng Smolensky.

	Này ở Xô Viết ngã xuống hai năm trước, liền đã gây dựng cầu lớn ngân hàng, cũng lợi dụng rúp hối suất mất giá bên trên kiếm một món lớn, có thể nói là Nga thứ ba lớn dân doanh ngân hàng, mà năm nay, Gusinsky lại theo dõi truyền thông nghiệp, bỏ vốn ở Nga ITV mở ra mới kênh, sau đó lại mua nên đài truyền hình 77% cổ phần.

	Sau đó, hắn lại khống chế 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san, thu mua trứ danh "Moscow tiếng" đài phát thanh, gần đây lại cùng người Mỹ hợp tác một nhà gọi là 《 tổng kết 》 tuần san.

	Căn cứ Rutskoy hiểu, cùng Gusinsky hợp tác người Mỹ, này sau lưng thì có Soros cái bóng.

	Hoặc là chính xác mà nói, là Do Thái nhất tộc cái bóng, dù sao hai người đều là người Do Thái nha.

	Cũng chính là Gusinsky giới thiệu Soros cùng hắn nhận biết.

	Đại khái hàn huyên mấy câu sau, Rutskoy liền mời Soros cùng Gusinsky ngồi vào phòng làm việc.

	Vừa mới ngồi xuống, Rutskoy liền không kịp chờ đợi hỏi: "Tiên sinh Soros, mới vừa liên quan tới quỹ chuyện sẽ xảy ra, ngươi đã biết đi?"

	Nói thật, Ngân Hàng Trung Hoa đột nhiên ra một chiêu như vậy, nhất là để cho Moscow đài truyền hình cùng 《 Moscow tờ báo buổi sáng 》 tiết lộ quỹ tài chính chân tướng, thật đánh hắn có chút ứng phó không kịp.

	Đây cũng không phải nói, cái này thành lập quỹ tài chính cũng là người của hắn.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ quỹ tài chính liền là một khối vô cùng mê người lớn thịt mỡ, không chỉ có hắn nghĩ ăn một miếng, liền Chernomyrdin người cùng với khác tạp nham lộn xộn thế lực cũng mong muốn ở phía trên cắn một cái.

	Cũng chính là Phương Thần cùng Yeltsin một hệ không có tiêm nhiễm quỹ tài chính mà thôi.

	Yeltsin một hệ trong hai tên đại tướng, Chubais cùng Gaidar vẫn luôn vô cùng chán ghét, lấy quyền lợi vì bản thân kiếm chác tài sản, cho nên hắn người bên kia trên căn bản cũng không có làm quỹ tài chính , mặc dù có, cũng là lén lén lút lút đang làm.

	Mà Phương Thần bên kia liền càng không cần phải nói, Trung Nga công ty mậu dịch, Ngân Hàng Trung Hoa, AvtoVAZ lại có cái nào không phải thành tấn thành tấn cho Phương Thần kiếm tiền, Phương Thần tự nhiên không đáng dính dáng tới quỹ tài chính.

	Kỳ thực, vốn là Luzhkov cùng Kadannikov tắc cùng tình huống của hắn thật ra là xấp xỉ, có một bộ phận thủ hạ cần dựa vào bọn họ ăn cơm.

	Muốn là không thể cho đủ lợi ích, làm sao có thể lôi kéo đến người? Duy trì cái này khổng lồ căn hệ?

	Phải biết, hắn cho dù là hệ phái tàng cây, cũng phải liên tục không ngừng điều dưỡng phân chuyển vận đến phần gốc, mới có thể bảo đảm chỉnh cây truất tráng trưởng thành.

	Chẳng qua là làm sao, hắn không có Luzhkov cùng Kadannikov tốt như vậy mệnh, cùng Phương Thần thân cận như vậy, Luzhkov cùng Kadannikov thủ hạ trên căn bản làm đều là Phương Thần làm ăn.

	Nói thí dụ như từ Trung Nga công ty mậu dịch cầm hàng đi bán, hay hoặc là giúp đỡ AvtoVAZ vận chuyển một ít buôn lậu xe, đả thông một ít khớp xương chờ chút.

	Những thứ này liền đủ bọn họ kiếm tiền, hơn nữa Luzhkov cùng Kadannikov minh lệnh cấm chỉ, cho nên chân chính dính vào tiến quỹ tài chính nhân vật lớn, kỳ thực cũng chính là hắn cùng Chernomyrdin mà thôi.

	Bất quá, quỹ tài chính chân tướng bị tiết lộ, thậm chí bị thủ tiêu rơi, bản thân hắn là không quan tâm, hay hoặc là nói, hắn vốn là kế hoạch là ở bản thân lên làm tổng thống sau, tự mình đem quỹ tài chính chân tướng cho bóc lộ ra ngoài, làm không cẩn thận còn phải mượn mấy cái quỹ tài chính quản lý đầu tới dùng.

	Dù sao, hắn đã đem Nga coi vì mình tư sản, mà những thứ này quỹ tài chính gây nên, đơn giản chính là ở trộm cắp hắn tư sản!

	Hắn làm sao có thể nhẫn!

	Mà hắn sở dĩ giữ lại những thứ này quỹ tài chính, thậm chí khoan dung những thứ này quỹ tài chính ở Nga làm xằng làm bậy, này mục đích đúng là vì đả kích Yeltsin chế độ tư hữu phương án, từ đó có thể tiến một bước đả kích Yeltsin!

	Dù sao nói cho cùng, những thứ này quỹ tài chính là chế độ tư hữu sản vật, nếu như không có chế độ tư hữu vậy, như thế nào lại có quỹ tài chính như vậy tham lam quái vật!

	Cho nên tất cả đều là Yeltsin lỗi!

	Yeltsin nên vì những thứ này quỹ tài chính đối người Nga tạo thành tổn thương phụ trách!

	Cho dù cái quái vật này xuất hiện, có hắn dung túng, thậm chí đổ thêm dầu vào lửa.

	Hắn chắc chắn chờ đến quỹ tài chính lại vận hành một đoạn thời gian, thương tổn tới người Nga lại nhiều hơn chút, một khi dân chúng biết nói ra chân tướng sau, ngọn lửa tức giận nhất định sẽ đem Yeltsin đốt thành tro bụi, đến lúc đó hắn liền có thể không phí nhiều sức, trở thành tổng thống .

	Mà bây giờ, hết thảy đều bị Phương Thần trước hạn kích nổ .
Kết chương.