Chương 372 : Diệt Kim Đan!.
Chung Sở Minh vì đuổi kịp Chu Dương một đoàn người thế nhưng là tốn không ít công phu.

	Ngự Thú Tông mặc dù cũng là Lưu Vân Châu tu tiên giới lừng lẫy nổi danh đại môn phái, thế nhưng là tông môn nội tình phía trên lại so Huyền Dương tiên tông thấp không chỉ một bậc.

	Huyền Dương tiên tông thông qua kiến thiết tại Lưu Vân Châu tu tiên giới các nơi bí mật truyền tống trận, Có được nhanh chóng đem tông môn tu sĩ ném đưa đến mấy chục vạn dặm thậm chí hơn trăm vạn dặm bên ngoài năng lực.

	Ngự Thú Tông ở phương diện này còn kém nhiều.

	Hắn từ Ngự Thú Tông sơn môn xuất phát, đầu tiên là thông qua truyền tống trận truyền tống đến khoảng cách nơi khởi nguồn mười mấy vạn dặm bên ngoài một chỗ.

	Sau đó chính mình đằng vân giá vũ qua, từ Ngự Thú Tông đệ tử trong tay lấy Chu Dương còn sót lại huyết dịch cho "Minh Nha" thôn phệ để xác định Chu Dương đào vong phương hướng.

	Tiếp lấy lại một bên đem tin tức truyền cho tông môn khiến tông môn nhân viên tình báo truyền khắp dọc theo đường các phái, một bên tiếp tục thông qua đằng vân giá vũ thần thông cùng ngồi cưỡi tọa kỵ phương thức, đi cả ngày lẫn đêm đi theo Chu Dương hai người sau lưng đuổi theo.

	May mà hắn là Kim Đan kỳ tu sĩ, pháp lực thâm hậu, Tăng thêm lại nuôi nhốt một đầu chuyên môn dùng để thay đi bộ phi hành tứ giai trung phẩm linh thú phi hành, mới có thể liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ phi hành, cũng cuối cùng tại Chu Dương hai người trốn vào Đoạn Vân sơn mạch trước đuổi theo bọn hắn.

	"Đáng chết tiểu tử, vì giết ngươi một người, hại ta Ngự Thú Tông ngay cả gãy mấy tên nội môn tinh anh, liên lụy lão phu cũng bị chưởng môn sư thúc huấn tố, Ngươi nói lão phu nên như thế nào bào chế ngươi mới tốt?"

	Hoang sơn dã lĩnh ở giữa, Chung Sở Minh đứng thẳng ở một đầu mai rùa rộng chừng ba mươi bốn mươi trượng thổ hoàng sắc cự quy trên lưng, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ nhìn xem Chu Dương phát ra gầm nhẹ.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn ngược lại không muốn nhanh như vậy giết Chu Dương, như thế quá tiện nghi tên tiểu tử này.

	mà Chu Dương nhìn vẻ mặt oán giận chi sắc Chung Sở Minh, nhìn nhìn lại dưới chân tản ra nặng nề giống như núi khí thế bàng bạc ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Cấn Sơn Quy", sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Nếu như chỉ có Chung Sở Minh một người, có lẽ thủ đoạn hắn ra hết, tăng thêm Từ Tung liều mạng, còn có thể đối kháng một hai.

	Nhưng tăng thêm một đầu "Cấn Sơn Quy", hắn là một tia phần thắng cũng không.

	"Xem ra chỉ có sử dụng món đồ kia!"

	Trong lòng của hắn âm thầm thở dài, không khỏi một mặt bi phẫn nhìn xem Chung Sở Minh nổi giận mắng: "Ta nhổ vào, ngươi cái này lão cẩu thật không biết xấu hổ, nếu không phải ngươi tham lam quấy phá, muốn cưỡng đoạt Chu mỗ linh sủng, ngươi ta như thế nào kết thù?"

	"nếu không phải ngươi  Ngự Thú Tông  mấy cái kia  tu sĩ một lòng muốn đưa Chu mỗ vào chỗ chết, Chu mỗ há lại sẽ giết bọn hắn?"

	"chính ngươi hại chết tông môn đệ tử, bị  tông môn Trưởng bối trừng trị, chẳng những không biết hối cải, ngược lại đem trách nhiệm trốn tránh đến Chu mỗ trên thân, đúng là vô sỉ không gì bằng, càng là vô sỉ!"

	Đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, bị một Tử Phủ kỳ tu sĩ ở trước mặt chửi thành "Lão cẩu", Chung Sở Minh có thể nhịn được cơn giận này mới là lạ.

	" tiểu tử  ngươi Muốn chết!"

	hắn gầm lên giận dữ, vung tay lên, liền tế ra phi kiếm hướng về Chu Dương chém bay đi.

	cùng lúc đó, đầu kia ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Cấn Sơn Quy" cũng là một tiếng gào thét,  há mồm phun ra  một đạo thổ hoàng sắc linh lực cột sáng hướng về Chu Dương đánh tới.

	Thao túng Bạch Cốt phi thuyền Từ Tung gặp đây, Vội vàng Tế ra  chính mình  cái kia thanh  hắc sắc Ma Tán,  huyễn hóa ra Một mảnh  màn ánh sáng màu đen ngăn tại trước người, nỗ lực đỡ được  Chung Sở Minh  cùng linh sủng một kích.

	Nhưng là ngăn lại một kích này đại giới lại là, Từ Tung kia nguyên bản ngưng thực như người đồng dạng quỷ thể, một chút hư ảo không ít.

	Quỷ tu không có huyết nhục chi khu, quỷ thể tất cả đều là tự thân pháp lực ngưng tụ thành,  cho nên xem bọn hắn  quỷ  thể Hư thực, liền có thể đánh giá ra tình trạng của bọn họ.

	Đương một cái Kim Đan kỳ quỷ tu ngay cả quỷ thể đều không thể ngưng tụ ra thời điểm, hắn cũng liền cách cái chết không xa.

	"Chỉ là quỷ vật, cũng dám làm càn, chết đi cho ta!"

	Chung Sở Minh căn bản không có cùng Từ Tung dây dưa ý tứ, thấy một lần Từ Tung ngăn lại chính mình cùng linh sủng một kích về sau, Hắn lúc này chính là giương một tay lên, giơ tay đem chính mình từ tông môn trong bảo khố hối đoái có được tứ giai thượng phẩm Linh phù "Thiên Cương Thần Lôi Phù" đánh ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm nổ vang, một đạo thô to như thùng nước màu trắng bạc Thiên Lôi lúc này từ trên trời giáng xuống hướng về Từ Tung cùng Chu Dương hai người đánh tới.

	Cái này "Thiên Cương Thần Lôi Phù" chỉ có tu hành Lôi hệ công pháp tu sĩ mới có thể chế tác được, có được chân chính Thiên Lôi phá tà công hiệu, đừng nhìn cấp bậc chỉ là tứ giai thượng phẩm, nếu là thật sự đánh trúng, chính là Từ Tung dạng này Kim Đan kỳ quỷ tu bị trúng đích cũng muốn trọng thương thậm chí chết.

	"Thanh Hoa diệu pháp, hoa sen hiện thế!"

	"Độ ách tiêu tai, thần giáp bất diệt!"

	Cho là lúc, mắt thấy lôi đình chợt hạ xuống, chưa hề đều là người trong suốt đồng dạng Tiêu Oánh, bỗng nhiên từ phi thuyền bên trên đứng lên, sử xuất chính mình khổ luyện nhiều năm hai môn hộ thân bảo mệnh thần thông.

	Chỉ gặp một đóa sen nở chín cánh màu xanh hoa sen đột nhiên từ phi thuyền trên không nở rộ mà ra, vừa vặn ngăn tại cái kia đạo rơi xuống màu trắng bạc Thiên Lôi phía dưới.

	Cùng lúc đó,  một kiện  mặt ngoài Che kín Vô số huyền ảo Thần Văn  màu xanh thần giáp, ngay sau đó bộ trên người Tiêu Oánh, Sau đó nàng cả người liền đằng không mà lên đối cứng đi lên.

	Nàng đúng là lấy Tử Phủ kỳ một tầng tu vi, ngạnh kháng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám ngạnh kháng "Thiên Cương thần lôi" !

	"Oánh nhi!"

	Chu Dương một tiếng gào lên đau xót, đột nhiên giơ tay lên, tế ra lúc trước Thanh Dương chân nhân đưa tặng cho mình khối kia tử sắc ngọc phù.

	Không được!

	tử sắc ngọc phù vừa ra Chu Dương chi thủ, Chung Sở Minh trong lòng chính là nhảy một cái, nhịp tim đều muốn đình chỉ.

	Hắn xuất thân Ngự Thú Tông dạng này đỉnh tiêm đại phái, nhãn lực độc đáo biết đều là đỉnh tiêm, từ tử sắc ngọc phù tán phát khí tức liền có thể nhìn ra, cái này nhất định là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuyên môn chế tác được giao cho hậu bối tu sĩ hộ đạo chi bảo.

	Lúc này, hắn cũng không kịp suy nghĩ Chu Dương chỉ là một cái không rõ lai lịch tán tu, tại sao lại có loại này Kim Đan kỳ tu sĩ cũng khó khăn có hộ đạo chi bảo, chỉ muốn bảo trụ chính mình một mạng lại nói.

	"Thú linh bí thuật, nhân thú hợp nhất!"

	Chỉ gặp hắn sắc mặt ửng hồng rống to một tiếng, thân thể cấp tốc hóa thành một đoàn huyết quang cùng dưới thân ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Cấn Sơn Quy" hòa thành một thể.

	Đây là Ngự Thú Tông độc môn bí truyền thần thông, chỉ có Kim Đan kỳ tu vi mới có thể thi triển đi ra, một khi thi triển ra lời nói, liền có thể đem tu sĩ cùng Linh thú tạm thời hòa làm một thể, tăng lên cực lớn chiến lực  cùng  bảo mệnh  năng lực.

	Bất quá  môn thần thông này  có rất cường đại  di chứng, đó chính là hợp thể qua đi  tu sĩ,  rất dễ dàng bị thú tính  ảnh hưởng Nhân tính Dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	 bởi vậy Không phải Đến  vạn bất đắc dĩ cần Liều mạng Tình huống dưới,  không có Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ Tu sĩ nguyện ý  dùng  loại bí thuật này Thần thông.

	Chung Sở Minh Vốn là Kim Đan bốn tầng tu vi, hắn  cùng"Cấn Sơn Quy" hòa làm một thể  về sau,  nguyên bản Ngũ giai  hạ phẩm tu vi" Cấn Sơn Quy",  pháp lực  khí tức  lập tức liền tăng vọt đến  Ngũ giai Trung phẩm  tiếp cận  ngũ giai  thượng phẩm   tình trạng.

	" Cấn Sơn Quy"  loại này yêu thú, bản thân liền là lấy phòng ngự thần thông tăng trưởng, ngũ giai hạ phẩm "Cấn Sơn Quy" một khi toàn lực rụt đầu phòng ngự, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ muốn đánh vỡ phòng ngự đều muốn bỏ phí không ít công phu.

	Hiện tại cái này "Cấn Sơn Quy" pháp lực khí tức thoáng cái đề thăng lên đến ngũ giai trung phẩm, phòng ngự thần thông uy lực cũng là nước lên thì thuyền lên, tăng lên thật nhiều rất nhiều.

	Chỉ gặp thứ nhất âm thanh gào thét, rộng lượng mai rùa bên trên lập tức tách ra trùng thiên hoàng quang, kia hoàng quang dày đến mấy trượng, rất nhanh liền hình thành một kiện thổ hoàng sắc chiến giáp đưa nó toàn thân đều bảo hộ tại trong đó, ngay cả con mắt cùng chóp đuôi đều không có lọt mất.

	Nhưng cho dù là như vậy, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông trước mặt, những này chống cự cũng lộ ra như vậy bất lực.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong tử sắc lôi quang lóe lên, Thanh Dương chân nhân đưa tặng cho Chu Dương khối kia tử sắc ngọc phù vô thanh vô tức ở giữa vỡ thành chôn phấn, toàn bộ lực lượng đều hóa thành một đạo ngưng thực như trụ tử sắc thần lôi hướng về kia đầu "Cấn Sơn Quy" đánh tới.

	Tử sắc thần lôi, tên là "Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi", là Huyền Dương tiên trong tông chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thi triển ra một loại lôi pháp thần thông.

	Cái này "Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi" có thể nói là Huyền Dương tiên Tông Nguyên anh kỳ tu sĩ chiêu bài thần thông, vài vạn năm đến, không biết có bao nhiêu ma đầu yêu vật tại cái này thần lôi phía dưới thần hồn câu diệt.

	Kim Đan kỳ trong vòng, có thể tiếp được một cái "Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi" bất tử tu sĩ, toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới cộng lại sợ cũng chưa tới hai tay số lượng.

	Chung Sở Minh cùng "Cấn Sơn Quy" hợp thể sau mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng là nhiều lắm là cũng liền cùng một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ thực lực ngang hàng.

	Mà Kim Đan chín tầng tu sĩ cũng không phải người người đều có thể đón lấy một cái "Huyền Dương Tử Tiêu thần lôi" bất tử.

	Bởi vậy đương kia một đạo lấp lánh thương khung tử sắc thần lôi rơi xuống về sau, "Cấn Sơn Quy" bên ngoài cơ thể tầng kia thật dày hoàng Quang Giáp trụ, lập tức như băng tuyết tan rã đồng dạng trong nháy mắt tán loạn rơi mất.

	Sau đó kia dày đến gần trượng thật dày mai rùa cũng không chống đỡ thần lôi chi uy, trực tiếp bị đánh ra một nửa trượng vuông lỗ lớn, trong động mai rùa, huyết nhục, xương cốt toàn bộ đều tại một sát na hoá khí thành khói xanh.

	Lại sau đó, núi nhỏ đồng dạng to lớn "Cấn Sơn Quy", thật sự như một tòa sụp đổ núi nhỏ đồng dạng hướng về phía dưới đại địa rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Đương "Cấn Sơn Quy" cái kia khổng lồ yêu thân đập xuống đất thời điểm, một tòa hai ba trăm trượng cao sơn phong trực tiếp liền bị áp sập thành đất bằng, lấy làm trung tâm mười dặm phạm vi bên trong đại địa, như là một trận động đất cấp mười tâm động đất tâm, trải rộng mạng nhện đồng dạng thật sâu vết rách.

	Cái gọi là sơn băng địa liệt, không ngoài như vậy.

	"Oánh nhi, Oánh nhi ngươi không sao chứ! Ngươi không nên làm ta sợ a!"

	Bạch Cốt phi thuyền bên trên, Chu Dương trên mặt không có chút nào xử lý một cái cường địch vẻ mừng rỡ, chỉ là mặt mũi tràn đầy kinh hoảng đưa tay ôm lấy đồng dạng từ không trung rơi xuống đạo lữ Tiêu Oánh, không biết bao nhiêu năm không có rơi lệ hắn, hai đạo nước mắt rất bất tranh khí từ khóe mắt trượt xuống, làm ướt gương mặt.

	"Thiếp. . . Thân. . . Thiếp thân không có việc gì, Chu lang nhanh. . . Mau trốn!"

	Chu Dương trong lồng ngực, đã là toàn thân nhuốm máu trọng thương hấp hối Tiêu Oánh, gương mặt xinh đẹp trắng bệch cố gắng mở hai mắt ra nhìn qua nam nhân yêu mến tấm kia khuôn mặt tuấn tú, dùng hết còn thừa không nhiều khí lực, khóe miệng chảy máu run giọng nói ra mình muốn nói lời, sau đó cái ót lệch ra, triệt để ngất đi.

	Nàng lấy Tử Phủ một tầng tu vi ngạnh kháng tứ giai thượng phẩm Lôi hệ pháp thuật một kích, không có ngay tại chỗ bị đánh phải hồn phi phách tán, đều là nhờ trời may mắn.

	Đương nhiên nàng sở dĩ sẽ làm như vậy, cũng không phải vì cứu Từ Tung cái này quỷ tu, mà là vì cứu Chu Dương.

	Lúc ấy ba người cùng chỗ một chiếc phi thuyền bên trên, Chu Dương lại muốn chuyên tâm kích phát Thanh Dương chân nhân đưa cho khối kia tử sắc ngọc phù, nếu như nàng không xuất thủ ngăn cản "Thiên Cương thần lôi", Chu Dương khẳng định là không cách nào tại thần lôi trong công kích may mắn thoát khỏi.

	"Oánh nhi! Oánh nhi ngươi chống đỡ, ta nhất định sẽ cứu ngươi, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

	Chu Dương nhìn xem trong ngực đã hôn mê đạo lữ, một bên giống như nổi điên kêu to, một bên vội vàng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra các loại chữa thương linh đan đút vào Tiêu Oánh trong miệng dùng pháp lực giúp đỡ tan ra.

	Như vậy tan ra đan dược,   đương nhiên không cách nào phát huy ra tác dụng lớn nhất, nhưng là đối với Chu Dương mà nói, chỉ cần có thể bảo trụ Tiêu Oánh tính mệnh, lãng phí lại nhiều linh dược hắn cũng sẽ không đau lòng vì.

	"Chu đạo hữu trấn tĩnh, Tiêu cô nương tu hành Mộc hệ công pháp bản thân đối với Lôi hệ pháp thuật công kích liền có rất mạnh kháng tính, mà lại Từ mỗ nếu là không có nhìn lầm, nàng môn công pháp này tại chữa thương khôi phục phía trên cũng có hiệu quả."

	"Hiện tại nàng chỉ là trọng thương hôn mê, ngươi cho nàng cho ăn quá nhiều đan dược, chẳng những nàng thương thế vô ích, ngược lại khả năng để nàng bởi vì dược lực xung đột mà lại thụ nội thương."

	Bạch Cốt phi thuyền bên trên, nhờ vào Tiêu Oánh bảo hộ mà chưa thụ bao lớn tổn thương Từ Tung, mắt thấy Chu Dương quan tâm sẽ bị loạn đã mất tấc vuông, không thể không trầm giọng mở lời an ủi lên hắn tới.

	Hắn nói xong lần này an ủi ngữ điệu về sau, nhìn thấy Chu Dương hai tay dừng lại tựa hồ nghe tiến vào mình, vội vàng không ngừng cố gắng nói ra: "Hiện tại việc cấp bách, vẫn là nghe theo Từ đạo hữu lời nói, mau chóng rời đi nơi đây vi diệu."

	"Ngự Thú Tông chết một cái Kim Đan kỳ trưởng lão, thế tất sẽ kinh động Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạy đến điều tra, chúng ta nhất định phải tại kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ chạy đến tiến lên nhập Đoạn Vân sơn mạch bên trong mới được!"
Kết chương.