Chương 175 : Luyện Kiếm.
Lần này học viện Thông U mấy vị tứ trọng thiên dã tâm rất lớn!

	Chủ yếu cũng là bởi vì bọn họ có thể trước tiên chưởng khống San hô lệnh, ở rừng san hô huyền giới hoàn toàn chiếm cứ chủ động duyên cớ.

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long mấy người nghĩ muốn không chỉ là San hô lệnh huyền giới cùng với Chu thị di trạch, bọn họ còn nghĩ muốn mượn lần này cơ hội hiếm có, làm hết sức tiêu diệt tiến vào bên trong Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh thế lực, ít nhất cũng phải đem trọng thương.

	Như ở bình thường, Thương Bác cùng Cơ Văn Long có lẽ còn không dám có này hy vọng xa vời, thế nhưng lần này có ngũ giai Hoạt thi biến số này tồn tại, nhượng bọn họ nổi lên mượn đao ý giết người.

	Mượn San hô lệnh tác dụng, Thương Bác đại thể có thể nắm giữ Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh cao thủ ở tứ đại Linh địa bên trong đại khái vị trí.

	Sau đó cùng Cơ Văn Long liên thủ mở ra hư không cánh cửa, ở huyền giới trong khắp nơi qua lại, đối với những khác tứ trọng thiên cao thủ tiến hành đánh giết.

	Trải qua không lâu lắm, mới lên cấp hai vị tứ trọng thiên võ giả Thương Khắc cùng Lưu Tri Viễn, cũng trước sau chạy tới nơi này hội hợp.

	Bất quá hai người này đều không có dừng lại thời gian quá dài, trải qua không lâu lắm liền lại lần nữa rời đi.

	Đồng thời cùng bọn họ cùng rời đi, còn có Thượng Lý Băng.

	Đến vậy, học viện Thông U tiến vào rừng san hô năm vị tứ trọng thiên võ giả, lẫn nhau trong lúc đó đã hoàn thành liên lạc.

	Cũng ở Thương Bác ở giữa chưởng khống phía dưới, bốn vị tứ trọng thiên cao thủ liên thủ, mượn trận pháp xuyên qua không gian, ở huyền giới trong chung quanh qua lại, liên thủ vây giết lạc đàn Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh cao thủ.

	Từ khi Thương Hạ tiếp dẫn chính mình tổ phụ tiến vào nơi này sau khi, hắn liền không tham dự nữa chuyện kế tiếp.

	Cứ việc trong lúc này, mấy vị tứ trọng thiên cao thủ ra ra vào vào, nhưng Thương Hạ đã hoàn toàn chìm đắm ở tu luyện ở trong, mà còn lại mấy vị tứ trọng thiên cao thủ có lẽ cũng là do vì sự tình khẩn cấp, cũng đều mang tính lựa chọn quên hắn tồn tại.

	Thương Hạ toàn bộ tâm thần đều dùng ở phỏng đoán cũng tu luyện hai bộ mới kiếm thuật truyền thừa trên.

	Làm cái này Chu thị võ đạo đích truyền hệ thống bên trong một phần nhỏ, ( Lưỡng Nan quyết ) cùng ( Tàng Châm quyết ) tuy rằng vẻn vẹn chỉ là Võ Cực cảnh hai loại không giống cực đạo kiếm kỹ diễn dịch, nhưng cũng đều có thể nhắm thẳng vào kiếm thuật thần thông.

	( Lưỡng Nan quyết ) đi được là sinh tử lưỡng cực đạo, chính là Chu Anh chiếm được Phù Trầm lưỡng tuyệt địa truyền thừa.

	Thương Hạ vừa bắt đầu tiếp xúc đến cái này đạo kiếm thuật truyền thừa thời điểm còn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, sống và chết cái này mệnh đề quá to lớn, ở đâu là như vậy dễ dàng liền có thể có thể phá.

	Bất quá ở tinh tế phỏng đoán sau khi, Thương Hạ lúc này mới phảng phất rõ ràng, cái gọi là "Lưỡng Nan quyết" càng ứng nên là chỉ, ở giao thủ quá trình ở trong để đối thủ "Dở sống dở chết", sinh tử lưỡng nan!

	Như quả thật như vậy, Thương Hạ trực giác cái này ứng nên là một bộ cực kỳ ác độc kiếm thuật truyền thừa mới là.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là quyết định bắt tay tu luyện bộ kiếm quyết này.

	Thương Hạ bản ý chỉ là vì hoàn thiện cũng tăng lên hắn Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm quyết thần thông, huống hồ lại ác độc kiếm thuật cũng phải nhìn ở trong tay của người nào sử dụng.

	Kiếm thuật bản thân, chung quy là người ngự kiếm, mà cũng không phải kiếm ngự người.

	Ở liên tiếp tu luyện Cương Nhu kiếm quyết, Vân Bộc kiếm quyết, Song Nhận kiếm quyết sau khi, Thương Hạ lại tu luyện sinh tử lưỡng cực đạo ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) liền bắt đầu cực nhanh.

	Lưỡng nghi nguyên khí ở không giống cực đạo nguyên khí trong lúc đó chuyển đổi càng ngày càng viên chuyển như ý, khi chiếm được kiếm quyết nguyên khí vận chuyển pháp môn sau khi, rất nhanh liền hoàn thành nguyên khí trong cơ thể chuyển đổi.

	Có thể theo tu luyện sâu sắc thêm, Thương Hạ đối với bộ kiếm thuật này truyền thừa lý giải cũng càng thêm sâu sắc, dần dần phát hiện bộ kiếm quyết này bản chất cũng không phải là cái gọi là khiến đối thủ "Sinh tử lưỡng nan" .

	Hoặc là càng xác thực nói, ngược lại cũng không chỉ có "Sinh tử lưỡng nan" . . .

	Cho tới một bộ khác kiếm thuật truyền thừa ( Tàng Châm kiếm quyết ), nhưng là đặt chân ở công thủ lưỡng cực đạo.

	Như vậy kiếm thuật truyền thừa nguyên bản ứng nên là một bộ chăm chú tại tiến công kiếm quyết, cùng với một đạo chuyên ty phòng ngự kiếm quyết.

	Ở đem hai bộ kiếm quyết hoàn thành dung hợp sau khi, liền có thể làm được "Ngụ công tại thủ, trong thủ có công", cũng cuối cùng làm được "Cả công lẫn thủ" .

	Mà ( Tàng Châm kiếm quyết ) thì lại hơi có không giống, bộ kiếm thuật này truyền thừa bắt nguồn tại một bộ hoàn toàn đặt chân ở phòng ngự kiếm quyết, rồi sau đó mới ở đây trụ cột bên trên lĩnh ngộ "Ngụ công tại thủ" đạo lý, cũng cuối cùng tại kiếm thuật thần thông trong đạt đến "Cả công lẫn thủ" mức độ.

	Nói cách khác, bộ kiếm thuật này truyền thừa từ đầu tới đuôi, đều là trước tiên từ phòng thủ bắt đầu làm lên, dù là cuối cùng vẫn cứ có thể đạt đến "Cả công lẫn thủ" mức độ, nhưng trên thực tế càng nhiều thời điểm vẫn là trọng điểm tại "Ngụ công tại thủ" .

	Cái gọi là ( Tàng Châm kiếm quyết ), trên thực tế chỉ đến chính là miệng nam mô bụng một bồ dao găm ý tứ, cực kỳ phù hợp bộ kiếm thuật này truyền thừa đặc chất.

	Thương Hạ ở cửa đồng lớn sau nhà đá ở trong vẫn mê muội ở hai bộ kiếm thuật tu luyện ở trong, thậm chí cũng không biết thời gian đã qua bao lâu.

	Bất quá ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) cùng ( Tàng Châm kiếm quyết ) cũng đã ở trong tay hắn diễn luyện cực kỳ thuần thục, được cho là tiểu thành.

	Nhưng nghĩ muốn đem cái này hai bộ kiếm quyết hoàn toàn ngưng tụ thành kiếm phù, cũng dung nhập đến Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận trong, e sợ còn cần một quãng thời gian mài giũa.

	Thương Hạ mê muội tại kiếm thuật tu hành trong không biết thời gian qua bao lâu, chỉ biết là mỗi một quãng thời gian, Thương Bác đều sẽ câu thông trận pháp hư không, làm vì những học viện khác võ giả ra vào mở ra cánh cửa.

	Rất hiển nhiên, dù là học viện Thông U một phương vững vàng chiếm cứ địa lợi ưu thế, cũng có thể tập trung lực lượng đối với núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội một phương triển khai tập kích, nhưng tứ trọng thiên võ giả lại nơi nào là tốt như vậy giết, huống hồ là ở đối phương có ý chạy trốn tình huống xuống.

	Rừng san hô huyền giới tuy rằng ngăn cách hư không, nhưng cũng không mang ý nghĩa thế lực khắp nơi giữa các võ giả liền không thể tiến hành câu thông, chỉ là không bằng chưởng khống San hô lệnh học viện Thông U mọi người càng thêm thông thuận cùng đúng lúc thôi.

	Ở Thương Bác đem mấy vị phe mình tứ trọng thiên võ giả tập trung ngay sau đó, liên quan tới ngũ giai Hoạt thi xuất hiện, cùng với Thông U phong một phương nghi tựa như tìm được trước nhà cũ đầu mối nơi tin tức cũng bắt đầu ở huyền giới trong lưu chuyển.

	Cơ Văn Long lần thứ nhất ra tay tập kích liền kích thương Nhiễm Bích La.

	Chỉ là nữ nhân này dị thường cơ cảnh, ở Thương Hạ thông báo cách không thông báo Thương Khắc thời điểm, cũng đã lén lút đề phòng.

	Ở Cơ Văn Long xuất hiện một sát na lập tức liền trốn, thậm chí đối với Cơ Văn Long thế tiến công đều không làm ngăn cản, mặc cho dựa vào bản thân bị đả thương, do đó đúng lúc từ trong tay hắn chạy trốn.

	Bất đắc dĩ, Cơ Văn Long chỉ có thể mang theo Thương Khắc trở về.

	Đợi đến Thương Bác đối với San hô lệnh chưởng khống tiến thêm một bước sau khi, ở Sở Gia cùng Bạch Lộc Minh phụ trợ phía dưới, lại lần nữa mở ra kể cả Phù Trầm Vô Định Nguyên hư không cánh cửa.

	Lần này Cơ Văn Long, Thương Khắc, Thượng Lý Băng ba người liên thủ xuất kích, một lần đánh vào Phù Trầm lưỡng tuyệt địa hạt nhân trận vực, cũng đem Nguyệt Quý hội mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên Mộ Dung Cao Phong chém giết.

	Chỉ tiếc Phù Trầm lưỡng tuyệt địa hạt nhân trận vực ở đại chiến ở trong bị hao tổn nghiêm trọng, lại nghĩ muốn khôi phục e sợ rất khó.

	Sau đó ba người lại lần nữa mượn trận pháp câu thông hư không cánh cửa đi tới Dương Liễu Trường Xuân hạt nhân trận vực.

	Bởi vì Chu thị nhà cũ liền tọa lạc ở Dương Liễu Trường Xuân, ngũ giai Hoạt thi Chu Thông cùng Lang Khiếu Vân, Đông Phương Đại Ưng hai vị tứ giai võ giả đại chiến, ở phá hủy nửa cái nhà cũ sau khi, đã bắt đầu bừa bãi tàn phá Dương Liễu Trường Xuân.

	Mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên Lưu Tri Viễn ở hạch tâm trận vực trong chính trực tay chân luống cuống, thấy được Cơ Văn Long mấy người xuất hiện, nhất thời dường như gặp phải cứu tinh.
Kết chương.