Chương 255 : Chân Long?.
Leng keng một tiếng. 

Băng Phách Đao đã quẳng tại bàn phía trên. 

Vỏ đao va chạm phía dưới, trên bàn mặt bãi phóng hoa quả, đã rơi xuống đến trên mặt đất, trên mặt đất thảm phía trên không ngừng chuyển động. 

Thời gian phảng phất tĩnh chỉ giống như. 

Cuồng bạo khí tức ầm ầm chi gian bạo phát ra, như trường giang đại hà, trùng trùng điệp điệp hướng Đậu Trường Sinh trùng dũng. 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, rung động một hai, nhưng thần sắc hiện ra kiệt ngạo chi sắc. 

Ánh mắt lăng lệ nhìn kỹ Ngụy Vương, này một cổ Võ đạo Nhất phẩm khí thế, xa không bằng Tào Long Cát, kinh lịch Tiêu viên thảm án phía sau, căn bản không thể lay động Đậu Trường Sinh. 

Khí tức xông lên phía sau, chợt cũng đã biến mất không thấy. 

Dự đoán trong đó lôi đình một kích, nhưng là cũng không xuất hiện. 

Ngụy Vương khí tức nội liễm, lúc này vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Tốt. " 

" Không thẹn là danh nghe thiên hạ thiếu niên tài tuấn. " 

" Chỉ là Trần Hầu hiểu lầm bản vương, bản vương mời Trần Hầu tới này, không phải là vì Đại Lương Trọng Giáp Binh, mà là biết rõ Trần Hầu như vậy anh hùng tại Đại Lương Thành, làm sao có thể không gặp được một mặt. " 

Ngụy Vương hiện ra nụ cười, ngữ khí ôn hòa diễn giải: " Bản vương kế thừa vương vị, nhất cử nhất động quan hệ đến tông tộc tồn tục, đã không thể ly khai Đại Lương Thành, mất đi lần này cơ hội, lần tới không biết khi nào mới có thể nhìn thấy Trần Hầu. " 

" Cho nên mới sinh ra dạng này hiểu lầm, còn thỉnh Trần Hầu thông cảm. " 

Kiềm chế đủ để nhượng người phát cuồng bầu không khí, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. 

Ngụy Vương. 

Dĩ nhiên mềm. 

Này nhượng vốn coi là hẳn phải chết không thể nghi ngờ Phí Lỗi, nhưng là cảm giác đến chính mình như là nằm mộng giống như, đối với này một màn quả thực là không dám tin, lúc này đã không phải duỗi tay vịn cột cửa, mà là hoàn toàn dựa vào tại môn trụ phía trên, mượn nhờ cột cửa chống đỡ chính mình thân thể. 

Trong lòng có sống sót sau tai nạn, bất luận Ngụy Vương là như thế nào tưởng, bây giờ này một bộ tư thái cũng đã nói rõ, Ngụy Vương đã từ bỏ Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Ngụy Vương chịu thua phía sau, giương cung bạt kiếm bầu không khí, lập tức liền biến mất không thấy, Đậu Trường Sinh thái độ cũng nhuyễn hoá đứng lên, nhưng trong nội tâm đã đề phòng đến cực hạn. 

Bây giờ nhìn như chính mình uy phong tám mặt, thậm chí là cả Ngụy Vương đều muốn cúi đầu. 

Nhưng kỳ thực Ngụy Vương không cần chịu này một phần ủy khuất, đối phương xuất thân cao quý, thần tiên dòng dõi, nhà mình cũng có Thần Binh truyền thừa, hoàng tử hoàng tôn đều sát được, giết nhất vị không có hậu đài Đậu Trường Sinh, càng là dễ dàng. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh bại lộ chính mình là Âm Cực Tông đệ tử, chỉ cần là chết, Âm Cực Tông cũng đều hội là thí đều sẽ không phóng qua một cái. 

Ngụy Vương như thế phục thấp làm tiểu, khẳng định là có mưu đồ. 

Này không phải một kiện hảo sự, ngược lại là một chuyện xấu. 

Giết chính mình, ngược lại là xong hết mọi chuyện, chứng minh đối phương không có quá lớn ý tưởng. 

Ngụy Vương mưu đồ không nhỏ. 

Tưởng chính là cái gì, này là phi thường tốt phán đoán. 

Khẳng định chính là Lương Châu. 

Này thiên hạ. 

Đậu Trường Sinh đảo là không này ý tưởng, bởi vì từ xưa đến bây giờ chưa bao giờ có vương triều hủy diệt phía sau thành công phục hồi, cho dù là Ngụy Vương có Thần Binh, nhưng thành công xác suất cũng là cực kỳ xa vời. 

Mỗi một lần Chân Long đại thiên mệnh, tuy nhiên Thần Ma sẽ không tự mình xuất thủ, nhưng lại là hội có người phát ngôn, bây giờ Ngụy Vương trong tay Thần Binh lợi hại, nhưng đương thiên hạ đại loạn phía sau, đông đảo Đế Đạo Thần Binh xuất thế, Ngụy Vương liền không tính toán cái gì. 

Như là Tào Long Cát trong tay Tham Lang Khiếu Nhật Khải, này là đạt được Tham Lang tinh mệnh chứng minh, đợi đến Tào Long Cát hội tụ vạn dân chi thế, Tham Lang Khiếu Nhật Khải có vạn dân chi lực gia trì, như Đế Đạo Thần Binh giống như, uy lực còn là trên phạm vi lớn tăng trưởng, tự có thể thiên nhai đạp tẫn công khanh cốt. 

Như Ngụy Vương Phủ loại này thế lực, bị Tào Long Cát cho quét, sử sách phía trên ví dụ quá nhiều. 

Sát Phá Lang tam đại tinh mệnh, sớm liền đã thành khí hậu, khả năng thiên hạ thái bình thời kì, này chỉ là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng đợi đến thiên hạ rối loạn, đạt được thiên hạ nhân tâm gia trì, đủ để có thể so Thần Binh, thậm chí là vượt qua bình thường Thần Binh. 

Đợi đến Sát Phá Lang tam tinh ra nhất vị Chân Long, chính là này tam đại Nhất phẩm bán Thần Binh bên trong mỗ kiện tấn thăng thành vì Thần Binh thời điểm. 

Không phải phổ thông Thần Binh, là Đế Đạo Thần Binh. 

Nhiều đời tiên liệt tre già măng mọc kinh doanh, tích luỹ xuống tới hùng hậu của cải, Sát Phá Lang tam đại tinh mệnh bị triều đình kiêng kị, cũng là rất bình thường. 

Chỉ cần nhượng ba người thành khí hậu, liền có thể phát huy ra Thần Ma chiến lực tới, thiên hạ không loạn mới là lạ. 

Bất quá Ngụy Vương có Thần Binh cũng có trước phát ưu thế, như là đại nhất thống vương triều tan vỡ, bắt đầu chi sơ chỉ cần có một hai vạn người, liền có thể làm đến tiến quân thần tốc tích mà ngàn dặm, càng là chiếm cứ sơn hà tình thế, cướp lấy hùng quan cứ điểm. 

Này chính là trước phát ưu thế, nhất thống thiên hạ cũng liền cái kia mấy năm. 

Nhưng này trong khoảng thời gian ngắn bên trong không cách nào tốc độ thống, như vậy mặt khác người tự nhiên cũng liền thành khí hậu, thường thường tuỳ tiện cướp lấy hùng quan cứ điểm, đã bị địch nhân tu sửa gia cố, càng là không ngừng lập xuống doanh trại, đại quân cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, 

Mỗi một thốn thổ địa tranh đoạt, đều muốn trả giá vô số giáp sĩ sinh mệnh. 

Dù là một tràng đại bại, nhưng cũng là chưa đủ dao động quốc bản, này liền sẽ xuất hiện Nam Bắc triều tình huống. 

Biểu thị mặc ngươi anh hùng rất cao minh, một thế hệ cũng không đủ để nhất thống thiên hạ. 

Này một loại tình huống Đậu Trường Sinh cho rằng sẽ không xuất hiện, bởi vì Nhân tộc cần đại nhất thống vương triều đẩy mạnh Chân Long đại thiên mệnh, ai thắng ai thua, Nhân tộc Thần Ma đông đảo, lẫn nhau đơn đấu tính toán, sau cùng mặc cho số phận, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện nam bắc đặt song song, từ đó tự tổn thực lực tình huống. 

Đậu Trường Sinh không có từ Ngụy Vương Cung bên trong ở lâu, trước sau một khắc chung thời gian, Đậu Trường Sinh liền ly khai. 

Một mực nhìn kỹ Đậu Trường Sinh rời đi, Ngụy Vương thế tử sớm đã không cách nào kiềm chế, lại là không có hướng đại điện đi đến, mà là hướng bên ngoài đi đến. 

Ngụy Vương thế tử thần sắc phẫn nộ, sắc mặt ửng hồng một phiến, con ngươi phảng phất tại phóng hỏa, toàn thân hiển hiện táo bạo khí tức, mới vừa vặn đi hai bước, duỗi tay trảo trụ nhất danh giáo uý bả vai, nghiến răng nghiến lợi diễn giải: " Đậu Trường Sinh nhục ta phụ vương. " 

" Ta muốn giết Đậu Trường Sinh, tướng quân có nguyện trợ ta một tay chi lực. " 

Giáo uý lúc này cũng là oán giận, chủ nhục thần chết, Đậu Trường Sinh như thế kiêu ngạo ương ngạnh, không đem Ngụy Vương phóng tại trong mắt, này cũng là đối bọn hắn vũ nhục, giáo uý nội tâm sớm liền sinh ra sát cơ, như là nghe thấy Ngụy Vương thế tử lời nói, đại hỉ quá đỗi diễn giải:

" Mời thế tử phương tâm, này liền điểm đủ binh mã, mời ra ba vị cung phụng, cần phải lôi đình một kích, giết cái kia Đậu Trường Sinh, nhượng hắn biết rõ đắc tội đại vương đại giới. " 

Giáo uý ôm quyền thi lễ, tiếp đó bước ra một bước, nhưng là không khỏi đình chỉ trụ, trong tai nghe thấy mệnh lệnh, sắc mặt hiện ra vẻ không cam lòng, nhưng sau cùng còn là diễn giải: " Nặc. " 

Sau cùng thành thành thật thật quay người trở về, đối với Ngụy Vương thế tử diễn giải: " Đại vương thỉnh ngài đi qua. " 

Ngụy Vương thế tử sải bước đi vào đến đại điện nội bộ, dẫn đầu thi lễ phía sau diễn giải: " Đậu Trường Sinh kiệt ngạo, tự tìm đường chết, phụ vương sao không giết Đậu Trường Sinh. " 

" Ngài nếu là không tưởng động thủ, có thể giao cho hài nhi. " 

" Đậu Trường Sinh này một lần liền tính là danh chấn thiên hạ, nhưng thực lực hôm nay cũng thấy đến, chiến lực liền tính lại cường, cũng sẽ không vượt qua Tông Sư, hài nhi tính toán mời ra ba vị Võ đạo Nhị phẩm cung phụng, lại từ Tiết tướng quân điểm đủ binh mã xuất thủ, từ Tiêu châu mục mở ra Nhất phẩm đại trận. " 

" Phụ vương có thể yên tâm, Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Tuyệt đối không có con đường sống. " 

" Hừ! " 

Một tiếng hừ lạnh truyền ra. 

Ngụy Vương bị Đậu Trường Sinh bức bách, cũng chưa từng đứng dậy, lúc này lại là đã đứng đứng dậy tới, trạm tại phía trên trên cao nhìn xuống nhìn kỹ Ngụy Vương thế tử, ánh mắt hiện ra khói mù, lạnh âm thanh diễn giải: " Này là lần đầu, cũng là sau cùng một lần. " 

" Quả nhân là ngươi phụ thân, ngươi tiểu tâm tư không thể gạt được ta. " 

" Ngươi cũng không phải là vì giết Đậu Trường Sinh, mà là vì kích phát quả nhân cùng Đậu Trường Sinh mâu thuẫn. " 

" Tuỳ ngươi an bài, Đậu Trường Sinh khẳng định hội bình an rời đi, tiếp đó thâm hận quả nhân, chặt đứt quả nhân cùng Đậu Trường Sinh liên thủ khả năng. " 

" Mượn nhờ Đậu Trường Sinh đối quả nhân hận ý, bắt đầu nhằm vào Ngụy Vương Phủ, suy yếu Ngụy Vương Phủ thực lực, chặt đứt quả nhân khởi binh hi vọng. " 

Ngụy Vương liên tục cười lạnh đứng lên, châm chọc mở miệng diễn giải: " Ngươi nói quả nhân tại hại Đại Ngụy, ngươi làm sao không phải như thế? " 

" Đậu Trường Sinh như thế nhân vật, há lại ngươi có thể lợi dụng, ngươi coi là có Thần Binh, Đại Ngụy liền có thể an ổn ư? " 

" Giết Đậu Trường Sinh, đều so phóng Đậu Trường Sinh rời đi tới tốt. " 

" Không cần mở miệng. " 

Ngụy Vương đại thủ vung lên, rộng thùng thình ống tay áo lay động, đánh đoạn Ngụy Vương thế tử mở miệng, song tí đã cao cao nâng lên, tay áo nhẹ nhàng, cao giọng mở miệng diễn giải: " Hôm nay tất cả hành động, quả nhân tán thành ngươi, " 

" Ngươi là quả nhân chủng. " 

" Nhưng quả nhân muốn nói cho ngươi, quả nhân biết rõ Đại Lương Trọng Giáp Binh rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay phía sau, quả nhân không chỉ không có ý định muốn, còn muốn đem Tiêu thị nhất tộc phú khả địch quốc gia tài, toàn bộ đều đưa tặng cho Đậu Trường Sinh. " 

" Trong đó đạo lý ngươi cũng xem minh bạch, Đậu Trường Sinh người này dã tâm rốt cục bạo phát ra, hắn đã bắt đầu tại vì một giáp chi loạn làm chuẩn bị, bắt đầu đi trảo binh quyền. " 

" Đại Chu có người này, tương lai nhất định sinh loạn, một giáp chi loạn là ngoại địch, nhưng muốn Đại Chu suy sụp, phi có nội tặc không thể. " 

" Quả nhân phi thường xem trọng hắn. " 

" Không chỉ là quả nhân, tin tưởng Trần Diệt Chu cũng như thế. " 

" Hắn quá thích hợp, đương hắn không ngừng hướng lên bò, từng bước một bò đến tối cao, thành vì Đại Chu thủ phụ phía sau, liền sẽ phát hiện này mặc dù là quyền hành lừng lẫy, vị cực nhân thần, một người phía dưới vạn người phía trên. " 

" Nhưng đến cùng còn không phải tối cao, lấy kia đảm phách cùng tàn nhẫn, soán Chu tự lập là tất nhiên sự tình. " 

" Đại Chu sẽ không vong tại một giáp chi loạn, nhưng nhất định sẽ hủy diệt tại Đậu Trường Sinh trong tay. " 

" Này là quả nhân tự nhiên minh hữu, quả nhân như thế nào cùng minh hữu đối nghịch, bạch bạch đi tiện nghi Đại Chu, quả nhân không những sẽ không đi đối nghịch, còn hội đi thành toàn minh hữu. " 

" Một hồi quả nhân liền sẽ cho Thiên Cơ Lâu chủ động truyền lại tin tức, Đậu Trường Sinh trung tâm hộ quốc, cương trực công chính, Ngụy Vương bị kia chấn nhiếp, tâm có hổ thẹn, thổ huyết ba lít, một bệnh không nổi tin tức. " 

" Quả nhân liền là muốn thành toàn hắn, vì kia tăng thêm uy thế, bằng không thì quả nhân vì cái gì mời kia tới Ngụy Vương Cung, liền là muốn nhượng thiên hạ biết được, Thiên Cơ Báo miêu tả thấp, Đậu Trường Sinh bản nhân càng lợi hại. " 

Ngụy Vương thế tử trầm mặc, sau cùng còn là không cam lòng diễn giải: " Phụ vương có thể nhịn xuống này một ngụm khí, đi thành toàn Đậu Trường Sinh, dùng chính mình nhất thế anh danh, đổi lấy tiểu nhi thành danh. " 

Ngụy Vương cười lạnh một chút, nhưng là đột nhiên mở miệng diễn giải: " Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng vân thổ vụ, tiểu tức thì ẩn giới tàng hình, thăng tức phi đằng tại vũ trụ chi gian, ẩn tức thì ẩn núp tại sóng cả chi nội. "
Kết chương.