Chương 127 : Chương một trăm hai mươi bảy tự bạo.
bảy mươi hai thanh trường kiếm, kim quang lòe lòe, án không khỏi quy luật trên không trung sắp hàng, phương viên hai mươi thước tất cả đường tắt đều bị chận phải nghiêm nghiêm thật thật. 
 
 phong không phải quá, trần vào không được ta đến từ ma môn. 
 
 Phù Ly bị kỳ thế khóa lại, trong lúc nhất thời cánh không thể tránh lui. 
 
 thôi sanh, thôi sanh. 
 
 Phù Ly lấy ra trên cánh tay đích Hóa Thạch thảo, trong lòng nảy sinh ác độc, liên tiếp thôi sanh hai viên biến dị Địa Mộ thảo. Biến dị Địa Mộ thảo không chỉ có giữ vững Địa Mộ thảo đích hút phệ lực, còn dung hợp Thực Hồn thảo mê hồn, Phệ Hồn đích đặc điểm, đang hút phệ địch nhân pháp lực lúc, quấy nhiễu đối phương thần thức, thậm chí có thể mạt sát đối phương ý thức, làm người ta khó lòng phòng bị. 
 
 hai đạo xanh biếc cỏ hư ảnh tự Phù Ly hai chân xuất hiện. Phù Ly thật giống như đạp cỏ xanh một loại, không lùi mà tiến tới, trực bức Hác Kiếm Tiểu Thiên kiếm trận. 
 
 “ muốn chết.” Hác Kiếm cười lạnh một tiếng, hai tay liên tiếp bấm động, chỉ huy bảy mươi hai thanh trường kiếm từ bốn phương tám hướng, đâm thẳng Phù Ly. 
 
 Phù Ly cặp mắt không có những vật khác, chỉ có một cá vô cùng lượng đích mũi kiếm. Hắn ngăm đen con ngươi phảng phất là một mảnh màn đêm, mà mũi kiếm chính là từng viên một lóe lên minh tinh. 
 
 chỉ bất quá đầy sao đang động, hóa thành sao rơi, kéo cái đuôi thật dài, đâm thẳng Phù Ly. 
 
 hô! hô! hô! 
 
 phảng phất có không tiếng động đích hô gọi, Phù Ly hai chân giống như có vô số con rể cỏ xâm nhập kỳ thịt kỳ cốt, cùng kinh mạch của hắn thật chặc dung hợp chung một chỗ, trải qua mới vừa đau nhức, Phù Ly đã thích ứng thôi sanh hai viên linh mộc đích thống khổ. 
 
 trong nháy mắt thích ứng sau, Phù Ly đạp cỏ mà đi, Địa Mộ thảo bao trùm trăm thước, trên đó có nhàn nhạt sương mù, sương mù chưng đằng cực cao, trong chớp mắt không có quá Hác Kiếm bảy mươi hai thanh trường kiếm. 
 
 “ a!” Hác Kiếm không biết cho nên, chỉ cảm thấy đầu rung lên đau nhức tự pháp kiếm truyền tới, nhất thời hoảng hốt dưới, pháp kiếm thế đi nhất thời dừng lại. 
 
 ‘hút.’ Phù Ly đối với Địa Mộ thảo ra lệnh. 
 
 hô! 
 
 trên bầu trời chợt khởi phong, phong tự trên đất tới, hút phệ Phù Ly chung quanh trăm thước thượng đích hết thảy. 
 
 a ~ 
 
 vốn là đứng không vững đích Chu Truyền Binh, một liệt thư, thiếu chút nữa ngã xuống, thật may là kỳ tay phải phun ra một đạo cột đá, vững chắc thân hình. 
 
 nhìn lại Hác Kiếm. Sắc mặt đỏ lên, cực kỳ giống con khỉ cái mông, cố gắng ổn định Tiểu Thiên kiếm trận. Mới vừa rồi khinh thường dưới, Tiểu Thiên kiếm trận bị tổn thương, bây giờ kỳ toàn lực thúc giục. Lập tức ổn định. Kiếm quang lóng lánh, phát ra sắc bén hết sức đích kiếm mang. 
 
 kiếm mang bao trùm mười thước, dưới đất đích Địa Mộ thảo lập tức bị nghẹt, rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc …… Địa Mộ thảo giống như gặp trát đao. Không ngừng bị cắn nát. 
 
 nhưng Địa Mộ thảo hút phệ trên đất linh khí, không ngừng bổ sung, trong khoảng thời gian ngắn, hai viên Địa Mộ thảo cùng Tiểu Thiên kiếm trận kỳ cổ tương đối, các không tương nhượng. 
 
 Chu Truyền Binh đứng vững. Nhìn thấy Phù Ly cùng Hác Kiếm đắc bạch nhiệt hóa, hai tay kết ấn, phương xa đột nhiên xuất hiện một tảng đá lớn, mang theo bùn đất cỏ dại, hướng Phù Ly đập tới. 
 
 “ ha ha, ta xem ngươi bây giờ có còn hay không năng lực thôi sanh Hóa Thạch thảo.” 
 
 Phù Ly mắt lộ ra giễu cợt, lạnh lùng nói: “mới vừa rồi ta không muốn tránh né, bây giờ ta Địa Mộ thảo lại không phải là gieo xuống đất, chính là một tảng đá lớn. Có thể làm khó dễ được ta?” 
 
 Phù Ly người hình như điện, từ xa nhìn lại, phảng phất ở Thảo thượng phi. Đồng thời địa mô trên cỏ đột nhiên phún phát một trận nồng nặc đích sương trắng, là Phệ Hồn chi vụ. 
 
 sương trắng phún đến Tiểu Thiên kiếm trận trên, để cho Tiểu Thiên kiếm trận một trận ảm đạm. Phong tỏa lực giảm nhiều, rồi sau đó tránh qua Tiểu Thiên kiếm trận phong mang, đi vòng qua hác thân kiếm sau, tránh qua phương xa bay tới cự thạch. 
 
 rắc rắc sát ~~~ 
 
 cự thạch không có mắt. Một con đụng vào Tiểu Thiên kiếm trận bên trong, phảng phất vào nát bấy ky. Thoáng chốc, biến thành so hoàng sa còn nhẵn nhụi đích thạch phấn, phác cà cà, ở giữa không trung bố thành một tờ thạch phấn bố. 
 
 vèo! 
 
 Phù Ly đạp Địa Mộ thảo, tay giơ đỏ ngầu trường đao, tà tà tự một bên hướng Chu Truyền Binh chém tới. Trường đao ở kiếm trận ánh sáng chiếu rọi xuống, trên đó lâm ly máu tươi chậm rãi chảy xuôi, vô cùng chói mắt bạch long mã, ngươi làm quá mức!. 
 
 “ trường đao, ngươi mới vừa thành hình, liền máu tươi không ngừng. Ta gọi ngươi Xích Huyết đao.” Phù Ly ánh mắt phiết quá dài đao, mặc ngữ một tiếng. 
 
 Chu Truyền Binh ở một bên vướng tay vướng chân, Phù Ly tính toán trước hết giết hắn, thứ nhất Chu Truyền Binh là Tiên Thiên sơ kỳ tu sĩ, cảnh giới không cao, thứ hai kỳ pháp khí đã hủy, tương đương với gãy một cái cánh tay. 
 
 ba giây. 
 
 Phù Ly chỉ có ba giây thời gian, ba giây sau, Hác Kiếm sẽ loại bỏ Phệ Hồn đích ảnh hưởng, là có thể chỉ huy Tiểu Thiên kiếm trận, trở giết hắn, cho nên, hắn cần ở trong vòng ba giây giết Chu Truyền Binh. 
 
 ba nháy mắt giết một cùng cấp tu sĩ. Nếu như truyền ra ngoài, người khác nhất định cho là hắn điên rồi. 
 
 Phù Ly không điên, hắn có lòng tin. Tay cầm cường đại linh thảo, trên người chân nguyên hoành lưu, lực lượng cường đại cảm tràn ngập toàn thân. 
 
 theo [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] giới thiệu, Thối Thể sau, chính là thông khiếu, tương đương với luyện khí sĩ đích Tiên Thiên cảnh giới. Thông khiếu chính là quán thông tu sĩ toàn thân 365 cá đại huyệt. 
 
 ma luyện toàn thân 365 cá đại huyệt, để cho bọn họ đủ cường đại, chứa nhiều đủ đích chân nguyên, đồng thời ảnh hưởng đại huyệt phụ cận, đến cuối cùng 365 cá đại huyệt là có thể ảnh hưởng toàn thân, thông khiếu hoàn thành, thân thể cường đại hơn, chân nguyên số lượng cũng nhiều hơn. 
 
 mới vừa rồi dung hợp linh mộc liên tiếp kích thích thân thể, lại trong lúc vô tình thông trên cánh tay 10 cá đại huyệt. Luyện thể đích tiến bộ để cho hắn còn có lòng tin giết Chu Truyền Binh. 
 
 giết! là Phù Ly trong mắt tất cả tâm tình. 
 
 sát khí bên ngoài dật, Chu Truyền Binh không tự chủ được đánh rùng mình một cái, trong mắt lần đầu tiên lộ ra ý sợ hãi, “hắn thế nào lợi hại như vậy, chẳng lẽ hôm nay sẽ chết ở chỗ này?” 
 
 “ không, ta không thể chết được, ta còn muốn trường sanh.” Chu Truyền Binh quay ngược lại một bước, tính toán tạm lánh Phù Ly phong mang, đột nhiên rung lên sương mù vây quanh toàn thân, có một tia còn theo hắn lỗ mũi lỗ tai xâm nhập đại não. 
 
 a ~~ Chu Truyền Binh ôm đầu đau gọi. 
 
 phốc xuy ~ Xích Huyết đao xẹt qua, mang theo một lưu huyết tuyến. Máu tươi còn chưa rơi xuống đất, liền bị Địa Mộ thảo hút phệ. 
 
 dụ dỗ ~ Địa Mộ thảo đột nhiên chạy trốn một vọt. 
 
 Tiên Thiên tu sĩ thân thể năng lượng quả nhiên không ít, nếu như Địa Mộ thảo hút phệ liễu Chu Truyền Binh, định có thể đi vào cấp cấp một thượng phẩm. Phù Ly cặp mắt thoáng qua vẻ điên cuồng, giết Chu Truyền Binh lòng càng hơn. 
 
 Chu Truyền Binh bị thương, ngược lại bị kích thích huyết tính, toàn thân pháp lực ra hết, vốn là chanh hoàng đích da trong nháy mắt biến thành xám trắng, một toàn thân cứng ngắc đích người đá xuất hiện ở Phù Ly trước mắt. 
 
 khi! 
 
 Xích Huyết đao chém vào Chu Truyền Binh trên người, lại bị bắn ngược ra, Phù Ly tay cánh tay bị chấn đắc tê dại. 
 
 a ~ Chu Truyền Binh quát to một tiếng, lao thẳng tới Phù Ly. Hắn biến thành người đá sau, mặc dù thân thể cứng ngắc, nhưng tốc độ cực nhanh, không tới một giây, sẽ đến Phù Ly trước mặt. 
 
 Phù Ly ánh mắt cấp súc, “ta đã dung hợp hai viên Địa Mộ thảo, bây giờ ta muốn đột phá cực hạn, dung hợp viên thứ ba.” 
 
 Hóa Thạch thảo xuất hiện, Phù Ly chịu đựng đau nhức, Hóa Thạch thảo hư ảnh xuất hiện ở mới vừa rồi thông khiếu trên cánh tay của, chợt nhanh chóng chợt tránh, đón người đá đi. 
 
 biến thành người đá, là Chu Truyền Binh cuối cùng thủ đoạn, so luyện thể sĩ còn lợi hại hơn, nhưng có một khuyết điểm, sợ nhất Hóa Thạch thảo. 
 
 “ ngươi còn có thể dung hợp?” Chu Truyền Binh trên người duy nhất không có hóa đá đích cặp mắt, tràn đầy tuyệt vọng, hét lớn một tiếng, “ta và ngươi đồng quy vu tận.” 
 
 nếu như bị Hóa Thạch thảo phá hắn thạch thân, hắn nhất định phải chết, thả ngay cả tự bạo đích cơ hội đều không có. 
 
 tu sĩ lên cấp Tiên Thiên sau, pháp lực biến thành chất lỏng, tồn với trong đan điền, vô cùng nồng nặc, ở thời khắc mấu chốt, có thể nổ tung đan điền, tạo thành tuyệt đại uy lực. 
 
 bình thường tu sĩ như bị liên lụy, lập tức sẽ chết, coi như là cường đại luyện thể sĩ cũng rất khó may mắn thoát khỏi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.