Chương 334 : Dần dần kỳ quái.
Trữ vật pháp bảo bên trên, là sẽ có thuộc về tu sĩ cá nhân Tinh Thần lạc ấn.

	Như muốn phá mở.

	Hoặc là dùng cường đại thần thức cường hành phá mở.

	Hoặc là giết chết pháp bảo sở thuộc người, từ đó suy yếu Tinh Thần lạc ấn.

	Dựa vào đồng dạng thủ đoạn là rất khó mở ra người khác trữ vật pháp bảo.

	Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng cảnh giới tương đương, Tử Nguyệt lại có thể phá mở Dao Trì Thánh Nữ trữ vật pháp bảo, có thể thấy được thực lực sai biệt thật rất lớn.

	Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất chính là, Tử Nguyệt rõ ràng có thể cường hành mở ra vòng ngọc, nhưng còn muốn bức bách chính Dao Trì Thánh Nữ mở ra.

	Đây là trần trụi đùa giỡn a.

	Dao Trì Thánh Nữ không chịu nổi phần này nhục nhã, tại chỗ tức đến ngất đi.

	Mặc dù rất mất mặt, nhưng cũng coi là tình có thể hiểu.

	"Thánh nữ! " còn sót lại hai vị Dao Trì đệ tử lòng nóng như lửa đốt, nghĩ muốn tới gần nhưng bởi vì Tử Nguyệt thả ra uy áp mà nửa bước khó đi.

	Kiếm tông đệ tử không khỏi có chút mấy phần đồng tình nhìn xem Dao Trì Thánh Nữ.

	Không khỏi có mấy phần thỏ tử hồ bi.

	Sớm biết Tử Nguyệt có thể mở ra, cần gì phải khổ như vậy khổ gượng chống.

	Kết quả chính là trên thân nhiều mấy cái huyết động, còn biến thành chê cười, trữ vật pháp bảo còn không có bảo vệ.

	Nguyên bản thà chết chứ không chịu khuất phục hình tượng nhất thời tựu sụp đổ.

	Lâm Tịch ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hắn một mực biết Tử Nguyệt rất mạnh.

	Lúc đó một người tại Thịnh Kinh Tiên Phủ lợi hại nhất năm vị đệ tử trong tay cũng có thể đào thoát.

	Nhưng thật không biết nàng mạnh như vậy.

	Lực lượng một người, trực tiếp đánh tan Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử ưu tú nhất.

	Nhìn tới lúc đó bị Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử truy sát, xác thực là bởi vì trước bị ám toán duyên cớ.

	"Sư tỷ, ngươi cũng thật là giết người tru tâm. " Lâm Tịch không khỏi nói.

	Tử Nguyệt chuyện đương nhiên nói: "Kia là đương nhiên, sao có thể như thế tiện nghi nàng."

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng, cuối cùng kết thúc.

	Trong lòng căng cứng căn kia tuyến buông lỏng, hắn tựu cảm giác một trận đầu choáng mắt hoa.

	Dù cho có thần dược tàn lưu dược lực tại thể nội, thương thế của hắn cũng còn là quá nặng đi, mà lại Giả Đan bị hủy, đối tự thân thương tổn cũng đặc biệt lớn.

	"Ngươi không sao chứ. " Tử Nguyệt thấy thế vi kinh.

	Lúc này nàng mới phát hiện Lâm Tịch thương thế đã đến một cái rất nghiêm trọng tình trạng.

	Giả Đan bị nát, linh lực cùng thần thức gần như khô kiệt, tăng thêm vết thương trên người, linh điền Tử Phủ đã lung lay sắp đổ, tùy thời đều có chết phong hiểm, thật không biết hắn là thế nào chống đỡ xuống tới.

	Lâm Tịch trước mắt biến thành màu đen, theo bản năng trả lời: "Không có việc gì a."

	Cũng không phải hắn ráng chống đỡ, xác thực là bởi vì thân thể đã hỏng bét đến cực hạn.

	Hiện tại thậm chí đều có thể xem như hồi quang phản chiếu.

	"Người chờ đấy. " Tử Nguyệt lập tức ở Hạ Phi Yên trữ vật pháp bảo bên trong tìm kiếm.

	Loại tình huống này , bình thường đan dược chỉ sợ không chỗ hữu dụng.

	"Không phải cái này."

	"Đây không phải cái này."

	"Tàng đi nơi nào."

	Tử Nguyệt đem vòng ngọc bên trong một đống Dao Trì pháp bảo ném một chỗ, rực rỡ muôn màu, quang hoa khắp nơi, nhưng tựa như là cặn bã một dạng bị tùy chỗ ném.

	Những này đều là Dao Trì bảo vật, còn có một ít là Hạ Phi Yên bốn phía tìm kiếm tới bảo vật.

	Nếu là bảo vật có linh, phỏng đoán sẽ khóc thành tiếng đi.

	Cuối cùng Tử Nguyệt ánh mắt sáng lên, theo vòng ngọc bên trong lấy ra năm cái tản ra bất đồng quang mang bình ngọc, mỗi một bình ngọc bên trong phảng phất đều có được thần bí khó lường năng lượng.

	"Không nghĩ tới chín loại thánh thủy, vậy mà mang ra năm loại, cũng thật là dốc hết vốn liếng. " Tử Nguyệt không khỏi chậc chậc.

	Dao Trì tiên trì chính là thiên địa tinh hoa chỗ ngưng tụ mà thành.

	Tiên trì tổng cộng có chín tầng, dựng dục chín loại bất đồng công hiệu thánh thủy.

	Thánh thủy sinh ra đồng dạng cần quanh năm suốt tháng tích góp, có chút thánh thủy thậm chí một năm sẽ chỉ sinh ra một giọt, mỗi một lần sử dụng đều là tại tiêu hao Dao Trì nội tình.

	Cho nên có thể mang ra năm loại thánh thủy, mà lại mỗi một loại đều có một bình nhỏ, đã coi như là phi thường khó lường.

	Có thể thấy được Hạ Phi Yên tại Dao Trì là phi thường được coi trọng.

	Tử Nguyệt chọn trúng một cái phát tán thanh quang bình ngọc nhỏ, mặt mày hớn hở, tiếu dung xán lạn rung động lòng người, nhượng người an tâm: "Còn tốt có cái này một loại, Tế Thế thánh thủy."

	Tế Thế thánh thủy, chín loại thánh thủy bên trong duy nhất một loại có thể cải tử hoàn sinh, bao hàm vô hạn sinh mệnh năng lượng thánh thủy.

	Một ngụm thánh thủy, thậm chí sánh được một gốc sống mấy vạn năm dược vương.

	Như vậy có thể thấy được, này thánh thủy trân quý.

	Tử Nguyệt cũng không do dự, trực tiếp giải khai bình ngọc nhỏ, đem bên trong thánh thủy hướng Lâm Tịch trong miệng ngược lại.

	Ừng ực, ừng ực.

	Lâm Tịch ngay tại choáng váng, căn bản không biết mình tại uống gì.

	Chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ sinh mệnh năng lượng tràn vào trong cơ thể của mình.

	Nhưng rất kỳ quái, cỗ này sinh mệnh năng lượng cũng không có nhượng Lâm Tịch cảm giác đến mảy may gánh nặng, ngược lại an tĩnh dung nhập kinh mạch, huyết nhục, Tử Phủ, trong linh đài.

	"Mới bảy, tám thanh liền không có? Quá ít a. " Tử Nguyệt nhìn thoáng qua bình, bất mãn nói một thanh.

	Nếu là Hạ Phi Yên còn tỉnh dậy, chỉ sợ muốn bị lại tức ngất đi một lần không thể.

	Đây chính là tiên trì thánh thủy!

	Ngươi đương trời mưa xuống nước mưa đây.

	Tựu tính nàng bình thường thụ thương, cũng không cam lòng uống.

	Chỉ có đương thương thế quá nặng khó có thể chữa trị thời điểm, mới sẽ uống mấy giọt, hòa hoãn thương thế phía sau liền không lại sử dụng.

	Đây mới là trân quý thánh thủy chính xác phương pháp sử dụng.

	Làm sao có thể xa xỉ như vậy.

	Cách đó không xa hai cái không có biện pháp động đậy Dao Trì đệ tử, nhìn xem một màn này, trong lòng đều đang chảy máu.

	Rất nhanh, Lâm Tịch toàn thân thương thế toàn bộ khôi phục, mà lại trong thân thể giống như có dùng không hết khí lực, thần thức quét qua, Tử Phủ ngọc đài hoàn toàn khôi phục nguyên trạng.

	Ngưng tụ Giả Đan, bản thân sẽ đối thân thể tạo thành không nhỏ tổn thương.

	Nghĩ muốn lần nữa ngưng tụ Kim Đan lúc, độ khó sẽ lớn hơn rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại, hết thảy tổn thương tất cả đều không có.

	Cả người tựa như là trùng sinh đồng dạng.

	"Cảm giác thế nào? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch trọng trọng gật đầu: "Thương thế diệt hết."

	"Hắc hắc. " Tử Nguyệt không khỏi cười hắc hắc: "Nhìn tới cái này thánh thủy hiệu quả cũng không tệ lắm, trách không được có lớn như vậy danh khí, đáng tiếc đã uống xong."

	"Thứ này rất đắt sao?"

	"Không rõ ràng lắm, Dao Trì thánh thủy chưa từng có chân chính đấu giá qua, cũng không tốt định giá."

	"Có hiệu quả tốt như vậy, ít nói cũng phải mấy trăm linh thạch a?"

	Tử Nguyệt gật đầu: "Ta cảm thấy không sai biệt lắm."

	Lúc này Hạ Phi Yên yếu ớt tỉnh lại, nàng nghe đến dạng này đối thoại, trong mơ hồ lại thấy được Tử Nguyệt trong tay bình.

	Mấy trăm linh thạch?

	Nhục sư môn ta chí bảo, ta liều mạng với các ngươi.

	Ngay sau đó nàng lần nữa khí cấp công tâm, khẽ nói một tiếng lại hôn mê bất tỉnh.

	"A, có vẻ giống như nghe đến cái gì thanh âm kỳ quái."

	Tử Nguyệt Lâm Tịch tìm một thoáng, lại không phát hiện cái gì dị thường.

	Tiếp xuống Tử Nguyệt nhìn hướng Ngụy Vô Ngân: "Lần trước để ngươi chạy, lần này đều là rơi vào trong tay ta. Ngươi thương ta ba vị sư đệ trướng, nên tính toán."

	"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. " Ngụy Vô Ngân ngược lại là có khí phách.

	Được làm vua thua làm giặc, không có gì để nói.

	"Giết ngươi rất đáng tiếc. " Tử Nguyệt liếc mắt nhìn hắn: "Các ngươi Kiếm tông cũng không có gì tốt đồ vật, ngược lại là đúc kiếm trình độ miễn cưỡng thấu hoạt."

	"Vậy liền pháp bảo cấp bậc thần kiếm, tới trước cái mấy tấn a."

	". . ."

	Lâm Tịch ở một bên cũng có chút nghi hoặc.

	Không phải đến báo thù sao.

	Làm sao báo báo, lại biến thành quen thuộc lường gạt đây.
Kết chương.