Chương 1139 : Pha Loãng Thất Giai Tinh Thần Lực Lượng.
Tuy nói mấy vị khoác bào người ồn ào bắt giữ Thương Hạ cái này "Cao thủ", bọn họ cái này một chuyến ngoài thành tuần thú nhiệm vụ nên kết thúc trở về thành.

	Nhưng làm cái này lần này tuần thú nhiệm vụ người dẫn đầu, Phùng Tử Anh vẫn là hết chức trách ở thành Tinh Nguyên bị hoang dã đi vòng một vòng lớn, lúc này mới xoay chuyển phương hướng hướng về thành Tinh Nguyên trở về.

	Mà ở quá trình này ở trong, bị "Bắt giữ" sau Thương Hạ trên người bị gây ba, năm loại phong cấm tu vị thủ đoạn, đi ngang qua đơn giản thẩm vấn sau khi, liền bị tạm thời áp hướng về tinh thuyền khoang tàu dưới đáy phong cấm nhà giam ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới phát hiện Khấu Trùng Tuyết không chỉ đã trà trộn vào cái này chiếc tinh thuyền ở trong, lúc này càng là trực tiếp phụ trách áp giải hắn hai tên võ giả một trong.

	Thương Hạ ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt chính mình vị kia nhìn qua đàng hoàng trịnh trọng làm áp giải việc sơn trưởng, có thể rất nhanh cái mông trên bị đã trúng đối phương mạnh mẽ một cước.

	"Con bà nó, trừng cái gì trừng? Bị Tinh Nguyên vệ mấy vị đại nhân tự thân ra tay bắt giữ tính tiểu tử ngươi vinh hạnh, chờ một lúc chờ bị đưa đến Quan Tinh đài dưới trong địa lao thật tốt phản tỉnh đi!"

	Khấu Trùng Tuyết "Ngục tốt" nhân vật đúng là đóng vai rất sống động.

	Bên cạnh cùng hắn cùng áp giải đồng bạn cười quái dị nói: "Lão Khấu, cùng những thứ này người nói nhảm gì đó? Trực tiếp nhét nhà giam bên trong xong việc, đến thời điểm tự có người đến 'Hầu hạ' hắn."

	Hai người một đường nói giỡn, không ngừng đem Thương Hạ đẩy bài trừ đến tinh thuyền đáy thuyền, đem một cước đạp tiến vào một gian do hàng rào sắt làm thành không gian thu hẹp ở trong, mà đạp người vẫn là Khấu Trùng Tuyết.

	Thương Hạ sâu sắc hoài nghi Khấu Trùng Tuyết là cố ý như vậy, có thể hết lần này tới lần khác hắn hiện tại lại cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

	"Lão Khấu, đừng xem cái này lao sắt nhỏ, có thể ngươi xem cái này song sắt mỗi một cái thiết côn đều là lấy hàn thiết làm cơ sở đúc ra tứ giai linh tài, trên đều khắc ấn có nhỏ bé dày đặc phù văn, cả lao sắt kỳ thực chính là một tòa mô hình nhỏ phong cấm không gian, chẳng những có thể ngăn cách thiên địa nguyên khí, hơn nữa còn có thể áp chế võ giả đan điền bản nguyên."

	Cái kia cùng Khấu Trùng Tuyết cùng áp giải Thương Hạ đồng bạn, hiển nhiên là một cái lão thủ, trong lời nói thỉnh thoảng tiết lộ một chút có tuổi đời cảm giác ưu việt.

	Khấu Trùng Tuyết cũng là một bộ không từng va chạm xã hội dáng dấp, hô khẽ nói: "Cũng thật là như vậy, Lão ca, vẻn vẹn chỉ là một gian dùng để giam người lao sắt đều dùng tứ giai linh tài, cái kia truyền thuyết chuyên môn dùng để trấn áp cao giai võ giả Quan Tinh đài địa lao, lại nên thế nào một bộ quang cảnh?"

	Thấy được đồng bạn khiêm tốn thỉnh giáo, cái kia lão thủ lòng hư vinh hiển nhiên được đến nhất định thỏa mãn, không khỏi đắc ý nói: "Lão Khấu ngươi e sợ không biết, toà kia nhà giam cũng không phải ai cũng có tư cách đi vào, ở trong đó giam giữ hoàn toàn là đã từng đối với thành Tinh Nguyên tạo thành qua tổn hại nhân vật lợi hại, mà nhân vật như vậy tu vị võ đạo lại làm sao có khả năng thấp?"

	Khấu Trùng Tuyết một bộ không rõ vì sao vẻ mặt nói: "Cái kia nếu những thứ này người lợi hại như vậy, lại đã từng nguy hại đã lâu, vì sao không dứt khoát đem những thứ này người đều giết, cũng tốt hơn đặt ở nhà giam ở trong còn phải đề phòng bọn họ chạy trốn?"

	"Cái này. . ."

	Lão thủ lúng túng ho một tiếng, hiển nhiên Khấu Trùng Tuyết hỏi hắn điểm mù, bất quá người này ngược lại cũng tính có chút cơ trí, lập tức tránh nặng tìm nhẹ nói: "Chạy trốn? Căn bản không thể chạy trốn! Ngươi biết trấn áp những người kia chính là cái gì sao? Căn bản không phải cái gì ngục giam lao tù, mà là cả tòa Quan Tinh đài!"

	"Có người nói toà kia Quan Tinh đài bản thân liền có Tinh chủ lúc trước lưu lại thủ đoạn, những người kia bị trấn áp ở bên dưới mặt sau khi, có một cái tính một cái tất cả đều trốn không thoát đến, có người nói còn từng có người đánh qua cướp ngục chủ ý, nhưng cuối cùng ngược lại tự mình té ngã tiến vào. . . Ân, đúng rồi, Tinh Nguyên vệ người sở dĩ đem những người kia nhốt lại, chỉ sợ cũng là vì đem những kia có ý đồ khó lường người càng nhiều đồng bọn câu đi ra, không sai, chính là như vậy!"

	Lão thủ rốt cuộc tìm được một cái lý do thích hợp, nhất thời trở nên hưng phấn lên.

	Lúc này hai người đã rời đi giam giữ Thương Hạ khoang đáy lao tù, nhưng cũng chưa đi xa, hai người nói chuyện âm thanh cũng không che lấp, liền như vậy bị Thương Hạ rõ ràng nghe vào trong tai.

	"Nguyên lai là như vậy a!"

	Khấu Trùng Tuyết một bộ tâm hướng về thần trì dáng dấp, nói: "Nơi đó lại có Tinh chủ lưu lại thủ đoạn, nghe đồn Tinh chủ chính là so với Lục giai Chân nhân còn muốn nhân vật mạnh mẽ, đúng là nghĩ muốn đi mở mang kiến thức một chút nha!"

	Cái kia lão thủ nghe vậy nhất thời "Ha ha" cười to lên, nói: "Có thể thấy được người có thể đều ở nhà giam bên trong đây, lão Khấu ngươi xác định chính mình nghĩ muốn kiến thức một phen?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy vội vã làm ra khiếp đảm vẻ mặt vội vội vã vã lắc đầu.

	Lão thủ thấy thế cười liền càng ngày càng tùy ý lên.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế liền nhân cơ hội nói: "Lão ca, ta mới nhập bọn kém kiến thức, ngài cho nói một chút Tinh chủ cố sự thôi?"

	"Tinh chủ lão nhân gia người đều mấy trăm năm không có công khai lộ diện, Lão ca ta lại có thể biết chút gì? Coi như biết rồi cũng không dám nói lung tung a!" Lão thủ giọng nói thăm thẳm truyền đến.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời cười nói: "Chuyện này làm sao có thể là nói lung tung vậy? Đi một chút đi, huynh đệ ta nơi đó còn có một vò tam giai Hầu Nhi tửu, hiện tại ngược lại tuần thú nhiệm vụ đã kết thúc, vừa vặn huynh đệ chúng ta hiện tại liền uống nó."

	Lão thủ nghe vậy nhất thời kinh ngạc nói: "Lão Khấu trong tay ngươi lại còn có bực này tốt vật? Có người nói vật này tựa hồ đến từ mới lên cấp Linh Phong giới, hơn nữa cung cấp lượng cực nhỏ, ở thành Tinh Nguyên ngược lại cũng có chút danh tiếng, hiện nay đường hầm hư không đóng kín những thứ đồ này nhưng là càng khó gặp hơn đến, không nghĩ tới lão Khấu ngươi lại còn có bực này con đường, đúng là làm người nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Khấu Trùng Tuyết xấu hổ nói: "Lão ca nói đùa rồi, huynh đệ ta nơi nào có thể có bực này con đường, bất quá là ngẫu nhiên giúp đỡ đội phó làm việc đến chút thưởng. . . Ạch, không nói không nói, uống rượu uống rượu."

	Dứt lời, liền nghe được một tiếng chạm cốc vang lên giòn giã truyền đến, hai tiếng sảng khoái tiếng nói truyền đến sau khi, lão thủ tiếng nói mới chậm rãi truyền đến, hơn nữa còn mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu cùng hâm mộ: "Không nghĩ tới lão Khấu ngươi lại có Phùng đội phó giao tình, thực sự là thất kính! Phùng đội phó hiện nay tuy rằng chỉ là đội phó chủ, nhưng ai cũng biết đội chủ lão nhân gia người thoái ẩn sắp tới, cái này đội chủ vị trí sớm muộn đều là Phùng đội phó, đến thời điểm lão Khấu huynh đệ ngươi cũng là có thể nước lên thì thuyền lên, nói không chừng Lão ca ta đến thời điểm còn có nhiều nhờ lão đệ ngươi địa phương."

	Khấu Trùng Tuyết lại phảng phất bị sặc đến giống như, vừa ho khan, vừa giọng nói sợ hãi nói: "Nơi nào, nơi nào dám nói cái gì giao tình? Bất quá là vì Phùng đội phó chạy chân chạy, đánh làm trợ thủ mà thôi. Huynh đệ từ trên đến tinh thuyền tới, liền khá đến Lão ca ngươi chăm sóc, huynh đệ ta cảm kích còn đến không kịp đây!"

	Nhỏ hẹp lao tù ở trong, Thương Hạ nghe Khấu Trùng Tuyết miệng đầy nói bậy bĩu môi khinh thường, xem như là đối với chính mình sơn trưởng có nhận thức mới.

	Hoặc hay là bởi vì cái kia một vò tam giai Hầu Nhi tửu duyên cớ, lại hoặc hay là bởi vì Khấu Trùng Tuyết có ý tiết lộ hắn cùng Phùng Tử Anh trong lúc đó quan hệ duyên cớ, cái này hai vị trong lúc đó quan hệ rất nhanh liền từ quen thuộc biến thành không có gì giấu nhau.

	Thương Hạ ở khoang tàu mức độ lao tù ở trong nghe Khấu Trùng Tuyết không ngừng nói bóng gió, khoảng chừng đã rõ ràng ba chuyện: Một trong số đó, trước mắt Quan Tinh đài dưới nền đất nhà giam ở trong không ngừng giam cầm một ít đã từng đối với thành Tinh Nguyên sản sinh qua nguy hại cao giai võ giả, hơn nữa còn vô cùng có khả năng giam cầm thứ nhất doanh vệ lấy Lưu Cửu Chân cầm đầu ba chi đội vệ; thứ hai, lần này Tinh Nguyên vệ bên trong có loạn nguyên nhân vô cùng có khả năng là bởi vì Tinh chủ mất tích mà gây nên, thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên nghi vấn vệ chủ Gia Cát Tương có ý ẩn giấu Tinh chủ mất tích việc, thậm chí hoài nghi Tinh chủ mất tích cùng với có quan hệ trực tiếp; thứ ba, chính là Phùng Tử Anh nơi cái này một nhánh đội vệ đội chủ sở dĩ ẩn lui, một nửa nguyên nhân là tự thân võ đạo đường tắt đoạn tuyệt, không cách nào lại tiến thêm một bước, mặt khác một nửa nguyên nhân nhưng là nghĩ muốn nhân cơ hội thoát ly trước mắt thị phi.

	Thương Hạ vừa nghe hai người trò chuyện, vừa thì lại thử nghiệm phá giải trên người hắn dùng để phong cấm bản nguyên cấm chế.

	Bởi vì Thương Hạ trước ngụy trang chính là Võ Cương cảnh tu vị, vì lẽ đó cứ việc hắn đang làm bộ bị bắt sau khi trên người bị rơi xuống ba tầng chủng loại không giống nhau cấm chế, nhưng trên thực tế nếu là đơn thuần tránh thoát những cấm chế này đối với trên thực tế thân phận Lục giai Chân nhân hắn đến diễn cũng không khó.

	Chân chính khó địa phương ở chỗ Thương Hạ không chỉ muốn ở trên thực tế thoát khỏi phong cấm ảnh hưởng, nhưng còn muốn ở ngoài mặt nhượng người không thấy được, dù là ở trên thực tế tay kiểm nghiệm tình huống xuống cũng nhìn không ra đến.

	Cái này thời điểm Thương Hạ nơi nào còn có thể không hiểu, Khấu Trùng Tuyết cùng Phùng Tử Anh ý tứ phải nên chính là muốn cho Thương Hạ làm bộ bị bắt giữ, sau đó lại bị đưa đến Quan Tinh đài địa lao ở trong đi.

	Cho tới đem hắn đưa đến trong địa lao đi chỗ nào, khi nghe đến thứ nhất doanh vệ Lưu Cửu Chân kể cả ba chi đội vệ đồng dạng bị giam cầm ở địa lao ở trong thời điểm, Thương Hạ khoảng chừng cũng đã biết được cái kia hai người ý tứ.

	Mà sở dĩ là muốn Thương Hạ để hoàn thành, liền là bởi vì bất kể là Phùng Tử Anh vẫn là Khấu Trùng Tuyết đều biết, Thương Hạ tự thân lực lượng bổn nguyên chôn vùi đặc chất, không sợ nhất chính là các loại trận pháp, cấm chế, phong ấn loại bí thuật thủ đoạn.

	Đúng như dự đoán, trước hai loại phong cấm bí thuật ở Thương Hạ trên người hầu như sẽ không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, thậm chí cũng không cần hắn chủ động phá giải, chỉ cần chỉ là lực lượng bổn nguyên tự mình ăn mòn liền đủ để khiến cấm chế tiêu mất.

	Chỉ bất quá vì phòng ngừa bị người từ mặt ngoài trên nhìn ra, Thương Hạ chính mình còn không thể không chủ động duy trì hai lớp cấm chế bí thuật tồn tại.

	Bất quá ở đạo thứ ba bí thuật phong cấm thời điểm, Thương Hạ lại tựa hồ như gặp gỡ khó khăn.

	Thương Hạ trên người đạo thứ ba phong cấm bí thuật chính là bảy vị khoác bào người liên thủ xuống, vận dụng chính là bảy người liên thủ dẫn dắt ra tinh mang lực lượng, trực tiếp đánh vào hắn đan điền bản nguyên chu vi.

	Thương Hạ vừa bắt đầu chỉ là đơn thuần lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng tiến hành bị động ăn mòn, nhưng mà phát hiện dĩ vãng đối với bất kỳ phong ấn, cấm chế gần như thuận buồm xuôi gió Lục hợp bản nguyên, lại đều không thể đánh tan đến những cấm chế kia.

	"Thú vị!"

	Thương Hạ mặt ngoài không chút biến sắc, nhưng trong lòng là lập tức liền tới mấy phần hứng thú.

	Bởi vì đang cùng trong cơ thể bị đánh vào phong cấm tiếp xúc quá trình ở trong, Thương Hạ lại phát hiện những thứ này tinh mang lực lượng ẩn chứa một số mỏng manh đặc chất, mà những thứ này đặc chất ở cấp bậc trên lại mơ hồ vượt qua hắn Lục hợp bản nguyên!

	Cái này thì có chút khó mà tin nổi!

	Tinh mang lực lượng, ánh sao, tinh thần. . .

	Thương Hạ loáng thoáng như có ngộ ra, bất quá cái này nhưng cũng không gây trở ngại hắn tiếp tục lấy tự thân Lục hợp bản nguyên tiếp tục giội rửa trong cơ thể tinh mang cấm chế.

	Những kia tinh mang cấm chế ở trong cố nhiên ẩn chứa có một số đặc chất, nhưng những thứ này đặc chất dù sao vẫn là quá mức mỏng manh, khi Thương Hạ bắt đầu lấy hùng hồn Lục hợp bản nguyên chủ động đối với những cấm chế này tiến hành không gián đoạn giội rửa tình huống xuống, cho dù những kia đặc chất cũng không cách nào duy trì bất diệt, cuối cùng vẫn là bị một chút tiêu diệt đi.

	Chỉ bất quá những kia tinh mang trong ẩn chứa những kia đặc chất vẫn để cho Thương Hạ chăm chú lên.

	Phải biết trước mắt hắn còn vẻn vẹn chỉ là bị một nhánh đội vệ bảy vị khoác bào người liên thủ phong cấm, bảy người liên thủ cũng mới chỉ có thể so với lục giai chiến lực mà thôi.

	Nếu là hắn đang bị đầu nhập Quan Tinh đài dưới nền đất nhà giam thời điểm, nếu là lại bị nắm giữ Lục giai Chân nhân chủ trì hợp kích trận thế ra tay phong cấm đây?

	Hắn tự thân Lục hợp bản nguyên có hay không còn có thể đem những cấm chế kia bên trong tinh mang đặc chất giội rửa rơi?

	Mà cái kia Quan Tinh đài càng là có thể trực tiếp dẫn động tinh thần lực lượng, đến lúc đó bị trấn áp ở Quan Tinh đài phía dưới, hắn lại nên làm gì?

	Liền ở Thương Hạ lo được lo mất thời khắc, đột nhiên một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, hướng về hắn nơi lao tù vị trí đi tới.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới chú ý tới thời gian đã qua gần hai canh giờ, khoang tàu đỉnh chóp đã sớm không có Khấu Trùng Tuyết cùng vị kia lão thủ động tĩnh, nghĩ đến là cái kia một vò Hầu Nhi tửu đã bị hai người uống đến tinh quang liền tản đi.

	Chốc lát sau khi, Khấu Trùng Tuyết thân phận lại xuất hiện ở khoang tàu dưới đáy, trực tiếp đi tới giam giữ Thương Hạ lao tù trước mặt.

	"Ta có chút kỳ quái, " không chờ Khấu Trùng Tuyết mở miệng, Thương Hạ liền trực tiếp hỏi: "Ngươi cùng với cùng tên kia hỏi hết đông tới tây, tại sao không trực tiếp đi hỏi Phùng Tử Anh? Coi như Phùng Tử Anh cũng không biết đồ vật, tại sao không cho hắn trực tiếp hướng lên trên đi hỏi hắn doanh chủ? Tổng sẽ không mới vừa cùng ngươi uống rượu tên kia biết đến so với Phùng Tử Anh cái này đường đường chính chính Tinh Nguyên vệ đội phó còn nhiều hơn chứ?"

	Thấy được Thương Hạ ở lao tù ở trong như vậy trắng trợn không kiêng dè mở miệng, Khấu Trùng Tuyết liền biết hắn cũng sớm đã thoát khỏi phong cấm, hơn nữa đã có thể xác định khoang tàu dưới đáy cũng người thứ ba tồn tại.

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Tiểu tử ngươi hiểu cái cái gì? Cái này Giả Quý chính là đi theo chi đội này vệ đội chủ dưới trướng, tuy rằng không phải khoác bào người, tư lịch muốn so với cái này chi đội vệ bên trong tất cả mọi người cũng cao hơn, đối với Tinh Nguyên vệ bên trong bí ẩn cũng là biết không ít, thậm chí đối với đội chủ không ít nhân mạch quan hệ cũng biết rõ rõ ràng ràng. Lần này cái kia đội chủ ẩn lui, Phùng Tử Anh thượng vị, cái này Giả Quý tự nhiên cũng phải một lần nữa tìm cái chỗ dựa, mà lão phu trước mắt nhưng là Phùng Tử Anh tự tay chiêu mộ dưới trướng, hai chúng ta lần này giao lưu nhưng là ngươi tình ta nguyện chuyện."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới cái này mặt ngoài nhìn qua ngoài miệng chưa hề đem cửa gia hỏa, lại cũng không đơn giản."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, sau đó nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Như thế nào, có nắm chắc hay không?"

	Thương Hạ biết hắn đây là ở hỏi mình có nắm chắc hay không đang bị đưa vào Quan Tinh đài địa lao thời điểm tách ra phong cấm, hơn nữa không bị phát hiện.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Trên người bây giờ phong cấm đúng là có thể bất cứ lúc nào mở ra, chỉ là cái kia Quan Tinh đài dưới địa lao tình huống không rõ, ta cũng không dám bảo đảm, huống hồ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết liền vội vàng hỏi: "Huống hồ cái gì?"

	Thương Hạ nói: "Huống hồ ta hoài nghi những thứ này Tinh Nguyên vệ thông qua trên người tinh bào, mượn hợp kích trận thế lực lượng, từ trên bản chất khả năng đã dính đến một chút hơi mỏng Thất trọng thiên lực lượng."

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là ngạc nhiên qua đi chính là đầy mặt nghiêm túc: "Ngươi chắc chắn chứ? Làm sao ngươi biết nào sẽ là thất giai lực lượng?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, mở trừng hai mắt nói: "Bọn họ dẫn dắt ra tinh mang lực lượng ở trong tồn tại một loại đặc chất, mặc dù là bằng vào ta Lục hợp bản nguyên nghĩ muốn trừ khử cũng không dễ dàng. Ta có thể cảm giác được, loại kia đặc chất từ trên bản chất phải là cao hơn ta Lục hợp bản nguyên, chỉ bất quá bởi vì quá mức mỏng manh, cuối cùng vẫn là bị ta lấy nhiều khi ít tiêu diệt đi."

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lúc này sự chú ý nhưng bởi vì Thương Hạ đề cập tinh mang lực lượng bản chất mà bị hoàn toàn dời đi đi, ánh mắt lấp lánh nói: "Ý của ngươi là nói, võ đạo tầng thứ bảy ở trên bản chất phải là cùng tinh thần lực lượng có quan hệ?"

	Thương Hạ ngạc nhiên do dự nói: "Ứng nên . . . Đúng không?"
Kết chương.