Chương 116 : Nguyên Khí Thạch Hố.
Một đạo nguyên khí màu vàng tiễn nhỏ lần thứ hai từ bị kích hoạt Dẫn Dắt phù trên bắn ra, trong nháy mắt bay ra hơn trăm trượng khoảng cách, sau đó ở trên bầu trời chậm rãi tiêu tan.

	"Tôn sư tỷ, cái này Dẫn Dắt phù chúng ta đã kích hoạt rồi bao nhiêu lần?"

	Thương Hạ đứng ở trên một tảng đá lớn, hướng về nguyên khí tiễn nhỏ bay ra ngoài phương hướng phóng tầm mắt tới, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Năm lần!"

	Tôn Hải Vi chậm rãi cầm trong tay Dẫn Dắt phù cất đi, ánh mắt hướng về bốn phía địa thế đánh giá, tựa hồ cũng ở tra tìm cái gì.

	"Đó chính là nói chúng ta còn sót lại hai lần cơ hội!"

	Thương Hạ từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, nói: "Xem ra toà kia Nguyên Khí thạch hố được địa thế biến hóa ảnh hưởng rất lớn, chúng ta đi thời gian dài như vậy, nơi này khoảng cách Thông U phong sợ không phải có tới hai, ba ngàn dặm."

	Thương Hạ dứt lời, lúc này mới nhận ra được Tôn Hải Vi một bộ mất tập trung dáng vẻ.

	"Tôn sư tỷ? Tôn huấn đạo?"

	Thương Hạ không khỏi lần thứ hai kêu nàng hai tiếng.

	"Nơi này khoảng cách rừng san hô càng ngày càng gần!"

	Tôn Hải Vi ánh mắt vẫn cứ ở bốn phía đánh giá, dường như muốn xác định cái gì, lời nói lại như là theo bản năng nói ra.

	"Rừng san hô?"

	Cái này tên Thương Hạ đã không chỉ một lần nghe nói, không khỏi hỏi: "Sư tỷ làm sao xác định nơi này là rừng san hô?"

	Hai giới chiến vực trong địa hình địa thế biến hóa cực nhanh, rất ít có thể thông qua tham chiếu vật mới xác định tự thân vị trí.

	Tôn Hải Vi thở ra một hơi, nói: "Chỉ sợ là thật sự, rừng san hô hẳn là ở ngay gần chỗ không xa."

	Phảng phất biết Thương Hạ trong lòng không rõ, Tôn Hải Vi tiếp tục giải thích: "Hai giới chiến vực địa hình địa thế mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa, nhưng trên thực tế cũng không phải là tất cả địa phương đều là như vậy, liền dường như Thông U phong, núi Tứ Linh, chúng nó từ hai giới chiến vực hình thành ngày nào đó trở đi cũng đã tồn tại."

	Thương Hạ nói: "Sư tỷ là ý nói, rừng san hô cũng là nơi như thế này?"

	Tôn Hải Vi gật đầu một cái nói: "Trên thực tế hai giới chiến vực trong, phàm là có tứ trọng thiên tồn tại tọa trấn địa phương, chu vi địa vực liền rất ít sẽ phát sinh biến hóa, còn có tình huống xuống chính là có trận pháp cấm chế tồn tại địa phương , tương tự cũng có thể không bị địa hình địa thế biến hóa ảnh hưởng."

	Thương Hạ có chút chợt nói: "Thông U phong cùng núi Tứ Linh vừa có trận pháp bảo vệ, cũng có tứ trọng thiên cao thủ tọa trấn!"

	Tôn Hải Vi cười nói: "Vì lẽ đó, bất kể là núi Tứ Linh vẫn là Thông U phong, chưởng khống địa vực phạm vi rất lớn, hơn nữa phạm vi này hẳn là cùng rừng san hô không sai biệt lắm!"

	Thương Hạ bừng tỉnh: "Sư tỷ là ý nói, rừng san hô tồn tại, cũng cùng Thông U phong, núi Tứ Linh tương tự? Chu gia duyên cớ?"

	Tôn Hải Vi nói: "Trước đây chỉ là hoài nghi, nhưng hiện tại trên căn bản đã trải qua chứng thực!"

	Thương Hạ gật gật đầu, không cần Tôn Hải Vi nhiều lời, trong lòng hắn dĩ nhiên cảnh giác lên.

	Lúc này rồi lại nghe Tôn Hải Vi nhắc nhở: "Sau đó ngươi ở hai giới chiến vực thăm dò thời điểm cũng phải nhớ kỹ, một khi phát hiện chu vi địa hình địa thế ở một quãng thời gian rất dài bên trong chưa từng xảy ra biến hóa, như vậy liền mang ý nghĩa ngươi rất khả năng bước vào một cái tứ trọng thiên tồn tại địa giới."

	Nói, hai người đang muốn lướt qua một tòa triền núi, Thương Hạ ống tay áo lại đột nhiên bị bên cạnh Tôn Hải Vi một kéo.

	Thương Hạ ngẩn ra sau đó lại là sững sờ, đã thấy ở triền núi mặt khác một bên nơi cực xa, có một mảnh địa thế tương đối bằng phẳng trên mặt đất, từng bó từng bó quái thạch, lại như là đáy biển sinh thành từng cây từng cây san hô giống như, lít nha lít nhít kéo dài tới ánh mắt không nhìn thấy địa phương.

	"Đó chính là. . . Rừng san hô?" Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	"Xèo —— vèo —— "

	Tôn Hải Vi lần thứ hai kích hoạt rồi trong tay đã lờ mờ hơn nửa Dẫn Dắt phù, một cái nguyên khí màu vàng tiễn nhỏ lơ lửng giữa trời mà lên.

	Lần này cái này chi nguyên khí tiễn nhỏ nhưng chưa bay thẳng mười mấy trượng chỉ thị phương hướng, mà đầu tiên là lấy sạch Dẫn Dắt phù tất cả còn lại lực lượng, rồi sau đó dường như một nhánh bị bắn ra mũi tên giống như, ở trên bầu trời xẹt qua một cái to lớn đường pa-ra-bôn, cuối cùng hướng về một nơi nào đó rơi xuống, cũng nổ tung một đoàn màu vàng pháo hoa.

	Thương Hạ ước lượng một chốc vị trí đại khái, nơi đó tuy rằng không có xông thẳng rừng san hô mà đi, nhưng phải là khoảng cách cũng là không lớn xa.

	"Đi thôi!"

	Tôn Hải Vi lại là một bộ quả nhiên không ngoài dự đoán dáng vẻ, trước tiên từ triền núi trên nhảy xuống, hướng về nguyên khí tiễn nhỏ cuối cùng chỉ thị vị trí đi tới.

	"Nhiệm vụ tóm lại vẫn là muốn hoàn thành, hi vọng tất cả thuận lợi đi!"

	Thương Hạ đồng dạng lướt qua triền núi, hướng về Tôn Hải Vi sau lưng đuổi theo.

	Khoảng cách nguyên khí tiễn nhỏ rơi rụng vị trí càng gần, hai người cũng biến thành càng ngày càng cẩn thận lên.

	Nơi này từ lâu ra Thông U phong đại thể có thể chưởng khống phạm vi thế lực, chu vi lúc nào cũng có thể có Hung thú, Dị thú qua lại, thậm chí coi như là Nguyệt Quý hội người đụng tới đều không ngạc nhiên.

	Cũng may hai người vận may tựa hồ không sai, cái này một đường hơn mười dặm đi tới đúng là gió êm sóng lặng, rất nhanh liền rất xa nhìn thấy trên mặt đất xuất hiện một cái cực lớn hình xoắn ốc hố động.

	Cái này Nguyên Khí thạch hầm phía trên đường kính có tới hai mươi, ba mươi trượng, có hình xoắn ốc con đường nối thẳng đáy hố, theo Tôn Hải Vi nói cũng tương tự có hai mươi, ba mươi trượng sâu.

	Chỉ bất quá bây giờ cách hầm mặt ngoài hơn mười trượng xuống đã tích thành một toà hồ nước, có chút u ám mặt nước nhượng người không thấy rõ đáy nước cụ thể tình hình.

	"Làm sao bây giờ?" Thương Hạ hỏi.

	"Đi xuống xem một chút, tất cả trong nước có gì đó quái lạ!"

	Tôn Hải Vi dứt lời, người cũng đã từ mặt đất dọc theo hố vách mở ra con đường nhảy xuống.

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ đành đuổi tới.

	Theo hai người thân hình hạ xuống, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được chu vi nguyên khí nồng độ chính đang chầm chậm tăng lên đến.

	Hơn nữa ở hướng phía dưới nhảy quá trình ở trong, hắn còn phát hiện chu vi trên vách đá tình cờ còn có lấm ta lấm tấm lấp loé linh quang, phải là đều là Nguyên Khí thạch ở khai thác quá trình ở trong lưu lại tàn dư.

	Hai người rất mau tới đến hồ nước một bên trên, Thương Hạ cười nói: "Đừng nóng vội, ta trước tiên thử một chút xem!"

	Dứt lời, một tay đem Ngọc Hà kiếm rút ra, hướng về đầm nước ở giữa một chỉ.

	Trời quang một đạo phích lịch nổ vang, màu đỏ vàng ánh chớp trực tiếp từ đầm nước ở giữa chui vào, chỉ một thoáng nổ nổi lên hơn mười trượng cao bọt nước.

	Vô số tán nát tia điện ở trong đầm nước lung tung đi khắp, tảng lớn vẩn đục từ đàm đáy nổi lên, lại lại không có cái khác động tĩnh.

	"Xem ra chúng ta vận may tựa hồ không sai!" Thương Hạ cười nói.

	Tôn Hải Vi liếc mắt nhìn hắn, nói: "Như vậy đón lấy chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đem nơi này nước bài khô."

	"A?"

	Thương Hạ không tình nguyện nói: "Không phải tìm tới xác thực vị trí, kích hoạt học viện ở trong hầm mỏ bày xuống tọa độ cấm chế là có thể sao?"

	"Tọa độ cấm chế ngay khi đáy hố, nếu không ngươi lặn xuống nước xuống?" Tôn Hải Vi trêu tức nhìn Thương Hạ.

	Thương Hạ nhìn một chút phía dưới bị chính mình quấy nhiễu một mảnh vẩn đục hồ nước, gãi gãi đầu, đang chuẩn bị đón da đầu đồng ý, chợt phát hiện bên cạnh Tôn Hải Vi ánh mắt nhìn về phía phía sau mình, sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Thương Hạ bản năng nhận ra được không được, đang chờ muốn làm ra ứng biến sát na, liền nghe được Tôn Hải Vi hét lớn một tiếng "Cẩn thận", sau đó trực tiếp một cái tát đem hắn đẩy bay, trực tiếp hướng về đầm nước ở giữa rơi xuống.

	Mà ở Thương Hạ rơi xuống nước trước sát na, khi thấy một con thân mang một thân sạch sẽ quần áo thây khô, hầu như không có tiếng thở từ hắn mới vừa đứng thẳng vị trí xẹt qua, trực tiếp nhào về phía Tôn Hải Vi.

	"Tiên sư nó, Địa Hành thi, tam giai!"
Kết chương.