Chương 5:: Hồng Sắc Tiểu Sửu
 
 	Trường đao chém tới, Khô Thi điều khiển tinh anh cảm hóa thể nghênh địch.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, lúc này cánh tay phải của hắn có chút đau nhức, đây là liên tục sử dụng Hoàn Đoạn di chứng về sau.
 
 	Theo hắn một đao chém xuống, tên kia hầu như là quái thú dáng dấp tinh anh cảm hóa thể nâng trảo đón đỡ, sắc bén kia cốt trảo lập loè ánh kim loại, tinh anh cảm hóa thể lúc này dáng dấp đã không nhìn ra là nhân loại.
 
 	Trường đao chém ở cốt trên vuốt, cốt vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này sức mạnh thuộc tính càng không kém hắn, không, vật này sức mạnh thuộc tính cao hơn hắn.
 
 	"Gào!"
 
 	Tinh anh cảm hóa thể rít gào một tiếng, cái miệng lớn như chậu máu mở ra, chênh lệch không đồng đều răng nanh lại như một cái đem sắc bén chủy thủ.
 
 	Máu bàn miệng lớn cắn về phía Tô Hiểu, tinh anh cảm hóa thể sau lưng Khô Thi hai tay đặt tại nó trên ót, con mắt đóng chặt, chính đang thao túng tinh anh cảm hóa thể hành động.
 
 	Tô Hiểu bàn tay về phía trước bình duỗi, một mặt 120 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện.
 
 	Ầm một tiếng, tinh anh cảm hóa thể đầu đánh vào năng lượng thuẫn trên, trong nháy mắt này, Tô Hiểu triệt hồi năng lượng thuẫn.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở thân đao dâng trào, Tô Hiểu trước đạp một bước, một đao chém về phía Khô Thi cổ.
 
 	Hắn không đi công kích tinh anh cảm hóa thể, vật này rõ ràng là do Khô Thi thao túng, giết chết Khô Thi sau, vật này rất tốt xử lý.
 
 	Xì xì.
 
 	Lưỡi đao chém qua Khô Thi cổ, Khô Thi đầu bay lên.
 
 	Viên này đầu bay ở giữa không trung, không lộ ra hoảng sợ hoặc vẻ mặt kinh ngạc, trong cặp mắt kia chỉ có phẫn nộ cùng chẳng đáng, mơ hồ còn có âm mưu thực hiện được ý vị.
 
 	Một đao chém xuống Khô Thi đầu, Tô Hiểu chỉ là thoáng dừng lại liền chém ra đao thứ hai.
 
 	Đao này chém về phía Khô Thi ngực, bởi vì bị chém xuống đầu Khô Thi cũng không chết.
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu đã chuyện thường ngày ở huyện, làm trái quy tắc giả năng lực thiên kỳ bách quái, càng khó giết làm trái quy tắc giả hắn đều gặp được.
 
 	Khô Thi nơi ngực hiện lên một khuôn mặt, khuôn mặt này trên tràn đầy vẻ thống khổ cùng không dám tin tưởng.
 
 	"Đây là thứ quái quỷ gì."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo vết thương xâm nhập Khô Thi trong cơ thể, đau nhức để Khô Thi suýt nữa mất đi ý thức.
 
 	Xì xì.
 
 	Khô Thi thân người bị chém đứt, ngay ở thân người bị chém đứt đồng thời, một viên màu nâu nhạt quả cầu thịt theo Khô Thi trong cơ thể phá thể mà ra, trực tiếp tiến vào tinh anh cảm hóa thể trong cơ thể.
 
 	Tinh anh cảm hóa thể thân thể vừa dừng lại, hai mắt ánh mắt phát sinh thay đổi.
 
 	"Ta muốn làm thịt ngươi, đây là ta một lần cuối cùng đổi thân thể cơ hội, ta tìm kiếm mấy cái diễn sinh thế giới, lại đem ta bức đến loại này tình cảnh."
 
 	Tinh anh cảm hóa thể, không, hẳn là Khô Thi đứng thẳng lên, cảm giác này thân thể cường tráng sau, Khô Thi lắc lắc đầu, tấm này thân thể quá không ổn định.
 
 	Nhưng vào lúc này, Khô Thi bên cạnh xuất hiện hào quang màu tím, một viên điểm sáng màu tím trôi nổi ở giữa không trung, điểm sáng từ từ phóng to.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Khô Thi hung tợn nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tựa hồ đã nhìn thấy kẻ địch chết tướng.
 
 	"Hóa ra là như vậy, lấy ký sinh phương thức sinh tồn à."
 
 	Tô Hiểu tay trái ngón trỏ giật giật, giới đoạn tuyến quấn ở Khô Thi trên đùi, dùng sức lôi kéo, rất cạn vết thương xuất hiện tại Khô Thi trên bắp chân.
 
 	Khô Thi căn bản không quan tâm trình độ như thế này thương thế, ngay ở hắn một trảo đánh về Tô Hiểu lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo giới đoạn tuyến lan tràn, theo vết thương xâm nhập Khô Thi trong cơ thể.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra rất xa, Khô Thi phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể nói khắc tinh của hắn, bản thể của hắn quá nhỏ yếu rồi.
 
 	Tô Hiểu cất bước tiến lên, một đao xuyên qua Khô Thi cổ.
 
 	Thanh Cương Ảnh bọc ở ánh đao trên, Ảnh Thứ sinh thành, mười mấy cây năng lượng màu xanh lam nhạt đâm theo Khô Thi trong cơ thể phá thể mà ra, lại như một đóa nở rộ bụi gai hoa.
 
 	"Này, này. . ."
 
 	Khô Thi miệng mở lớn, đồng tử run rẩy.
 
 	Tô Hiểu một chân đạp ở Khô Thi trên bả vai, chậm rãi đem Trảm Long Thiểm rút ra.
 
 	Trường đao chém xuống, Khô Thi cái kia đầu lâu to lớn bị chém xuống.
 
 	Một viên màu nâu nhạt quả cầu thịt theo tinh anh cảm hóa thể bên trong chui ra, quả cầu thịt trên xuất hiện một khuôn mặt.
 
 	"Cái này không thể nào, lão đại liền muốn đến rồi, vì sao lại. . ."
 
 	Tô Hiểu một cước đạp dẹp màu nâu nhạt quả cầu thịt, nước tung toé.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công thanh lý số 10207 làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ đã hoàn thành (2/5). )
 
 	( cảnh cáo: Phát hiện làm trái quy tắc giả sắp tiếp cận! )
 
 	Không cần Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở Tô Hiểu cũng biết có làm trái quy tắc giả muốn tiếp cận, Khô Thi bên cạnh thi thể cái viên này điểm sáng màu tím cấp tốc bành trướng, từ từ hóa thành một khe hở không gian.
 
 	Một tên trên người mặc màu tím âu phục, mặt lộ vẻ ôn hòa nụ cười nam nhân đi ra vết nứt không gian.
 
 	Nam nhân nhìn quanh tình huống chung quanh, biết được hắn nhìn thấy cái viên này bị đạp nát quả cầu thịt.
 
 	"Ồ? Khô Thi đã chết rồi, lại mất đi một tên bộ hạ, tuy rằng hắn rất ngu."
 
 	Nếu như không phải trong tay mang theo một tên Khế ước giả đầu người, nam nhân hiện ra nho nhã lễ độ.
 
 	"Xem ra Khô Thi là ngươi giết."
 
 	Nam nhân nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu không nói hai lời, trực tiếp chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Ánh đao theo âu phục nam trong thân thể xuyên qua, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn không cảm giác được đối phương khí tức.
 
 	"Không cần như thế đằng đằng sát khí, ta chỉ là một cái truyền tống đến hình chiếu mà thôi, đúng rồi, ngươi có thể gọi ta Hồng Sắc Tiểu Sửu."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu quăng động trong tay đầu người, bản thể của hắn ở hơn 100 km ở ngoài, dưới chân là một bộ thi thể không đầu.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Hồng Sắc Tiểu Sửu, xác định đối phương xác thực là hình chiếu sau, liền đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn chuẩn bị trước tiên rời đi cái này quảng trường.
 
 	"Chờ đã, đuổi săn giả tiên sinh."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu nụ cười trên mặt bắt đầu vẻ thần kinh, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Hồng Sắc Tiểu Sửu.
 
 	"Danh xưng này vẫn tính chuẩn xác đi, đuổi săn chúng ta loại này không hợp lý Khế ước giả, không biết Luân Hồi Nhạc Viên xưng hô ngươi như thế nào, có lẽ cũng là đuổi săn giả?"
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, tên này làm trái quy tắc giả có lẽ biết cái gì.
 
 	"Thực sự là lạnh nhạt, yên tâm, liên quan với thân phận của ngươi ta sẽ không đối ngoại tiết lộ, liền là nghĩ thấu lộ cũng không làm được, ta thử nghiệm mấy trăm lần đều thất bại rồi."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu tựa hồ nhớ tới cái gì chuyện thú vị, hắn lấy ra một cây tiểu đao, đem ngón cái chống đỡ ở trên mũi đao dùng sức đè.
 
 	"Đuổi săn giả tiên sinh, chúng ta chơi cái Game làm sao?"
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu hắng giọng một cái.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ mang theo ta bộ hạ truy sát ngươi, nếu như ngươi có thể giết ngược lại ta, ta cho ngươi biết một cái liên quan với làm trái quy tắc giả bí mật, bất quá. . ."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu nói rằng này, tựa hồ là không nhẫn nại được kích động tâm tình, thanh kia đao nhỏ xì một tiếng đâm thủng hắn ngón cái.
 
 	"Nếu như ngươi thất bại, ở ngươi trước khi chết, ngươi phải nói cho ta một ít liên quan với đuổi săn giả bí mật, như thế nào, như vậy trò chơi mới công bằng."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng Hồng Sắc Tiểu Sửu mục đích, bất quá đối phương có thể truy sát hắn không thể tốt hơn, liền là đối phương không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm đối phương.
 
 	"Thành phố Yorknew gặp."
 
 	"Ha ha ha, nói chuyện, ta còn cho rằng ngươi là người câm, xin lỗi, thất thố rồi."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu tựa hồ khó nén trong lòng kích động, mà là cái tên này tâm tình rất không ổn định.
 
 	"Thành phố Yorknew gặp, rất lâu không gặp phải như thế chuyện thú vị."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu bóng mờ từ từ biến mất, cái kia khe hở không gian cũng biến mất.
 
 	Tô Hiểu thầm than một tiếng, nếu như Hồng Sắc Tiểu Sửu bản thể dám vào vào này khe hở không gian, vậy hắn liền có biện pháp ung dung giết chết đối phương, hắn có thể ở đối phương tiến vào vết nứt không gian sau sẽ vết nứt không gian mạnh mẽ đóng, do đó đem đối phương vây chết ở không biết bên trong không gian, đây là ( Lam Khải Phong Y ) ở Hokage thế giới được năng lực.
 
 	Dấu ấn hiệu quả (màu vàng nhạt): Sơ cấp không gian cầm cố: Có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 30 phút, làm lạnh thời gian 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Đáng tiếc chính là, Hồng Sắc Tiểu Sửu tựa hồ phát hiện cái gì, bản thể cũng không tiến vào vết nứt không gian bên trong.
 
 	"Thân Sĩ Liên Minh, xem ra chân chính tên phiền toái còn không xuất hiện."
 
 	Tô Hiểu xoay người biến mất ở trong một cái hẻm nhỏ.
Kết chương.