Chương 1643: Dược Viên tinh! Ban thưởng! Hối đoái tài liệu ảnh khôi! (cầu phiếu!)

Theo người Thế gia rời đi, cuộc nháo kịch này xem như triệt để hạ màn.

Người vây xem bốn phía nhao nhao tán đi, nhưng lại như cũ đang nói chuyện việc này say sưa.

Bất kể là Linh Hồn nguyên tinh kia, hay là Bất Hủ cấp Tôn Giả hiện thân, đều là một cái tin tức lớn, đủ để cho những người này thảo luận thật lâu.

Có thể làm cho một cái gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh kinh ngạc, đồng thời không có biện pháp, thanh danh của Vương Đằng cũng là dần dần truyền ra.

Vương Đằng không để ý đến những này, giờ phút này hắn đi đến bên cạnh khoáng thạch Thế Đô hai huynh đệ giải ra, đem nó thu vào.

Khối quáng thạch này ẩn chứa Mộc Nguyên Châu, cùng Thủy Nguyên Châu lúc trước hắn đạt được đồng dạng, đều là đồ tốt, về sau không chừng có thể có tác dụng lớn.

Lần đổ khoáng so tài này, Vương Đằng hiển nhiên là trở thành bên thắng lớn nhất.

Cơ hồ tất cả bảo vật đều bị hắn lấy vào tay.

Trong đó còn có không ít chỗ tốt ẩn hình, đây là những người khác không biết được.

"Lawford, đa tạ. . ." Vương Đằng đem tất cả mọi thứ thu hồi về sau, nhìn về phía Lawford, cười nói: "Lần này nhờ có ngươi, không thì ta còn thực sự không có cách nào đối phó lão vô lại kia."

"Không sao, làm người hộ đạo của ngươi, cái này vốn là sự tình thuộc bổn phận của ta." Lawford chậm rãi đi tới, nói ra: "Bất quá nói đi cũng phải nói lại, khối Linh Hồn nguyên tinh kia của ngươi đúng là cái thứ tốt, ngay cả ta cũng có chút động tâm."

"Vận khí tốt mà thôi!" Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi nếu là đem nó bán cho công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta, phỏng chừng có thể đạt được không ít điểm tích lũy." Lawford nói.

Vương Đằng ánh mắt chớp động một cái, có chút tâm động, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Được rồi, một khối Linh Hồn nguyên tinh như thế, có thể ngộ cũng không thể cầu, ta nếu đem nó bán, lần sau còn không biết có thể hay không gặp lại."

"Cũng đúng." Lawford nhẹ gật đầu, nói ra: "Phương diện này ngươi có thể yên tâm, không có người có thể cưỡng cầu ngươi cái gì, nội tình công ty Vũ Trụ Giả Lập viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời.

Kỳ thật hắn nói những này, chỉ là muốn là một chút ý của Lawford, đã đối phương nói như vậy, vậy hắn liền yên tâm, khối Linh Hồn nguyên tinh này hắn có thể tự mình giữ lại.

Kỳ thật hắn chủ yếu là lo lắng Tử Diễm Chân Thần sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú, hiện tại xem ra đối phương chưa chắc sẽ để ý.

Ngay cả Lawford đều nói như vậy, huống chi là Tử Diễm Chân Thần.

Xem ra gia nhập công ty Vũ Trụ Giả Lập, quả nhiên là một cái quyết định chính xác.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a!

"Đã vô sự, vậy ta liền rút." Lawford cười cười, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Cái này khiến Nhạc Bàn, Tang Tắc đám người có chút bất đắc dĩ, bọn hắn còn muốn đi lên kết giao một phen, không nghĩ tới đối phương căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả, đối với bọn hắn những gia tộc phó chức nghiệp này đến nói, đều là một giao thiệp to lớn.

Bất quá đi liền đi, người trọng yếu nhất còn ở nơi này.

Bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng, lập tức cười đi tới, so với vừa rồi còn muốn nhiệt tình mấy phần.

"Vương Đằng tông sư, thật sự là không nghĩ tới ngươi còn có bối cảnh như vậy a, có thể để cho một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả làm người hộ đạo cho ngươi, thân phận của ngươi nhất định không đơn giản." Nhạc Bàn cười ha hả nói.

"Vừa rồi vị Bất Hủ cấp Tôn Giả kia nâng lên công ty Vũ Trụ Giả Lập, hẳn là Vương Đằng tông sư là người sở hữu hiệp ước thiên tài của công ty Vũ Trụ Giả Lập?" Tang Tắc hỏi.

Vương Đằng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu, thừa nhận xuống dưới.

Vừa rồi Lawford cố ý trước mặt nhiều người như vậy nhấc lên việc này, chính là muốn để những người này đều biết đứng sau lưng hắn là công ty Vũ Trụ Giả Lập, để những người đối với Linh Hồn nguyên tinh có ngấp nghé không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vương Đằng tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, cho nên rất phối hợp, không có ý định giấu diếm nữa.

Kỳ thật hắn nguyên bản cũng không có ý định giấu diếm cái gì, chỉ chẳng qua hiện nay tin tức thân phận của hắn đều là tuyệt mật , người bình thường tra không được cái gì, tự nhiên cũng sẽ không biết thân phận của hắn.

Nhạc Bàn cùng Tang Tắc mấy người liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút chấn động.

Quả nhiên là người sở hữu hiệp ước thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập!

Mà lại có thể để cho một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả làm người hộ đạo, đẳng cấp hiệp ước thiên tài Vương Đằng tông sư này ký kết tuyệt đối là đẳng cấp cao nhất. . .

Hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài! ! !

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại trong đầu mấy vị gia chủ này, khiến trong mắt bọn họ không khỏi hiển hiện một tia chấn kinh.

Lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên sẽ hiểu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài tồn tại, đồng thời cũng ít nhiều biết một ít nội dung trong đó.

Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc người hộ đạo chính là một cái điều kiện phổ biến nhất trong đó mọi người biết.

Hai vị phong vương Bất Hủ cấp cường giả kia nghe được song phương trò chuyện, trong mắt đều là hiện lên một tia ngưng trọng.

Nguyên bản nhìn thấy một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả xuất hiện, bọn hắn liền bỏ đi suy nghĩ không nên có.

Bây giờ nghe nói phía sau Vương Đằng là công ty Vũ Trụ Giả Lập, bọn hắn càng thêm không dám suy nghĩ nhiều, lập tức xoay người rời đi, sợ bị người hiểu lầm cái gì.

Vương Đằng liếc bọn hắn một chút, khóe miệng hiện ra một chút đường cong lờ mờ.

Alfred tông sư đám người giờ phút này đang đi tới, nghe được lời của mấy vị gia chủ, trên mặt đồng dạng là nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thế lực sau lưng Vương Đằng tông sư thế mà là công ty Vũ Trụ Giả Lập!

Khó trách! Khó trách!

Đột nhiên, bọn hắn phảng phất nghĩ thông suốt cái gì, rốt cuộc biết Vương Đằng tại sao lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, nguyên lai đều là công lao của công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không biết, công ty Vũ Trụ Giả Lập là tại sau khi Vương Đằng trưởng thành, mới cùng hắn ký kết hiệp ước, có thể nói trừ Lawford cái người hộ đạo này, biến hóa trên người Vương Đằng đều là chính hắn được đến, quan hệ cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng không lớn.

Tang Y, Nhạc Yên, Nhạc Truân mấy thiên tài thế hệ trẻ tuổi này, liền càng không cần nhiều lời, bọn hắn nghe được đàm luận của mấy người, trên mặt đều là hiện ra một vệt vẻ chấn động.

"Nguyên lai hắn là thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Nhạc Truân trong lòng tự lẩm bẩm.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Cổ La mắt sáng lên, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Thai Lư mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hắn một mực lấy nội tình của mình làm ngạo, cảm thấy Vương Đằng này khẳng định so ra kém hắn, nhưng bây giờ lại là phát hiện, nội tình của đối phương tựa hồ mạnh hơn hắn.

Cái này mẹ nó còn so cái gì?

Nhạc Bàn, Tang Tắc, Ngự Cảnh mấy vị gia chủ nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Đồng thời bọn hắn cũng minh bạch, khối Linh Hồn nguyên tinh kia là đừng nghĩ, Vương Đằng lưng tựa công ty Vũ Trụ Giả Lập, không có người có thể từ trong tay hắn lấy đi.

Trừ phi có người xuất động Chân Thần cấp tồn tại, nhưng điều này có thể sao?

Gần như không có khả năng!

"Như vậy chúng ta sẽ không quấy rầy, người trẻ tuổi các ngươi hảo hảo chơi." Nhạc Bàn nhìn Nhạc Yên một chút, cười cáo từ.

Tang Tắc, Ngự Cảnh mấy người cũng lần lượt rời đi, chỉ để lại thế hệ trẻ tuổi gia tộc.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là muốn cho thế hệ trẻ tuổi gia tộc mình cùng Vương Đằng hảo hảo kết giao một phen, nếu là có thể đạt được hữu nghị của hắn, vậy thì càng tốt.

Phương diện này, Nhạc Bàn, Tang Tắc mấy người vẫn rất có lòng tin, dù sao Nhạc Yên cùng Tang Y đều là mỹ nữ thiên tài có tiếng bên ngoài, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn vì đó khuynh đảo.

Bọn hắn tin tưởng Vương Đằng cũng sẽ không ngoại lệ.

Cho bọn hắn một chút thời gian tiếp xúc, Vương Đằng này đồng dạng phải luân hãm.

Theo mấy vị gia chủ rời đi, bầu không khí giữa đám người cũng nhẹ nhõm không ít, bắt đầu nói cười lên.

"Ngươi lần này thế nhưng là đem Thế gia làm mất lòng." Tang Y nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Đắc tội liền đắc tội đi, dù sao sớm đã đắc tội, cũng không kém điểm này." Vương Đằng thản nhiên nói.

Tang Y cùng Nhạc Yên hai người liếc nhau một cái, trên mặt đều là lộ ra một nụ cười khổ, gia hỏa này tính tình thật đúng là đủ cứng.

"Chính ngươi cẩn thận một chút là được, ngươi hố bọn hắn hơn ba vạn hỗn độn tệ, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho dù sau lưng ngươi là công ty Vũ Trụ Giả Lập, chỉ cần tại trong quy tắc đối phó ngươi, công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng không có cách nào." Nhạc Yên nhắc nhở.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Vương Đằng cười nói.

Nhạc Yên nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời, lại cảm kích nói ra: "Vừa rồi. . . Đa tạ!"

"Không có gì, giữa chúng ta so tài bất quá là đùa giỡn chơi, không đáng đắc tội vào chỗ chết." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm." Nhạc Yên trợn mắt: "Bây giờ suy nghĩ một chút, trước đó ngươi đổi đặt cược, căn bản chính là đang hố ta nha."

"A. . . Ha ha, có sao?" Vương Đằng cười khan một tiếng.

"Có!" Nhạc Yên tức giận trừng mắt Vương Đằng, rất khẳng định nói.

"Ngươi khẳng định là hiểu lầm ta, ta cũng không nghĩ tới sẽ giải ra Linh Hồn nguyên tinh kỳ vật bậc này, thực sự là ngoài ý muốn, thật!" Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Tin ngươi cái quỷ." Nhạc Yên không một chút nào tin tưởng.

Gia hỏa này quá khả nghi, nguyên bản còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng hôm nay hồi tưởng lại, hắn giống như là biết trong khoáng thạch có gì, cố ý đổi đặt cược, không thì làm sao lại trùng hợp như thế.

"Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Yên bị tức đến loại tình trạng này, ngươi xem như một cái đầu tiên." Tang Y cười nói.

"Bớt giận, bớt giận, không đánh nhau thì không quen biết nha, chúng ta bây giờ xem như quen biết, đều là bằng hữu, vì chút việc nhỏ như vậy sinh khí, không đáng." Vương Đằng nói.

Nhạc Yên im lặng nhìn hắn một cái, gia hỏa này da mặt thật không phải dày bình thường.

"Vương Đằng tiểu ca ca, đây là tỷ tỷ ta, Ngự Yên. . ." Lúc này, Ngự Hương Hương lôi kéo mấy cái thế hệ trẻ tuổi Ngự gia, tới cho Vương Đằng giới thiệu nói.

Vương Đằng hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu.

"Đã sớm nghe Hương Hương nhắc qua ngươi mấy lần, không nghĩ tới chân nhân đẹp trai như vậy, khó trách Hương Hương cả ngày dính bên cạnh ngươi đây." Ngự Yên cười tủm tỉm nói.

"Quá khen!" Vương Đằng liếc qua Ngự Hương Hương, có chút im lặng, tiểu nha đầu này hoa si thuộc tính thật sự là ai cũng biết a.

Sau đó Vương Đằng đám người liền trong đại sảnh tiếp tục bắt đầu đi dạo, đại sảnh lầu hai này quả thực rất lớn, còn có không ít địa phương bọn hắn còn chưa đi dạo qua.

Vân Tiên Nhũ cùng Hồn Huyễn Lưu Ngân của Vương Đằng còn chưa tìm được, tự nhiên sẽ không cứ thế từ bỏ.

Mặt khác tầm khoáng tạo nghệ của hắn cũng muốn tiếp tục tăng lên, hắn muốn tại trước khi giao lưu hội tranh tài chính thức bắt đầu đem tầm khoáng tạo nghệ của mình tăng lên tới viên mãn.

Thời gian trôi qua, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, bên ngoài đã là đến hoàng hôn.

Mà Vương Đằng vẫn không có tìm tới hai loại bảo vật kia, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

"Đi thôi!" Vương Đằng tiếc nuối lắc đầu, hắn chẳng những đem đại sảnh lầu hai đi dạo một lần, càng là lên lầu ba.

Bảo vật của lầu ba so với lầu hai ít rất nhiều, nhưng đều là đồ vật cực kì trân quý, người bình thường mua không nổi.

Đáng tiếc những bảo vật này trân quý thì trân quý, lại đối với Vương Đằng không có tác dụng quá lớn, hắn cũng không cần thiết đi mua.

Chỗ tốt duy nhất chính là làm hắn trướng kiến thức không ít, giao lưu hội này tụ tập người rất rất nhiều, chỗ bảo vật hội tụ cũng là đủ loại, nếu là tại ngoại giới, vẻn vẹn tại trong một mảnh cương vực, có lẽ đều rất khó đồng thời nhìn thấy năm loại bảo vật trở lên, mà nơi này lại là một kiện lại một kiện xuất hiện, quả thực để người nhãn giới mở rộng.

"Vẫn là không tìm tới a?" Hoa Viễn tông sư truyền âm hỏi.

"Tìm không thấy!" Vương Đằng truyền âm trả lời.

"Đã như vậy, có lẽ chỉ có thể đi lên Dược Viên tinh tìm xem nhìn!" Hoa Viễn tông sư trầm ngâm nói.

"Dược Viên tinh?" Vương Đằng sững sờ, cái tên này làm sao nghe có chút. . . Kỳ hoa?

"Không sai, đúng như ngươi nghĩ, cái gọi là Dược Viên tinh chính là một viên tinh cầu chuyên môn dùng để trồng các loại linh dược đặc thù." Hoa Viễn tông sư nói.

"Lại còn có tinh cầu như vậy." Vương Đằng ánh mắt kinh dị, hỏi: "Chỉ là không biết Dược Viên tinh này ở đâu?"

Vừa nói xong, hắn liền phản ứng lại.

"Chờ một chút, chẳng lẽ ngay tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh a?"

Chỗ đại lục tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh rộng lớn vô biên, trong hư không trên không càng là lơ lửng rất nhiều tinh cầu.

Vương Đằng nguyên bản cũng không có chú ý, nhưng bây giờ Hoa Viễn tông sư như thế nhắc đến, hắn ngược lại là đột nhiên nghĩ đến cái gốc rạ này.

"Đúng!" Hoa Viễn tông sư khẽ vuốt một chút sợi râu, cười gật đầu nói: "Chính là tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, mà lại chính là là trọng địa của tổng bộ."

"Không biết cụ thể ở đâu? Cần điều kiện gì mới có thể tiến vào?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đến lúc đó ngươi liền biết." Hoa Viễn tông sư cười hắc hắc, thừa nước đục thả câu.

". . ." Vương Đằng xạm mặt lại, Hoa Viễn tông sư này lúc nào trở nên da như thế, biết rõ hắn vô cùng hiếu kỳ, lại còn muốn thừa nước đục thả câu.

"Vương Đằng huynh, vậy chúng ta liền tạm thời từ biệt, chờ ngày giao lưu hội gặp lại." Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng Nhạc Yên.

"Được!" Vương Đằng lấy lại tinh thần, hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó gặp lại."

"Đến lúc đó không chừng còn có cơ hội chúng ta hợp tác." Nhạc Yên nhìn Vương Đằng một chút, ý vị thâm trường nói ra: "Lấy thực lực của ngươi, đến lúc đó cần phải chiếu cố một hai mới được."

Vương Đằng sửng sốt một chút, không biết nàng chỉ cái gì?

Giao lưu hội Phó chức nghiệp, có chỗ nào cần hắn chiếu cố? Mà lại nghe ý tứ của nàng, tựa hồ còn muốn dùng đến võ đạo thực lực?

"Ngươi ngược lại là tính toán khá lắm." Tang Y mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn Nhạc Yên nói.

"Hắc hắc." Nhạc Yên cười hắc hắc, nói ra: "Một cái đùi to như thế ở đây, lúc này không ôm chờ đến lúc nào."

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Vương Đằng đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

"Đến lúc đó ngươi liền biết." Nhạc Yên thần bí cười nói.

". . . Ta đi!" Vương Đằng im lặng, từng người này làm sao đều như vậy, có việc không nói thẳng, tất cả đều ở nơi này cùng hắn thừa nước đục thả câu.

"Cáo từ!" Nhạc Yên cùng Tang Y đám người cáo từ rời đi.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, lắc đầu.

"Vương Đằng tiểu ca ca, vậy chúng ta cũng trở về, khi giao lưu hội gặp lại." Ngự Hương Hương cũng tới nói.

"Được!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Đoàn người lần lượt rời đi, mà Vương Đằng cùng Hoa Viễn tông sư mấy người cũng không dừng lại, trực tiếp trở lại chỗ ở.

Vương Đằng trở lại biệt thự chỗ mình ở về sau, liền trực tiếp tiến vào gian phòng, đi trước tắm rửa một cái, tẩy đi một ngày mỏi mệt.

Một ngày này cũng thật không dễ dàng, vì đào bảo nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn thật đúng là tốn hao không ít tâm tư.

Trong lúc đó càng là tuần tự gặp hai đợt Bất Hủ cấp cường giả, một đợt là Cốt Sát Tông, một đợt khác càng kinh khủng, chẳng những có hai vị phong vương Bất Hủ cấp, càng có mấy đại gia tộc hạch tâm, nếu không phải Lawford tồn tại, hắn có lẽ cũng sẽ không gánh nổi những bảo vật kia.

"Ai, xem ra thực lực của ta vẫn là quá yếu a!" Vương Đằng đem tóc của mình sấy khô, khoanh chân ngồi tại trên giường, lắc đầu nói.

"Bối cảnh cũng coi là một loại thực lực mà!" Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, nhìn Vương Đằng, an ủi.

Nó biết sự tình hôm nay khẳng định đối với Vương Đằng tạo thành đả kích không nhỏ, từng cái cường giả kia, từng cái thế lực khổng lồ, phàm là đổi thành Vũ Trụ cấp Võ Giả khác, chỉ sợ sớm đã chịu không được.

Cũng chính là Vương Đằng, tâm tính kiên định, nội tâm cường đại, mới có thể không sợ những người cùng thế lực kia.

"Chung quy là ngoại lực, cũng không phải là thực lực chân chính của ta, nếu có một ngày ta trở thành Bất Hủ cấp Tôn Giả, ai dám đối đãi với ta như thế." Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt lộ ra một chút kiên định chi mang.

Viên Cổn Cổn nhìn thấy bộ dáng này của hắn, nguyên bản lo lắng ngược lại biến mất không thấy gì nữa, xem ra những xung kích này cũng không thể ảnh hưởng đến hắn, sẽ chỉ làm tâm hắn mạnh lên càng thêm kiên định.

Nói tới cũng không kỳ quái, đồng dạng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, sự tình Vũ Trụ cấp Võ Giả khác kinh lịch chỉ sợ tuyệt đối không cách nào cùng Vương Đằng so sánh.

Hắn trải qua quá nhiều, tâm tính tự nhiên không phải người thường có thể so sánh.

Hắn tin tưởng, tên trước mắt này, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở thành tồn tại để người ngưỡng vọng.

Viên Cổn Cổn thật sâu nhìn Vương Đằng.

"Bất quá trước đó, ta nhất định phải trước tiên đem ảnh khôi chế tác được, nếu có một tôn Bất Hủ cấp ảnh khôi, cho dù Lawford không tại, ta cũng không sẽ bị động như thế." Vương Đằng nói.

Lawford dù sao cũng là ngoại nhân, mà ảnh khôi lại là tồn tại có thể bị hắn khống chế, càng thêm làm hắn tín nhiệm một ít.

Chỉ có đem tính mệnh trong tay của chính ta, hắn mới có thể càng thêm an tâm.

"Bây giờ ngươi có hơn ba vạn hỗn độn tệ kia, ngược lại là có thể đi công ty Vũ Trụ Giả Lập mua Hồn Huyễn Lưu Ngân." Viên Cổn Cổn nói.

"Không sai!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, mặc dù không có ở trên giao dịch hội hôm nay tìm tới Hồn Huyễn Lưu Ngân, nhưng là hắn lại đạt được hơn ba vạn hỗn độn tệ, cũng coi là có tâm trồng hoa hoa không mọc, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Lần trước lúc thẩm tra, hắn đã là biết Hồn Huyễn Lưu Ngân kia cần 3600 điểm tích lũy, tương đương với 3600 hỗn độn tệ, đối với hắn khi đó đến nói, tự nhiên là một khoản tiền lớn, không thì hắn cũng sẽ không đi giới vực không gian kiếm điểm tích lũy.

Nhưng hắn bây giờ có thể nói là một đêm chợt giàu, 3600 điểm tích lũy này cũng không làm khó được hắn.

"Đúng, không biết ban thưởng ta đánh xuống Thiên Lôi Sơn có chưa?" Vương Đằng hỏi.

"Còn chưa có." Viên Cổn Cổn vừa dứt lời, đột nhiên sững sờ, sắc mặt cổ quái nói ra: "Vương Đằng, công ty Vũ Trụ Giả Lập bên kia phát đến tin tức."

"Trùng hợp như vậy!" Vương Đằng cũng là hơi sững sờ, liền nói ngay: "Kết nối."

Một màn ánh sáng hiển hiện, phía trên là một cái tin tức:

【 Vương Đằng điện hạ tôn kính, xét thấy ngài thành Thiên Lôi Sơn chi chủ, tại giới vực không gian vì công ty Vũ Trụ Giả Lập làm ra cống hiến, công ty Vũ Trụ Giả Lập nhân đây ban thưởng ngài một vạn điểm tích lũy! 】

"Một vạn điểm tích lũy! ! !" Vương Đằng trong mắt bộc phát ra kinh hỉ chi ý, tin tức này tới quá kịp thời, mà lại quả thực là cái kinh hỉ không nhỏ.

Hắn vốn cho là có thể ban thưởng hắn mấy ngàn điểm tích lũy tính là không sai, không nghĩ tới vậy mà trọn vẹn ban thưởng một vạn điểm tích lũy.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập thủ bút không nhỏ a." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Tử Diễm Chân Thần quá trâu phê!" Vương Đằng lập tức nghĩ đến cái gì, cảm khái vạn phần nói.

Lần trước là hắn biết, đây là Tử Diễm Chân Thần cùng cao tầng khác công ty Vũ Trụ Giả Lập đánh cờ, bây giờ Tử Diễm Chân Thần vì hắn tranh thủ đến một vạn điểm tích lũy ban thưởng, khẳng định là ở trong đánh cờ lấy được ưu thế, không thì há sẽ dành cho hắn một người mới nhiều điểm tích lũy như vậy.

"Xác thực." Viên Cổn Cổn rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Có một vạn điểm tích lũy này, ta chẳng những có thể hối đoái Hồn Huyễn Lưu Ngân, càng là có thể hối đoái huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú, quá tốt!" Vương Đằng cao hứng nói ra: "Đây thật là từng bước đúng chỗ a!"

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, bây giờ ngươi thế nhưng là tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cho dù mua Hồn Huyễn Lưu Ngân cùng huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú, chắc hẳn cũng phải không ít thời gian mới có thể đưa tới." Viên Cổn Cổn tạt một chậu nước lạnh.

". . ." Vương Đằng sắc mặt lập tức cứng đờ xuống tới, cao hứng chi ý trong lòng trong nháy mắt biến mất, trong miệng tuôn ra một chữ đến: "Móa!"

"Mà lại ngươi xác định ngươi có thể luyện chế ra Bất Hủ cấp ảnh khôi?" Viên Cổn Cổn hỏi: "Lần trước sau khi ngươi nói xong, ta liền cẩn thận suy tư một chút, ngươi bây giờ bất quá là Vũ Trụ cấp, tựa hồ muốn luyện chế Bất Hủ cấp ảnh khôi cũng không có dễ dàng như vậy."

"Tựa như luyện đan, nếu như đem ảnh khôi này so sánh đan dược, như vậy Bất Hủ cấp ảnh khôi tối thiểu cũng là Thánh cấp đan dược, thực lực của ngươi hôm nay liền tương đương với Tông Sư cấp, khoảng cách Thánh cấp còn cách một đoạn đây."

Vương Đằng sửng sốt một chút, sắc mặt lập tức biến ảo lên: "Ngươi nói là. . . Ta khả năng không cách nào khống chế năng lượng bàng bạc trong đó?"

"Không sai!" Viên Cổn Cổn gật đầu nói: "Mà lại không chỉ là năng lượng, trình độ nắm giữ của ngươi đối với Ảnh Khôi Cấm Chế kia ảnh hưởng cũng rất lớn, thậm chí còn có chế tác thân thể ảnh khôi, thân thể Bất Hủ cấp ẩn chứa quá nhiều ảo diệu cùng bí mật, không tới cảnh giới đó, chúng ta căn bản là không có cách kỹ càng hiểu rõ."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, là hắn quá mức nghĩ đương nhiên, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, cái này giống như là. . .

Ta đem quần đều cởi, ngươi lại cho ta xem cái này?

"Nếu không ngươi trước hối đoái tài liệu ảnh khôi cần thiết? Bất quá có thể đem tài liệu Giới Chủ cấp ảnh khôi cũng cùng nhau đổi đến, thử trước một chút nước." Viên Cổn Cổn nhìn thấy bộ dáng buồn bực của hắn, nín cười nhắc nhở.

"Được thôi, chỉ có thể như thế." Vương Đằng thở dài, gật đầu nói.

"Vậy ta có thể mua a!" Viên Cổn Cổn nói.

"Mua đi!" Vương Đằng nói.

Dù sao hắn hiện tại có tiền, mà hối đoái tài liệu Giới Chủ cấp ảnh khôi cần thiết, căn bản tốn hao không được bao nhiêu điểm tích lũy của hắn.

Viên Cổn Cổn không lại nhiều lời, lập tức mua Hồn Huyễn Lưu Ngân, nhưng là tại lúc mua Tinh Thú huyết dịch, nó lại chần chờ một chút, hỏi: "Huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú này chia làm rất nhiều loại, chính ngươi nhìn xem muốn mua loại nào a?"

Nói nó tay nhỏ vung lên, một màn ánh sáng nổi lên, phía trên bày ra vô số loại huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú.

Các loại thuộc tính các loại đẳng cấp đều có.

Vương Đằng mắt sáng lên, rơi vào phía trên huyết dịch Thổ hệ Tôn cấp Tinh Thú kia.

Viên Tinh hạch lúc trước hắn lấy được là Thổ hệ Tinh hạch, cho nên huyết dịch này tự nhiên cũng phải là Thổ hệ, không thì khẳng định sẽ lên xung đột.

Tôn cấp Tinh Thú này có thể chia làm ba đẳng cấp, cùng Võ Giả Bất Hủ cấp ngang nhau, theo thứ tự là Hạ vị, Trung vị, Thượng vị!

Hạ vị đối ứng là phong hầu Bất Hủ cấp, Trung vị đối ứng phong vương Bất Hủ cấp, Thượng vị đối ứng tự nhiên là Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Vương Đằng đem viên Tôn cấp Tinh hạch trước đó đạt được lấy ra, đặt trong tay nhìn một chút, nói ra: "Từ trên đường vân để phán đoán, đây cũng là Tinh hạch của Hạ vị Tôn cấp Tinh Thú."

Viên Cổn Cổn cũng bu lại, kỹ càng nhìn một lúc, gật đầu nói: "Không sai, sáu đầu bản nguyên bí văn, đúng là Tinh hạch Hạ vị Tôn cấp Tinh Thú."

Bản nguyên bí văn này là Tinh Thú đạt tới Bất Hủ cấp về sau, nắm giữ một loại đường vân ẩn chứa thiên địa chí lý.

Thông thường mà nói, Hạ vị Tôn cấp Tinh Thú nhiều nhất có được chín đầu bản nguyên bí văn, vượt qua chín đầu, chính là Trung vị Hoàng cấp.

Đương nhiên, khả năng cũng có một chút Tinh Thú thiên phú cường đại, có khả năng tại Hạ vị Tôn cấp liền có được vượt qua chín đầu bản nguyên bí văn, cũng vô cùng vô cùng ít.

"Hối đoái một loại huyết dịch Hạ vị Tôn cấp Thổ hệ Tinh Thú là được . . . chờ một chút!" Vương Đằng vừa nói xong, ánh mắt đột nhiên rơi vào trên huyết dịch một loại Tinh Thú tận cùng dưới đáy: "Đây là. . . Huyền Thổ Cự Giáp Long Thú!"

"Long Thú!" Viên Cổn Cổn mắt sáng lên: "Đây cũng là một loại cự thú ẩn chứa huyết mạch loài rồng, ta điều tra thêm xem."

Nó lập tức điều tra tài liệu ghi chép tương quan.

Chỉ chốc lát sau, liền đem tài liệu tương quan hiện ra tại trước mặt Vương Đằng.

Huyền Thổ Cự Giáp Long Thú, một loại Bất Hủ cấp Tinh Không Cự Thú Thổ hệ thiên phú cực kì cường hãn, nghe đồn ẩn chứa huyết mạch loài rồng cực kì khổng lồ, thập phần cường đại, nếu thuận lợi trưởng thành, thành niên liền có thể đạt tới Thượng vị Tôn cấp, chính là một loại tồn tại kinh khủng tung hoành tinh không.

"Không hổ là công ty Vũ Trụ Giả Lập, ngay cả huyết dịch Tinh Thú kinh khủng như vậy đều có." Vương Đằng cảm khái nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, ánh mắt chấn động.

"Liền chọn nó!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đánh nhịp nói: "Lựa chọn huyết dịch càng cường đại, thực lực ảnh khôi chế tác liền càng mạnh."

"Huyết dịch Huyền Thổ Cự Giáp Long Thú này nhất định có thể đem thực lực ảnh khôi triệt để phát huy ra."

"Huyết dịch Huyền Thổ Cự Giáp Long Thú này giá tiền là đắt nhất, cần 1300 điểm tích lũy." Viên Cổn Cổn nói.

"Hối đoái đi, dù sao chúng ta hối đoái chỉ cần một nửa giá, giảm 50% đây." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Cũng đúng!" Viên Cổn Cổn cũng nở nụ cười: "Tiếp theo lại chọn một chút tài liệu Giới Chủ cấp ảnh khôi."

"Hồn Huyễn Lưu Ngân giúp ta hối đoái hai mươi cân đi, ta muốn chế tác hai cái Giới Chủ cấp ảnh khôi." Vương Đằng nói.

"Hai mươi cân chỉ cần tốn hao điểm tích lũy của mười cân, tổng cộng 3600 điểm tích lũy!" Viên Cổn Cổn nói.

"Sau đó còn cần Tinh hạch cùng huyết dịch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, ngươi giúp ta tìm ra xem xem." Vương Đằng tiếp tục nói.

Viên Cổn Cổn tay nhỏ vung lên, màn sáng thay đổi, xuất hiện giao diện hối đoái Tinh hạch cùng huyết dịch tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú.

"Ta hiện tại có hai cỗ thân thể Giới Chủ cấp, một bộ là thân thể Cự Giác tộc cường giả, một cỗ khác thì là thân thể Naga tộc." Vương Đằng trong lòng suy nghĩ, ánh mắt tại trên màn sáng liếc nhìn: "Thân thể Cự Giác tộc nếu là phối hợp Tinh hạch cùng huyết dịch Kim hệ Tinh Thú, thì là tốt nhất, mà Naga tộc liền có chút phiền phức, Naga tộc phổ thông hẳn là phần lớn là Thủy hệ, Băng hệ, Độc hệ. . ."

Xem nửa ngày, ánh mắt của hắn rơi vào phía trên Tinh hạch cùng huyết dịch của một loại Kim hệ Tinh Thú.

Bạch Sí Kim Lân Ưng!

Đây là một loại Kim hệ phi hành Tinh Thú cực kỳ cường đại, mà lại dựa theo miêu tả phía trên, đây là một đầu Tinh Thú cường đại thực lực đạt tới tuyệt đỉnh Hoàng cấp tầng chín, hối đoái Tinh hạch cùng huyết dịch của nó, tổng cộng cần 200 điểm tích lũy.

Giữa Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú cùng Tôn cấp Tinh Thú quả nhiên chênh lệch to lớn, Tinh hạch cùng huyết dịch của nó cộng lại giá cả vẫn chưa tới số lẻ huyết dịch Tôn cấp Tinh Thú.

"Giúp ta hối đoái Tinh hạch cùng huyết dịch Bạch Sí Kim Lân Ưng!" Vương Đằng trực tiếp đối với Viên Cổn Cổn nói.

"Được!" Viên Cổn Cổn không có nửa điểm do dự, trực tiếp chấp hành.

Sau đó Vương Đằng tiếp tục xem, không bao lâu hắn ánh mắt sáng lên, ánh mắt dừng lại tại phía trên Tinh hạch cùng huyết dịch của một loại Tinh Thú khác.

"Băng Mãng Thanh Độc Chu!"

"Ồ!" Viên Cổn Cổn ánh mắt lộ ra kinh hãi: "Đây là một loại Tinh Thú song hệ thiên phú có được Băng hệ cùng Độc hệ hai loại thuộc tính, nghe đồn loại Tinh Thú này phi thường khó chơi, tơ nhện nó phun ra chẳng những có kỳ hàn chi lực, càng là ẩn chứa kịch độc, mười phần đáng sợ."

"Mà lại đầu Băng Mãng Thanh Độc Chu này nghiễm nhiên là tuyệt đỉnh Hoàng cấp tầng bảy, có thể trưởng thành đến một bước này, đã là đỉnh tiêm tồn tại ở trong chủng tộc này, khác biệt mười phần."

"Mặc dù chỉ có hai loại thuộc tính, nhưng không có cái nào so với nó càng thích hợp." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, cười nói.

"Ngươi muốn dùng nó?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi đến cùng đạt được thân thể gì, thế mà muốn dùng đến Tinh hạch cùng huyết dịch của Độc hệ cùng Băng hệ song hệ Tinh Thú." Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Còn nhớ rõ trước đó tại Hạt Vương tinh Thực Độc thế giới đạt được thân thể Naga tộc sao?" Vương Đằng cười nói.

"Nguyên lai là cái đó!" Viên Cổn Cổn bừng tỉnh đại ngộ: "Naga tộc đúng là có được Băng hệ cùng Độc hệ thuộc tính, Băng Mãng Thanh Độc Chu này phi thường thích hợp."

"Bất quá cỗ thân thể Bất Hủ cấp kia của ngươi không phải cũng là Naga tộc sao?"

"Không có cách, Tinh hạch cùng huyết dịch của Tôn cấp Tinh Thú quá khó tìm, ngươi xem một chút vừa rồi những Tôn cấp Tinh Thú kia, có Độc hệ cùng Băng hệ sao? Đều không có đi." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Hình như thật sự là, loại Tinh Thú thuộc tính đặc biệt này, xác thực tương đối thưa thớt." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu thứ khác, cho dù không phải Tinh hạch cùng huyết dịch thuộc tính tương hòa, cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng một chút." Vương Đằng nói.

"Dù sao ngươi bây giờ muốn trước luyện chế Giới Chủ cấp ảnh khôi, Bất Hủ cấp ảnh khôi kia ngược lại không gấp." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừ" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Sau đó Viên Cổn Cổn liền đem Tinh hạch cùng huyết dịch của Băng Mãng Thanh Độc Chu hối đoái xuống, tổng cộng tốn hao 150 điểm tích lũy, nó giá gốc là 300 điểm tích lũy, so với Tinh hạch cùng huyết dịch của Bạch Sí Kim Lân Ưng còn muốn đắt một chút.

Một phen hối đoái như thế, lại thêm một ít tài liệu nhiều như rừng, Vương Đằng tổng cộng tốn hao 4800 điểm tích lũy!

Vừa rồi đạt được một vạn điểm tích lũy, bây giờ liền cơ hồ dùng hết một nửa.

Nếu như là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, căn bản cũng không khả năng xa xỉ như vậy.

Cũng chính là Vương Đằng, tài đại khí thô, dùng tiền không đau lòng.

"May mắn hiệp ước của ta có thể giảm 50%, không thì hôm nay xuất huyết thật nhiều." Vương Đằng thịt đau nói.

"Đúng vậy." Viên Cổn Cổn tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.

Một người một trí năng sinh mệnh này, quả thực cực giống hai cái thần giữ của.

Sau đó hai ngày rất nhanh liền đi qua, Vương Đằng cùng Hoa Viễn tông sư đám người ngẫu nhiên ra ngoài đi dạo một vòng, làm quen một chút cấu tạo trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này, thuận tiện nhìn xem có hay không thuộc tính bọt khí có thể nhặt.

Mà hai ngày thời gian này, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng là càng ngày càng náo nhiệt.

Tất cả phó chức nghiệp giả đều từ các nơi vũ trụ chạy tới!

Hai ngày thời gian ngắn ngủi, liền khiến cho lưu lượng người tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh trong nháy mắt bạo tăng mấy lần.

Toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều lâm vào một loại trạng thái sôi trào, dù sao đây chính là việc trọng đại bao quát thiên tài phó chức nghiệp toàn bộ vũ trụ.

Nếu là tại trong giao lưu hội rực rỡ hào quang, khẳng định có thể trở thành thiên kiêu cực kì chói mắt trong toàn bộ vũ trụ!

Thậm chí bị rất nhiều thế lực lớn phụng làm thượng khách, để bọn hắn đổ xô tới.

Giao lưu hội này đối với tất cả phó chức nghiệp giả đến nói, chính là một cái bình đài to lớn bày ra tài hoa của mình.

Không có so với cơ hội như vậy càng hiếm thấy hơn, càng trân quý hơn.

Rất nhiều thiên tài tu luyện trăm năm, chính là vì chờ đợi giao lưu hội này mở ra.

Cho nên theo thời gian càng ngày càng gần, tất cả thiên tài phó chức nghiệp đến đều là kích động, dù tâm cảnh bình hoà như thế nào, bây giờ cũng không thể giữ vững bình tĩnh.

Mà ở trong không khí như vậy, ngày giao lưu hội mở ra rốt cục đến.
Kết chương.