Chương 907 : Chưa trưởng thành quê hương.
Sắp sang năm mới thời gian, lại có một trận bay tán loạn tuyết rơi nhiều, vỡ ngọc vô số.

	Một cái Đại Tuyền vương triều quân đội độ thuyền, đã chạy nhanh ra phương bắc vùng biên giới cực xa, còn có mấy canh giờ, có thể đến Tiên Đô sơn bến đò.

	Có một người mặc một kiện cũ kỹ trầm trọng áo lông cáo lão nhân, đoạn đường này đi thuyền bắc du, ngẫu nhiên sẽ rời đi phòng, đi đến mạn thuyền bên này, nhìn xem trong gió tuyết uốn lượn núi sông.

	Muốn nghiệm năm được mùa tượng, tung bay Tiên Tảo đến.

	Không còn là cái kia dưới núi ruộng đồng hoang vu, vô số xương khô, trong núi chỉ có viên trèo Khô Đằng, hạc xem tàn phế bia thảm đạm quang cảnh rồi.

	Tại độ thuyền bên cạnh phương, một bộ áo xanh bỗng nhiên ngưng tụ Vân thủy thân, lơ lửng trong gió tuyết.

	Áo dài thanh sam, đầu đeo trâm ngọc, eo chồng song đao, lăng không hư đạo, cùng độ thuyền sánh vai cùng.

	Vị này không hề dấu hiệu xuất hiện ở độ thuyền bên cạnh áo xanh đao khách, nhìn như trên không trung nhàn nhã dạo chơi, kì thực thân hình nhanh như chim ưng.

	Nhanh cấm thiên lý mã, khí địch vạn người địch.

	Lưu Tông đi ra khoang thuyền, đi tới đầu thuyền trên boong thuyền, dựa vào lan can mà đứng, cười vẫy tay nói: "Trần lão đệ!"

	Vị này Đại Tuyền Diêu thị cấp cao nhất cung phụng, đánh cái quân ngũ thủ thế, ý bảo độ thuyền bên này cung phụng, giáp sĩ đám đều không cần khẩn trương, là người trong nhà.

	Trần Bình An tại độ thuyền bên này đặt chân về sau, hô một tiếng "Lưu lão ca" .

	Thấp bé lão nhân, vê râu mà cười, nghe được Trần Bình An xưng hô, ma đao nhân Lưu Tông thần sắc có chút tự đắc, cái này kêu là vật dĩ loại tụ, xa nhớ năm đó, mình cũng là như vậy anh tuấn tiêu sái trẻ tuổi nhỏ hỏa.

	Ở đằng kia cố hương giang hồ, chính mình lúc tuổi còn trẻ hông đeo sừng trâu đao, không dám nói đả biến thiên hạ vô địch thủ, cũng kém không rời rồi, dù sao chính là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, khó gặp địch thủ.

	Chỉ cần so với chính mình mạnh mấy cái không đỡ đạo, mình chính là vô địch đấy.

	Vô số giang hồ hào kiệt, gặp được ta Lưu Tông, ai không giơ ngón tay cái lên, bao nhiêu quan to hiển quý, muốn đem chính mình tôn sùng là thượng khách, dạy nhiều thiếu nữ quân cờ cuồng dại, làm hại các nàng muốn tại trong lòng nhiều lần mặc niệm cái kia tên hiệu?

	"Nhỏ Chu Liễm" !

	Độ thuyền cấp ba tầng, Lưu Tông mang theo Trần Bình An đi hướng tầng cao nhất, Diêu lão tướng quân liền ở bên đó nghỉ ngơi.

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Đây là một chiếc vượt qua châu độ thuyền đi? Các ngươi Đại Tuyền chính mình chế tạo hay sao?"

	Đối với vượt qua châu độ thuyền, Trần Bình An dám nói mình đã từng thấy số lượng, không có năm mươi cũng có bốn mươi rồi.

	Chiếc này độ thuyền, vậy mà chỉ so với Phong Diên độ thuyền ít hơn, so với tại đỗ tại Đảo Huyền sơn những cái kia các châu độ thuyền, dưới chân chiếc này cũng có thể tính trong đó chờ quy mô.

	Lưu Tông tụ âm thành tuyến, cùng Trần Bình An tiết lộ thiên cơ, cũng không có kiêng kị không kiêng kỵ đấy, "Coi như là nửa mua nửa tạo đi, năm đó không ít kỳ nhân dị sĩ đều tụ lại đến rồi Thận Cảnh thành, ước chừng nửa số đều bị bệ hạ giữ lại xuống, trong đó có mấy cái phổ điệp tiên sư, cùng châu khác đều có thể trèo lên điểm quan hệ,

	Trước đây ít năm bệ hạ xin mời người giúp đỡ bắc cầu dắt mối, lại dùng vóc dáng cao giá, cùng Ngai Ngai châu mua chút ít kiến tạo bản vẽ, cái kia Ô Tôn lan độ thuyền, nghe nói qua chứ, bình thường vượt qua châu đỗ tại nhất phía nam Khu Sơn độ, đại kiếm tiên Từ Giải chịu trách nhiệm tiếp dẫn, chúng ta này, cùng Ô Tôn lan là một cái con đường đấy, chỉ có điều vẻ ngoài làm rất lớn cải biến."

	"Bệ hạ quyết đoán thật lớn, ngoại trừ chiếc này 'Lộc hàm chi " còn muốn chế tạo ra hai chiếc mới vượt qua châu độ thuyền, chính mình lưu lại một chiếc, bán một chiếc, dù sao lúc trước mua bản vẽ tiền, nhất định từ cái nào đó coi tiền như rác trên người bù trở về, tên đều lấy tốt rồi, phân biệt gọi là 'Nga Mi trăng " 'Lôi xe' ."

	"Trước Vạn Dao tông tông chủ chi nữ Hàn Ngọc Thụ, nói bọn hắn Tam Sơn phúc địa cố ý mua sắm, chỉ là chẳng biết tại sao gần nhất không còn động tĩnh. Phía bắc Kim Đính quan bên kia, cũng có chút mục đích, chỉ là giá cả không bằng Vạn Dao tông cho cao như vậy, thấp trọn vẹn ba thành, nhưng mà Kim Đính quan Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong, cùng với đệ tử Thiệu Uyên Nhiên, lúc trước đều là chúng ta Đại Tuyền nhất đẳng cung phụng, có phần này hương khói tình tại, nếu Vạn Dao tông lại như vậy kéo dài xuống dưới, cũng không cho cái thỏa đáng lý do, lấy bệ hạ tính khí, hơn phân nửa liền đem cái kia chiếc 'Lôi xe' bán cho Kim Đính quan rồi."

	Trần Bình An cố ý lược qua cái kia Vạn Dao tông, trong lòng đại khái tính toán một phen, gật đầu nói: "Đại Tuyền chính mình lưu lại hai chiếc độ thuyền, thật là ổn thỏa đấy, một chiếc làm nam bắc mậu dịch, liên tiếp phía bắc Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, nếu như có thể mà nói, còn có thể đi xa đến Ngai Ngai châu phương bắc băng nguyên, ví dụ như các ngươi Đại Tuyền có thể nhìn xem có hay không cơ hội, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị liên thủ, khai thác băng nguyên khoáng sản. Mặt khác một chiếc độ thuyền, đi Trung Thổ thần châu hoặc là Phù Diêu châu cũng có thể, hơn nữa càng sớm có được tư nhân độ thuyền càng tốt, có thể cùng đường biển dọc tuyến tông môn, lớn vương triều, sớm chút đã định minh ước điều khoản, niên hạn càng ngày càng tốt."

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tông môn hiện hữu vượt qua châu độ thuyền, bảy tám phần mười, đều bị trung thổ văn miếu điều mượn đi, coi như là tạm thời "Sung công" rồi.

	Cho nên khi xuống còn có thể vượt qua lục địa, vượt biển đi lấy nước độ thuyền, số lượng không nhiều lắm không. Bởi vậy người nào có thể có được cùng loại độ thuyền, kiếm tiền sẽ phải so với dĩ vãng càng đơn giản, cùng loại cờ vây trên bàn cờ cái kia mấy viên mạnh mẽ chơi cờ, có thể nhất dày xu thế, lại lấy thực địa.

	Lưu Tông cười hắc hắc nói: "Anh hùng chứng kiến gần giống nhau này, lão ca giúp đỡ đem cái này ngôn ngữ, chuyển cáo chúng ta bệ hạ?"

	Trần Bình An cười nói: "Lưu lão ca, đều đã nhiều năm như vậy rồi, còn là Kim thân cảnh, không ổn, đến rồi Tiên Đô sơn, hai ta đưa tay?"

	Lưu Tông biết rõ đối phương là tại nói sang chuyện khác, vẫn như cũ tức cười nói: "Mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, đánh người không vả mặt, còn giảng hay không giang hồ đạo nghĩa rồi hả?"

	Thật sự là lão quan chủ tặng cho bộ dạng này mới tinh túi da, làm trèo lên đầu tường gõ thiên cổ cái kia phần tặng, quá tốt, tốt đến làm cho Lưu Tông rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa nhiều năm, vậy mà thủy chung không thể phá kính.

	Đánh vỡ một cái Kim thân cảnh bình cảnh, hãy cùng luyện khí sĩ từ Nguyên Anh đưa thân thượng ngũ cảnh không sai biệt lắm khó khăn, buồn được Lưu Tông những năm này không thiếu uống rượu giải sầu.

	Nghe nói Nam Uyển quốc cái vị kia Chủng phu tử, đều mẹ của hắn đã là Viễn Du cảnh bình cảnh rồi.

	Đến nỗi bên người Trần lão đệ như thế nào như thế nào đấy, so với cái đồ vật này làm cái gì, tựa như nhà mình vãn bối có đã có tiền đồ, cao hứng còn không kịp.

	Bởi vì trên thuyền bên cạnh, có lão tướng quân Diêu Trấn, còn có làm kinh thành phủ doãn quận vương Diêu Tiên Chi, vì vậy ngoại trừ ma đao nhân Lưu Tông tự mình chịu trách nhiệm hộ giá hộ tống, còn có mấy vị địa tiên luyện khí sĩ, không chút nào dám xem thường.

	Đến nỗi có hay không che giấu cao nhân, Trần Bình An tận lực không đi điều tra, dù sao không phải là cái kia Tiểu Long Tưu.

	Trần Bình An chỉ là uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng đánh thang lầu lan can, không biết là lấy loại nào tiên gia vật liệu gỗ chế tạo mà thành, âm vang có kim thạch tiếng.

	Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông cái kia vượt qua châu độ thuyền, một mực là núi Lạc Phách tài nguyên chỗ, hầu như nửa cái độ thuyền đều có thể nói họ Trần rồi.

	Sở dĩ không có bị điều đi hướng trên biển "Áp tải", là vì trung thổ thượng tông, đã sớm chủ động đem một cái độ thuyền giao cho văn miếu quản lý.

	Vì vậy trở về Hạo Nhiên thiên hạ về sau, Trần Bình An sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng mà lần trước tại công đức rừng, tiên sinh vừa quát rượu, một cao hứng, sẽ không cẩn thận nói lỡ miệng.

	Nếu như Phi Ma tông chỉ là làm hạ tông, là miễn cưỡng có thể lưu lại một đầu vượt qua châu độ thuyền đấy, nhưng mà làm Bắc Câu Lô Châu tông môn một trong, Hạo Nhiên chín châu, các châu đều có cái số định mức, Bắc Câu Lô Châu kỳ thật tại văn miếu bên kia, vừa vặn còn thiếu một cái, vì vậy Phi Ma tông lại trở nên giống như nên giao ra độ thuyền, kết quả thăng nhiệm Lễ Ký học cung ty nghiệp Mao Tiểu Đông, không biết như thế nào, liền đề nghị cái kia đã giao ra hai cái vượt qua châu độ thuyền Quỳnh Lâm tông, lấy thêm ra một cái tốt rồi, dù sao tài đại khí thô, mặc dù giao cho văn miếu ba đầu, không trả có thể còn lại một cái.

	Đó là một trận quy mô nhỏ văn miếu bên trong nghị sự, chỉ có văn miếu chính phó ba vị giáo chủ, ba đại học cung tế rượu, ty nghiệp, cùng một nắm bồi tự thánh hiền, ngoài ra tất cả thư viện sơn trưởng đều không thể đến sẽ

	Thân hình cao lớn học cung ty nghiệp Mao Tiểu Đông, như vậy mới mở miệng, dẫn đến toàn trường im lặng.

	Lễ Ký học cung đại tế tửu đành phải kiên trì, tán thành nhà mình vị kia mao ty nghiệp, sau đó cũng không sao dị nghị, coi như là cam chịu thông qua được cái này chương trình hội nghị.

	Lúc ấy lão tú tài còn không có khôi phục văn miếu thần vị, tự nhiên không ở tại chỗ.

	Lễ thánh nhất mạch học cung ty nghiệp bênh vực lẽ phải, cùng ta Văn thánh nhất mạch có quan hệ gì nha.

	Kiếm tu có cái kia hỏi kiếm phong tục, như vậy lão tú tài "Hỏi rượu", cũng là Hạo Nhiên nhất tuyệt.

	Tại đầu bậc thang bên kia, lão tướng quân cười nói: "Vốn là muốn cho ngươi một cái ngoài ý muốn đấy."

	Diêu Tiên Chi một cái cụt một tay, kéo món đó áo lông cáo, ông nội ngang bướng rất, nói cái này vài bước đường, nếu đã bị đông lạnh gặp, còn ra cái rắm xa nhà.

	Ông nội điểm này tiểu tâm tư, kỳ thật chính là không phục lão. Diêu phủ doãn cũng chỉ làm không biết.

	Diêu Cận Chi cười nói: "Cái này kêu là mạnh mẽ giữa đều có mạnh mẽ giữa tay."

	Trước kia là một cái trống rỗng tay áo rủ xuống bên cạnh thân, hôm nay phủ doãn đại nhân dứt khoát liền đem cái kia tay áo thắt buộc lên, giống như thoải mái nói cho hắn biết người, ta chính là thiếu đầu cánh tay, các ngươi muốn cười lời nói cũng chỉ quản cười.

	Nguyên lai lão tướng quân cố ý đem hành trình nói chậm hai ngày.

	Rõ rằng ngay ngắn, Trần Bình An là chờ tới khi đến từ Diêu phủ phi kiếm truyền tin, liền lập tức xuất quan, khởi hành chạy tới Thận Cảnh thành, ý định tự mình hộ tống độ thuyền đến Tiên Đô sơn.

	Bằng không thì sẽ không nửa đường gặp được này Lộc hàm chi độ thuyền.

	Trần Bình An bước nhanh lên lầu.

	Lão tướng quân thò tay bắt lấy cánh tay của hắn, cười nói: "Đi, uống xoàng mấy chén?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã nói rồi, không nhiều lắm uống."

	Lưu Tông chưa cùng trên, người nào không biết, tại lão tướng quân tâm trong mắt, Trần Bình An gia hỏa này, chính là Diêu phủ nửa cái thân cháu trai ngoài, hoặc là nửa cái cháu rể?

	Trong phòng có chỉ chậu than lớn, Diêu Tiên Chi chịu trách nhiệm hâm rượu.

	Trần Bình An khom lưng ngồi ở một đầu dài trên ghế, cầm lấy cặp gắp than, nhẹ nhàng sờ chút lửa than, hỏi: "Diêu Lĩnh Chi cái thanh kia 'Danh tuyền' đao, vẫn không thể nào tìm được?"

	Ước chừng là biết rõ lão tướng quân tính khí tập tính, độ thuyền bên này cố ý đem căn phòng này trang trí, tận lực đơn giản mộc mạc.

	Làm chủ quản việc này phủ doãn đại nhân, bĩu môi, "Khó, không có bất kỳ manh mối, ngược lại là đào ra nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đấy."

	Lão nhân cười nói: "Rốt cuộc có chút phủ doãn bộ dạng rồi, ném thanh đao, không coi vào đâu."

	Diêu Tiên Chi rầu rĩ nói: "Ông nội, cái này là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, nói được nhẹ nhàng linh hoạt nữa a, phủ doãn nha thự điều động nhiều người như vậy lực lượng, sẽ không cái kết quả, dù sao trong nội tâm của ta bên cạnh không dễ chịu."

	"Ta cũng không đứng đấy, là đang ngồi nói."

	Lão nhân nói: "Hơn nữa, trưởng thành tuổi rồi, còn là đầu độc thân, eo không tốt? Khó trách sớm mấy năm cùng người uống rượu, cũng không dám đi giáo phường câu lan."

	Diêu Tiên Chi thói quen thò tay sưởi ấm sưởi ấm, nghe vậy lập tức đỏ lên mặt, ngẩng đầu oán giận nói: "Ông nội, có thể hay không đừng tại Trần tiên sinh bên này trò chuyện những thứ này."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Vừa rồi ta chú ý tới, trên thuyền bên cạnh có vị nữ tử cung phụng, tuổi trẻ không lớn, cảnh giới cũng không thấp, lúc trước liền đứng ở độ thuyền lầu hai bên kia, nàng xem Tiên Chi ánh mắt, ừ, có cái loại này manh mối, không sai được."

	Lão nhân nhảy lên lông mày, đã đến hào hứng, "A? Còn có như vậy một việc sự tình?"

	Có thể tại đây đầu độ thuyền người hầu Đại Tuyền tu sĩ, năm đó khẳng định đều là đi qua chiến trường đấy.

	Diêu Tiên Chi bất đắc dĩ nói: "Trần tiên sinh, không thể nào, đừng nói mò a."

	Biết rõ Trần tiên sinh nói là vị nào nữ tử, dù sao trong kinh thành bên cạnh tất cả tùy quân tu sĩ, hồ sơ đều tự mình xem qua, thân thế bối cảnh, trên núi hệ thống gia phả, chiến trường lý lịch, Diêu Tiên Chi cái này phủ doãn đại nhân, biết rõ ràng, cái cô nương kia, gọi là lưu ý, khuê danh uyên ương, đạo hiệu "Nghi Phúc", nàng là Đại Tuyền bản thổ người, xuất thân địa phương quận vọng tộc thế gia, tuổi nhỏ đã bị một vị địa tiên chọn trúng căn cốt, sớm lên núi tu hành. Trước kia tại kinh kỳ chiến trường cùng Thận Cảnh thành, lưu ý lấy Long Môn cảnh tu vi, bằng vào bản thân đạo thuật cùng hai kiện sư truyền trọng bảo, chiến công không thua mấy vị Kim Đan địa tiên.

	Lưu ý đương nhiên là cái cực xuất chúng nữ tử, Diêu Tiên Chi ngẫu nhiên tại trên thuyền bên cạnh tản bộ, nàng đều đối với chính mình nhìn không chớp mắt.

	Cũng đúng, ưa thích cái thiếu đầu cánh tay người thọt làm cái gì.

	Huống hồ Diêu Tiên Chi đối với nàng cũng xác thực không có gì ý nghĩ.

	Trần Bình An tức giận nói: "Ta mở loại này vui đùa làm cái gì."

	Lão nhân chỉ chỉ Diêu Tiên Chi, cười nói: "Đây coi là không tính mắt trợn, tự ngươi nói nói xem, muốn ngươi làm gì dùng? !"

	Trần Bình An bắt đầu thêm mắm thêm muối, cười ha hả nói: "Có ít người cô độc, là chuyện không có cách nào khác, nhưng mà có ít người nha, là bằng chính mình bản lĩnh thật sự cô độc."

	Lão tướng quân cùng Diêu Tiên Chi hỏi qua cái kia lưu ý đại khái tình huống, biết được vị nữ tử này tiên sư, xuất thân Đại Tuyền bản thổ thư hương môn đệ, tốt, đạo hiệu "Nghi Phúc", rất tốt, làm cho người ta nghe xong liền vui mừng, có lá gan mấy lần bỏ qua một bên sư môn trưởng bối hộ đạo, đặt mình trong hiểm cảnh, hơn nữa còn có thể giết yêu lập công, cuối cùng giữ được Thận Cảnh thành, đợi đến lúc bệ hạ luận công ban thưởng, lưu ý chỉ là cùng triều đình đòi hỏi cái tam đẳng cung phụng thân phận, liền. . . Không tốt lắm, bệ hạ như thế nào đều nên cho cái nhị đẳng cung phụng đấy.

	Đến nỗi lưu ý hôm nay hơn sáu mươi tuổi, có thể tính gì chứ vấn đề, trên núi nữ tử 60 năm đạo tuổi, đặt tại dưới núi, chẳng phải tương đương với dưới núi nữ tử tuổi dậy thì?

	Lão nhân nhào nặn cái cằm, than thở một tiếng, "Ta cảm thấy được Tiên Chi không xứng với vị cô nương kia."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Ta cũng hiểu được."

	Diêu Tiên Chi cười khổ không thôi.

	Lão nhân há miệng cười to, nâng lên một tay, Trần Bình An tới nhẹ nhàng vỗ tay, vô cùng có ăn ý.

	Từ Diêu Tiên Chi trong tay tiếp nhận chén kia rượu vàng, Trần Bình An liếc mắt treo ở giá áo bên trên món đó cũ kỹ áo lông cáo, biết rõ vật ấy tồn tại, là Đại Tuyền tiên đế Lưu Trăn trước kia đưa cho biên quan Diêu thị ngự tứ chi vật.

	Diêu Tiên Chi có thể sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng mà nếu như Đại Tuyền vương triều đương kim thiên tử thấy được, đoán chừng trong nội tâm nàng bên cạnh sẽ cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Chỉ là mọi nhà có bản khó niệm kinh, Trần Bình An cũng chỉ cho là giả vờ không biết trong này lòng người rất nhỏ khúc chiết.

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện, từ trong tay áo lấy ra hai cái tiền lì xì, bên trong từng người để có một viên Tiểu thử tiền, Trần Bình An chuyên chọn lựa hai khỏa minh văn là chúc phúc vãn bối may mắn ngôn ngữ.

	Đem tiền lì xì đưa cho Diêu Tiên Chi, cười nói: "Trở lại giúp đỡ giao cho Diêu Lĩnh Chi, đưa cho nàng đứa nhỏ, coi như là ta đây cái Trần thúc thúc, bổ sung những năm này thiếu tiền mừng tuổi rồi."

	Diêu Lĩnh Chi, đã sớm gả làm vợ người ta, hôm nay đều đã có một đôi con cái, chẳng qua hai đứa nhỏ hôm nay niên kỷ cũng không lớn.

	Cùng Trần Bình An không sai biệt lắm, không ít trên núi tu sĩ, đều ưa thích chuyên môn thu thập minh văn phần đông, cùng loại "Tiêu tiền" các loại Tiểu thử tiền, khai lò trấn kho, nghênh xuân đèn treo tường, chúc thọ chúc tuổi, minh văn đủ loại, tại trong chuyện này

	, Trần Bình An nhiều năm như vậy đi ra ngoài đi xa, một mực không rơi xuống, bí mật đã tập hợp đủ sáu bộ mười hai cầm tinh "Tiểu thử tiêu tiền", ba bộ "Thời tiết và thời vụ hoa thần tiền", còn có một bộ bên trong khắc quần ngọc núi khoản "Ba mươi sáu Thiên Cương" Tiểu thử tiền, vì thế Trần Bình An hao phí không ít tiền riêng, cầm trên tay mình Cốc vũ tiền, giao cho núi Lạc Phách phòng thu chi Vi Văn Long quản lý, giúp đỡ lưu tâm những cái kia minh văn ly kỳ Tiểu thử tiền, chỉ cần gặp được liền vào tay.

	Tại trong chuyện này, vị kia Ngai Ngai châu Lưu tài thần, mới là tông sư cấp nhân vật, góp nhặt không ít được vinh dự độc nhất vô nhị cô phẩm.

	Diêu Tiên Chi thu hồi cái kia tiền lì xì, cười nói: "2 cái đó đứa nhỏ thu được khoản này tiền mừng tuổi, xem chừng được điên."

	Chính hắn một cậu, khi bọn hắn bên kia là không hề uy nghiêm đáng nói đấy, hai đứa nhỏ từ nhỏ liền cổ quái linh tinh đấy, lại chắc nịch, giương oai rất, chỉ có muốn cùng mình hỏi chút ít vị kia Trần tiên sinh sơn thủy chuyện xưa, hô cậu thời điểm mới có thể thành tâm vài phần.

	Không được, lần này tháng giêng trong, đến làm cho 2 cái đó đứa nhỏ cùng chính hắn một cậu nhiều dập mấy cái đầu, mới có thể cho ra tiền lì xì.

	Diêu Trấn thuận miệng hỏi: "Ngô Thù không ở Đồng Diệp châu, đi Hạo Nhiên thiên hạ, chúng ta cũng chỉ có Bồ Sơn áo vàng vân một vị chỉ cảnh tông sư rồi, các ngươi hai bên gặp qua chưa?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước chỉ thấy đã qua, tại Vân Quật phúc địa bên kia lần thứ nhất gặp mặt, về sau lại đã xảy ra chút ít sự tình, Diệp sơn chủ đáp ứng Tiên Đô sơn làm ký danh khách khanh."

	Diêu Tiên Chi nghi ngờ nói: "Lần trước tại Thận Cảnh thành, tại sao không nói."

	Phủ doãn đại nhân trong lòng mừng thầm, hắc, mình ở Trần tiên sinh hạ tông, chẳng phải là đều muốn cùng Bồ Sơn áo vàng vân ngồi ngang hàng với?

	Trần Bình An tức giận nói: "Nói cái này làm cái gì."

	Diêu lão tướng quân chậc chậc nói: "Đây chính là một vị đại mỹ nhân a, Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn son phấn bảng, cũng chính là Khương lão tông chủ không dám đem nàng xếp vào trong đó, bằng không thì đưa thân chính bình luận ba thứ hạng đầu giáp, không chạy thoát được đâu. Xem ra lần này không uổng công."

	Lão nhân nhấp một miếng rượu, cười tủm tỉm nói: "Cầm giữ được?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Diêu Tiên Chi rút cuộc tìm được cơ hội, trêu chọc nói: "Đổi thành ta, đối mặt như vậy một vị sắc nước hương trời trên núi tiên sư, còn là một vị nữ tử chỉ cảnh vũ phu, khẳng định khó kìm lòng nổi, đêm không thể say giấc."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Đêm không thể say giấc? Trằn trọc đúng không, cẩn thận làm bị thương eo, vậy đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương rồi. Tiên Chi ngươi có thể a, ngược lại là người tốt, thì ra là không muốn tai họa cô nương, sợ cưới vào cửa thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết)?"

	Diêu Tiên Chi thiếu chút nữa biệt xuất nội thương, đành phải uống một hớp lớn ấm áp rượu vàng.

	Lão nhân cười hỏi: "Các ngươi đã đều là đại tông sư, có thể có luận bàn?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Thắng."

	Lão nhân lại hỏi: "Nếu chống lại cái kia Ngô Thù đâu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là gật đầu nói: "Có thể thắng."

	Chỉ là sẽ thắng được không thoải mái, Ngô Thù dù sao cũng là một vị trả lại thực tầng một chịu đựng nhiều năm chỉ cảnh vũ phu, Trần Bình An ngoại trừ toàn bộ triệt tiêu trên tay chân bên cạnh bùa chú cấm chế, còn nhiều hơn ra một phần phân thắng bại tâm tính, triệt để buông tay buông chân tới hỏi quyền.

	Hôm nay Trần Bình An cùng người hỏi quyền, đại khái có thể phân ra bốn loại tình huống.

	Ép cảnh, không ép cảnh, trên người có không bùa chú cấm chế, cùng với cuối cùng một loại "Hiện ra chân thân, đầu tường tư thái" .

	Lưu Tông nhẹ nhàng gõ cửa, đẩy cửa vào, chà xát tay cười nói: "Cái gì thắng có thể thắng hay sao?"

	Diêu Tiên Chi lại rót một chén rượu cho Lưu Tông, nói ra: "Chúng ta đang nói chuyện áo vàng vân cùng võ thánh Ngô Thù đâu."

	Lưu Tông quơ bát rượu, nghe mùi rượu, quay đầu nhìn về phía không hề uống rượu thò tay sưởi ấm áo xanh đao khách, liếc mắt bên hông đối phương xếp đặt hiệp đao, hỏi: "Ngươi cái kia khai sơn đại đệ tử, lúc nào đưa thân chỉ cành?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đã là."

	Lưu Tông uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, buồn được chỉnh tấm mặt mo này đều nhăn cùng một chỗ, do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật vẫn muốn tìm một cơ hội, cùng áo vàng vân hỏi quyền một trận, đáng tiếc lần trước tại Đào Diệp độ gặp mặt, nàng là lấy Bồ Sơn sơn chủ thân phận, đi theo chúng ta bệ hạ nói chuyện chánh sự đấy, ta không tiện mở miệng. Hiện tại nha, hà tất bỏ gần tìm xa, có phải thế không?"

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ chờ Lưu lão ca những lời này rồi."

	Lưu Tông vẻ mặt đau khổ nói: "Ta mới là Kim thân cảnh, không cách nào phúc địa đi xa, trên thuyền hỏi quyền cũng không thích hợp, đến rồi Tiên Đô sơn rồi hãy nói?"

	Trần Bình An nói ra: "Không cần phiền toái như vậy."

	Trong một chớp mắt, thay trời đổi đất, chỉ có một cái chậu than như cũ, bốn người vẫn đang vây lô mà ngồi, nhưng mà trừ lần đó ra, thiên địa không còn để lại vật,

	Bốn người cùng lửa kia chậu, đều như hư đạo thái hư, coi như lơ lửng tại một chỗ vô tận bao la mờ mịt viễn cổ bí cảnh bên trong.

	Diêu Tiên Chi nhẹ nhàng dậm chân, dưới chân rung động từng trận, tựa như dẫm ở một chỗ bình tĩnh trên mặt hồ.

	Trần Bình An đứng lên, một bước lướt ngang, đứng ở khoảng cách chậu than trăm trượng bên ngoài trong hư không, một tay sau lưng, một tay lần lượt chưởng, mỉm cười mời nói: "Vũ phu Lưu Tông, chỉ để ý ra quyền."

	Lưu Tông ngồi ở tại chỗ, da đầu run lên, như ngồi trên đống lửa.

	Nhắc tới cũng kỳ, Trần Bình An tiểu tử này, năm đó một thân trắng như tuyết trường bào, đeo kiếm ngộ nhập phúc địa, năm đó giết thiên hạ kia vô địch lão thất phu Đinh Anh, rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa về sau, nhiều năm như vậy làm nào hành động vĩ đại sự tích, kỳ thật Lưu Tông bởi vì trở thành Đại Tuyền Diêu thị cấp cao nhất cung phụng, đều đại khái nghe nói qua, cho dù là lần trước tại Thận Cảnh thành gặp lại, lúc ấy Trần Bình An cũng đã là mang một cái đời cuối Ẩn quan thân phận, còn là một vị hoàn toàn xứng đáng thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi, nhưng mà tới ở chung, đứng chung một chỗ, Lưu Tông cũng không có cảm thấy có cái gì áp lực, nhưng mà tại thời khắc này, Lưu Tông rồi lại bản năng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, không thích hợp tới hỏi quyền, chỉ thích hợp uống rượu nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	Diêu Tiên Chi nhịn cười, vừa muốn trêu ghẹo vị này Lưu cung phụng vài câu, rồi lại chứng kiến ông nội nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo chính mình không muốn mở miệng.

	Lưu Tông hít sâu một hơi, bỗng nhiên mà cười, chậm rãi đứng dậy, hướng Trần Bình An bên kia thân hình trước lướt mà đi, đứng lại về sau, từ trong tay áo lấy ra một thanh nhiều năm chưa từng sử dụng sừng trâu đao.

	Không coi là một thanh phẩm chất thật tốt pháp đao, tại quê hương phúc địa đối địch coi như sắc bén, chỉ là tại đây Hạo Nhiên thiên hạ cũng rất chưa đủ nhìn rồi, liền pháp bảo phẩm chất đều không đủ trình độ.

	Chỉ là trận này hỏi quyền, hơn phân nửa là không giữ được cái này cả đời sống nương tựa lẫn nhau ông bạn già rồi, cúi đầu nhìn xem cái thanh kia sừng trâu đao, lão nhân khó tránh khỏi đau lòng, thương cảm vài phần.

	Lưu Tông thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Trận này hỏi quyền, hai ta cảnh giới cách xa, vì vậy ta sẽ nổi sát tâm, không chút nào câu sát khí sát ý rồi, ngươi nhiều tha thứ chút ít."

	Trần Bình An gật gật đầu, sau đó từ hai cái màu xanh trong tay áo trượt ra hai thanh đoản đao, nhỏ hẹp như dao găm, đem bên trong một thanh đoản đao vứt cho Lưu Tông, "Dùng ta đây thanh đoản đao tốt rồi, càng cứng cỏi chút ít, có thể cho ngươi tâm không lo lắng, xuất đao thoải mái hơn nhanh."

	Lưu Tông nhẹ nhàng thở ra, thu hồi sừng trâu đao về sau, đem cái kia dao găm bình thường đoản đao, run lên cái xinh đẹp đao hoa, lại đề lên nhìn lên, minh văn "Sương mai", Lưu Tông cười hỏi: "Có hay không đề tài?"

	Trần Bình An giới thiệu nói: "Tên thật 'Tranh giành " là chính sử ghi chép cái thanh kia Tào tử dao găm."

	Mà Trần Bình An trong tay cái thanh này đoản đao, minh văn "Chiều hà", cùng cái thanh kia Tào tử dao găm đồng dạng, minh văn đều là thủ thuật che mắt, nhiều năm như vậy Trần Bình An thủy chung không có tìm được đao này manh mối, nếu như có thể cùng Tào tử dao găm phẩm chất tương đối, khẳng định lai lịch không tầm thường, tăng thêm năm đó là được từ này tòa Cát Lộc sơn thích khách tay, đã bị Trần Bình An thuận thế đặt tên là "Cắt lộc" rồi.

	Lưu Tông ánh mắt tán thưởng, gật đầu nói: "Hảo đao tên rất hay, bây giờ cầm đao người, càng phải như vậy."

	Lưu Tông thân hình lóe lên rồi biến mất, chỉ ở tại chỗ cùng một bộ áo xanh giữa, kéo túm ra một vệt ánh đao lưu huỳnh.

	Trần Bình An không chút sứt mẻ, nâng lên một tay, lấy hai ngón vê ở cái thanh kia tranh giành mũi đao, một chưởng nện xuống, trùng trùng điệp điệp đập tại Lưu Tông mặt trên, đánh cho Lưu Tông tại chỗ ngã xuống đất, một con dao găm rời tay, Trần Bình An lại một cước đạp giữa Lưu Tông đầu, trong nháy mắt ngang trượt ra đi tầm hơn mười trượng.

	Trần Bình An vẫn đứng tại chỗ, chỉ là đem dao găm nhẹ nhàng ném trả lại cho Lưu Tông.

	Lưu Tông một cái nhảy về phía trước đứng dậy, thò tay tiếp được dao găm, sở trường vác chà lau vẻ mặt tràn đầy máu loãng, lại nghiêng đầu phun ra một miệng lớn tụ huyết, tức cười nói: "Hảo tiểu tử, cũng không ép cảnh?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ép cảnh không ép cảnh, có khác nhau sao? Không cũng còn là cần ta thu tay lại thu tay lại được nữa, mới có thể phòng ngừa không đồng nhất cái không cẩn thận liền đánh chết ngươi?"

	Xa xa xem cuộc chiến Diêu Tiên Chi, trừng to mắt, nghe Trần tiên sinh cái kia lần ngôn ngữ, đột nhiên cảm thấy có chút Mạch Sinh, giống như chính mình chưa bao giờ chính thức nhận thức qua Trần tiên sinh.

	Lão tướng quân uống rượu, mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng hắn những năm này như thế nào đi tới."

	1 loại gạo nuôi trăm loại người, Bách gia cơm nuôi sống một người.

	Thế đạo lòng người, cầu sống không dễ, nơi đây gian khổ khốn khổ, chưa đến mức nói cho người ngoài. Khả năng duy nhất ngôn ngữ, tất cả đạo lý, kiếm tu chỉ ở kiếm, vũ phu chỉ ở quyền.

	Diễn võ trường bên kia, Trần Bình An phối hợp lắc đầu nói: "Chỉ là Kim thân cảnh nội tình được thông qua, miễn cưỡng không tính giấy thể phách, đã cảm thấy có thể trở thành nửa cái Viễn Du cảnh rồi hả? Không trùng hợp, tại bên cạnh ta, thật đúng là không thể như vậy tính."

	"Cầu ta ép cảnh cũng có thể, ta liền chúi xuống áp tam cảnh, cùng cảnh lĩnh giáo đối phương đao pháp."

	"Loại thứ hai lựa chọn, áp không ép cảnh theo ta, đứng ở tại chỗ không nổi, có thể hay không để cho ta dời bước tùy ngươi, chuyển nửa bước đều tính ta thua."

	Núi Lạc Phách lầu trúc nhất mạch.

	Từ xưa giờ đã như vậy dạy quyền uy quyền.

	Chịu không được, gánh không được, lui về uống rượu chính là, hai bên còn là Lưu lão ca cùng Trần lão đệ.

	Lưu Tông không có bất kỳ ngôn ngữ, đương nhiên lựa chọn loại thứ hai.

	Trong thời gian một nén hương, Trần Bình An từ đầu tới đuôi, lù lù không nổi, nếu là dao găm cận thân, liền nhẹ nhàng đem lưỡi kiếm đẩy ra, cần phải Lưu Tông quyền cước để sát vào, Trần Bình An hoặc là đứng vững chịu đòn, thần sắc đạm mạc, một vị Kim thân cảnh bình cảnh vũ phu dốc sức ra tay, rơi vào áo xanh trên người, lộ ra cực kỳ không đến nơi đến chốn, hoặc là chính là trực tiếp. . . Một cái tát vỗ xuống, đánh cho Lưu Tông hộc máu đi.

	Một trận cổ quái khu vực kỳ quái hỏi quyền, Lưu Tông đúng như phàm phu tục tử lay núi, không biết tự lượng sức mình, đến cuối cùng chỉ biết tổn thương quyền, ra quyền càng nặng, bị thương càng nặng.

	Lảo đảo đứng dậy, thân hình lay động, Lưu Tông nắm chặt chủy thủ trong tay, đầu buông xuống, vẻ mặt tràn đầy máu tươi, nhỏ xuống trên mặt đất.

	Lưu Tông bỗng nhiên ngẩng đầu, đã không biết thay đổi mấy ngụm thuần túy chân khí lão vũ phu, sớm đã ánh mắt mơ hồ, chỉ có thể lờ mờ chứng kiến cách đó không xa cái kia áo xanh nam tử, đúng là lật lọng, không hề dấu hiệu mà kéo ra một cái phong cách cổ xưa hùng hậu thế quyền, tựa hồ muốn hướng chính mình chủ động đệ quyền.

	Không phải là tựa hồ, là được.

	Đối phương rốt cuộc muốn đệ quyền rồi.

	Mới có thể đứng lên, cũng đã hao hết Lưu Tông toàn bộ khí lực, cũng chỉ là như vậy một cái vô cùng đơn giản động tác, rồi lại không khác tại quê hương trên giang hồ, Lưu Tông tại bản thân thần ý đỉnh cao lúc, cùng những cái kia cùng thế hệ tông sư một trận liều mạng chém giết. Lão nhân thân hình bay tới bay lui, chỉ có cái kia cầm đao cánh tay, như cũ căng thẳng, nhắm mắt lại, muốn mạnh mẽ nhấc lên một cái thuần túy chân khí, không có kết quả, làm không được, trong trời đất đều là đối phương quyền ý, khiến lão nhân có này thiên địa phù du, Tu Di hạt cải, ta hạng gì nhỏ bé cảm giác. Hơn nữa chỉ cảm thấy đối phương một quyền này đưa ra về sau, chính mình tất nhiên ngã cảnh. . . Chỉ là qua trong giây lát, đã liền điểm này điểm nhanh như thời gian qua nhanh tạp niệm, đều bị cái kia phần bao phủ thiên địa như thủy triều quyền ý cho bao phủ được nửa điểm không dư thừa, ở ranh giới sinh tử.

	Lưu Tông đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn, cắn chặt răng, cánh tay run rẩy, mượn nhờ một cái thân hình lay động, đúng là tại chỗ xoay tròn một vòng, hướng cái kia một bộ áo xanh lung tung đưa ra một đao.

	Thân hình trệ trì hoãn, ra tay mềm mại, trong tay một thanh Tào tử dao găm, thậm chí không dậy nổi chút nào ánh đao Lưu Thải.

	Nhưng mà một đao kia, lão tử là Lưu Tông, là Ngẫu Hoa phúc địa đao pháp người thứ nhất, nhất định đưa ra!

	Sau một lát, cũng có thể có thể là hồi lâu sau đó, ý thức mơ hồ Lưu Tông, thoáng thanh tỉnh vài phần, lão nhân đột nhiên phát hiện có một tay đè lại chính mình đầu vai, chỉ nghe người nọ nhẹ giọng cười nói: "Tốt quyền."

	————
Kết chương.