Chương 3886 : Tiện tay mở phật môn.
Phật tường cao hơn nguy nga, càng thêm hùng vĩ, làm phật tường hoành che ở Hắc Mộc Nhai trước thời gian, giờ này khắc này, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh, bất luận nhân vật nào, đều không thể qua phật tường nửa bước.

	Đặc biệt giờ này khắc này, toàn bộ Phật Đà chiếm được nghìn triệu tu sĩ cường giả gia trì sau đó, nó có rộng lượng vô cùng tinh lực, vô cùng vô tận tinh lực chính là thao thao bất tuyệt tuôn ra mà vào, tựa hồ đúng tọa Phật Đà có thể sừng sững trăm triệu năm mà không cũng.

	Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, giống như Biên Độ thế gia gia chủ nói như vậy, người ở chỗ này đối với Lý Thất Dạ đều là nửa ngờ nửa tin, quá mức đến là không tin Lý Thất Dạ thật có thể qua toàn bộ phật tường.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ sáng lập vô số kỳ tích, thế nhưng, trước mắt cái này mặt phật tường chính là từ từng vị vô địch Đạo Quân dựng nên xây, có một vị lại một vị tiên hiền gia trì, giờ này khắc này, lại có nghìn vạn tu sĩ cường giả gia trì đúng mặt Phật Đà, phương diện như thế Phật Đà, ngoại trừ trùng trùng điệp điệp hung vật đại quân một vòng lại một vòng cường công ở ngoài, những người khác căn bản cũng không khả năng công phá cái này mặt phật tường.

	Cho nên, tại cái gì người xem ra, lấy Lý Thất Dạ đạo hạnh, đều không đủ tại công phá trước mắt cái này mặt phật tường.

	Đang bị mạnh mẽ như vậy phật tường che ở Hắc Mộc Nhai ở ngoài, làm trùng trùng điệp điệp hung vật đại quân giết tới thời gian, chỉ sợ Lý Thất Dạ nhất định là chết không có chỗ chôn, nhất định sẽ trở thành hung vật đại quân trong miệng mỹ thực, thậm chí có thể nói, liền Lý Thất Dạ bọn họ vẻn vẹn bốn người, đối với mênh mông cuồn cuộn vô cùng hung vật đại quân mà nói, đó là ngay cả bỏ vào không đủ để nhét kẽ răng.

	"Lúc này đây, chỉ sợ là chết chắc đi, bất kể là như thế nào thủ đoạn nghịch thiên, mặc kệ là dạng gì tà môn thuật, cũng không thể tránh được một kiếp này đi." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Nhưng, nói lời như vậy, cũng không phải rất khẳng định, bởi vì Lý Thất Dạ quá tà môn, đổi lại là người khác bị cự tại Hắc Mộc Nhai ở ngoài, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, đó là chắc chắn phải chết.

	Thế nhưng, giống như Lý Thất Dạ tà môn như vậy cực độ người, tựa hồ hắn còn thật sự có những thứ khác khả năng, cho nên, nói lời như vậy, đều không phải là hết sức chắc chắn.

	Đương nhiên, cũng có một chút tu sĩ cường giả, đặc biệt đem Lý Thất Dạ nhìn tới là cái đinh trong mắt trẻ tuổi thiên tài, hận không thể Lý Thất Dạ lập tức chết thảm tại hung vật đại quân trong tay, bọn họ sẽ không từ cười lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Có như vậy mấy lần may mắn, không có nghĩa là có thể vẫn may mắn xuống phía dưới, hừ, lúc này đây hắn nhất định sẽ táng thân tại hung vật bụng, nhìn hắn là thế nào dạng chết không có chỗ chôn đi."

	Ở phía sau, tại phật tường bên trong, ngàn vạn mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không nháy mắt một chút mắt, bọn họ chính là muốn xem thử xem Lý Thất Dạ đến tột cùng có như thế nào thủ đoạn, nhìn hắn có phải thật vậy hay không có thể như hắn nói như vậy, thật có thể qua phật tường, mọi người cũng muốn biết, Lý Thất Dạ thật là không phải là có tà môn như vậy, có phải thật vậy hay không có thể dễ dàng sáng tạo kỳ tích.

	Đặc biệt chưa từng thấy qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, càng muốn mở rộng tầm mắt một phen.

	"Ngu xuẩn, ngu xuẩn không thể thành." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chính là một cái phật tường mà thôi, có gì khó." Nói, hắn đã đứng ở phật tường trước.

	Ở phía sau, phật tường bên trong sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều không hiểu đi khẩn trương, bọn họ đều muốn nhìn một cái, cái này có phải hay không một cái kỳ tích.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đưa tay bàn tay to, bàn tay to đặt ở phật trên cửa, tại Lý Thất Dạ trên ngón tay chính là mang con kia đồng nhẫn.

	Tại Lý Thất Dạ bàn tay to đặt ở phật trên cửa thời gian, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, chỉ thấy phật môn dĩ nhiên lõm xuống, đúng phiến phật môn tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, hình như là hòa tan như nhau.

	Ở phía sau, đúng mặt kiên cố vô cùng phật môn, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay hình như dung hóa thành dịch thể giống như vậy, làm Lý Thất Dạ bàn tay đè xuống thời gian, bàn tay của hắn cũng theo đó lâm vào trong Phật môn.

	Vào giờ khắc này, kỳ tích khó mà tin nổi xảy ra, theo Lý Thất Dạ chậm rãi đè xuống, bàn tay hắn lâm vào trong Phật môn, tùy theo thân thể hắn lâm vào trong Phật môn.

	Phật môn, chính là đúng mặt phật tường kiên cố nhất địa phương, nó minh khắc phức tạp nhất, cường đại nhất kinh văn, có cường đại nhất thánh phật gia trì, tựa hồ thế gian không có bất kỳ lực lượng nào có thể công phá phật môn như nhau.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, đúng phiến phật môn hình như là biến thành quả đông lạnh vậy vật, Lý Thất Dạ toàn bộ đều lâm vào trong Phật môn.

	Vào giờ khắc này, kiên cố vô cùng phật môn đối với Lý Thất Dạ mà nói, hình như là hoàn toàn không đề phòng bị như nhau, cái gì cường đại nhất kinh văn, cái gì cường đại nhất gia trì, cái gì kiên cố nhất phòng ngự, cái gì không gì phá nổi, cái gì phòng thủ kiên cố, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không tồn tại chuyện tình.

	Cho nên, tại phật môn như cùng là hòa tan thông thường lúc, Lý Thất Dạ cứ như vậy dễ dàng xuyên qua phật môn, ở trước mặt hắn, đúng mặt phật môn giống như là một cái màn nước như nhau, dễ dàng liền đi tới.

	Đi theo ở Lý Thất Dạ sau lưng Dương Linh, Phàm Bạch, lão nô cũng là thuận lợi đi thông qua phật môn

	Tại một lúc mới bắt đầu, Dương Linh cũng không khỏi xem ngây người, phật tường là cỡ nào vững chắc, phật môn là cỡ nào cố không thể phá, thế nhưng, hiện tại tại công tử trong tay, hoàn toàn là không đề phòng bị như nhau, hoàn toàn là bất khả tư nghị.

	Tại tỉnh hồn lại thời gian, Dương Linh cũng vội vàng là theo lên Lý Thất Dạ cước bộ, đi vào phật môn, tiến nhập Hắc Mộc Nhai.

	Ở phía sau, tại toàn bộ Hắc Mộc Nhai bên trong, nghìn vạn tu sĩ cường giả, bọn họ nhìn trước mắt một màn này thời gian, cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, thậm chí, ở phía sau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cằm đều rơi trên mặt đất, mà không biết.

	Trước mắt như vậy một màn, thật sự là quá rung động, không có gì kinh thiên uy lực, không có gì hủy thiên diệt địa cảnh tượng, Lý Thất Dạ chỉ là đi qua phật môn mà thôi, là như vậy tùy ý, là nhẹ như vậy mà dễ nâng, giống như là đi qua một cái cổng vòm đơn giản như vậy, không có bất kỳ ngăn cản.

	Đây chính là phật môn nha, có thể chống đỡ được nghìn vạn hung vật đại quân một vòng lại một vòng công kích phật môn, chính là phòng ngự cường đại nhất nha, dùng phòng thủ kiên cố, không gì phá nổi vân vân từ ngữ đi hình dung nó cũng không quá đáng.

	Thế nhưng, ở phía sau, để sở hữu tu sĩ cường giả cho rằng bền chắc không thể phá được phật môn, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thật giống như không đề phòng bị như nhau, hắn tùy tùy tiện tiện đã đi nhập phật môn, chính là đơn giản như vậy, căn bản cũng không cần cái gì kinh thiên lực lượng, cái gì vô địch bảo vật, hoặc cái gì thủ đoạn nghịch thiên.

	Tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả một điểm lực lượng cũng không có sử dụng, hắn cứ như vậy nhấc tay đẩy cửa như nhau, liền đơn giản như vậy, liền đi vào phật môn, đi vào Hắc Mộc Nhai.

	Trước mắt như vậy một màn, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, nghìn vạn tu sĩ cường giả đều không thể tin được đây là thật, coi như là tận mắt nhìn thấy, không biết bao nhiêu người cho là mình hoa mắt, không biết có bao nhiêu người cho rằng đây chẳng qua là ảo giác mà thôi, thế nhưng, đây hết thảy đều là thật, một hai người xuất hiện ảo giác vẫn có khả năng, thế nhưng, nghìn vạn tu sĩ cường giả xuất hiện đồng dạng ảo giác, cái này là chuyện không thể nào.

	Ở trong sân, Thiên Long tự một vị già đời vô cùng cao tăng, bối phận so với Bàn Nhược thánh tăng cao hơn, hắn chính là râu dài tuyết trắng.

	Làm Lý Thất Dạ nhấc tay đặt ở phật trên cửa thời gian, hắn cặp kia vốn là mờ lão mắt thoáng cái tinh quang, phun ra nuốt vào vô cùng phật quang, tùy theo, hắn cụp mắt, hợp thành chữ thập, thần thái cung kính, thấp tuyên phật hiệu: "A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai."

	Hắn bộ dạng phục tùng cúi đầu, không nói gì nữa, nhưng, thần thái cung kính.

	Tất cả mọi người là từng đôi mắt trợn trừng lên, ở phía sau, nghìn vạn tu sĩ cường giả đều đều phục hồi tinh thần lại.

	"Cái này, cái này, cái này chuyện không thể nào ——" phục hồi tinh thần lại sau đó, có tu sĩ cường giả nhịn không được quát to một tiếng, chỉ sợ là bọn họ tận mắt nhìn thấy, cũng không tin đây là thật.

	"Hắn biết yêu thuật, nhất định là như vậy, hắn biết yêu thuật." Có thiên tài trẻ tuổi cũng không nhịn được thét chói tai nói: "Nói cách khác, như thế nào có thể có dạng đi qua phật môn đâu "

	Ở đây tu sĩ cường giả đều không thể tin được, dễ dàng như vậy đi qua phật môn, thật là có yêu thuật gì? Cái gì tà pháp hay sao?

	Tại mới vừa lúc mới bắt đầu, mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đi xuất ra cái gì cường đại nhất bảo vật, nói thí dụ như khối kia vô địch ô kim, lấy lực lượng cường đại nhất đục lỗ phật môn; cũng có người cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ thi triển ra cái gì rất tuyệt thế vô song, kỳ lạ nhất cửa cực độ vô song công pháp, nhờ vào đó tới đi qua phật môn; hoặc có người cho rằng Lý Thất Dạ biết sử dụng cái gì trước đó chưa từng có, chưa bao giờ nghe thấy thủ đoạn hoặc huyền diệu tới lẩn tránh phép tắc, nhờ vào đó đi qua phật môn...

	Thế nhưng, tất cả đoán rằng, đều chưa từng xuất hiện, Lý Thất Dạ vừa không có lấy ra khối kia ô kim cứng rắn đánh xuyên phật môn, cũng không có thi xuất cái gì vô song công pháp đi qua phật môn, càng là không có mượn dùng thủ đoạn gì tới lẩn tránh phép tắc...

	Lý Thất Dạ cứ thế mà đi thôi à tiến đến, rất nhẹ nhàng, thậm chí ngay cả một phần lực lượng cũng không có sử xuất ra.

	Chuyện như vậy, thật sự là quá khác thường, vào giờ khắc này không biết bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là có cái gì yêu pháp.

	"Quá tà môn, thế gian chỉ sợ không có người nào so với hắn càng tà môn." Có cường giả cũng không khỏi cảm khái vạn phần, thì thào nói nói : "Hắn là đời ta gặp qua kỳ lạ nhất cửa người."

	Có đến từ chính Phật Đế Nguyên cường giả không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Tựa hồ, không có chuyện gì là Lý Thất Dạ không làm được, nói hắn là kỳ tích chi tử, không có chút nào đủ là kỳ, một ngày kia, hắn nói có thể trở thành là Đạo Quân, ta cũng không kinh ngạc, hắn sáng lập quá nhiều kỳ tích."

	Đối với vẫn quan sát Lý Thất Dạ cường giả mà nói, theo vạn thú sơn đến Vân Nê học viện, đến Kim Xử vương triều, rồi đến trước mắt Hắc Triều Hải, hắn sáng lập quá nhiều kỳ tích.

	"Ngươi, ngươi, ngươi dùng là cái gì yêu pháp." Phục hồi tinh thần lại sau đó, cách Lý Thất Dạ gần nhất Biên Độ thế gia gia chủ cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, quát to một tiếng, hắn cũng không khỏi lui về sau vào bước, dường như gặp quỷ như nhau.

	Đối với Biên Độ thế gia gia chủ mà nói, cái này là chuyện không thể nào, bọn họ Biên Độ thế gia đời đời coi chừng phật môn, Biên Độ thế gia gia chủ, đương nhiên biết phật môn là cỡ nào kiên cố, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cứ như vậy đi qua phật môn, điều này có thể không đem hắn hù được a?
Kết chương.