Chương 112 : Thần Quỷ Yêu Ma.
Khi Sở Hi Thanh mang theo Chu Lương Thần đoàn người, xuyên qua qua cái kia dài chừng hai mươi trượng đường nhỏ, chỉ thấy phía trước lại là một mênh mông.

	Chu Lương Thần nhìn thấy phía trước tình cảnh, liền không khỏi lông mày rậm khẽ nhếch.

	"Thần, quỷ, yêu, ma bốn đạo?"

	Sở Hi Thanh cũng đang quan sát phía trước.

	Chỉ thấy dưới chân của bọn họ, lại là một mảnh rộng rãi cẩm thạch quảng trường.

	Bọn họ phía trước hai mươi trượng nơi, thì lại đứng thẳng bốn toà cao chừng năm trượng to lớn bia đá.

	Trên tấm bia đá, lần lượt viết 'Thần, quỷ, yêu, ma' cái này bốn cái rồng bay phượng múa triện thể chữ lớn.

	Bia đá phía sau, nhưng là bốn cái nhỏ hẹp như ruột dê giống như cốc đường.

	Cốc đường dẫn tới phương hướng khác nhau, mây mù nhiễu, khó phân biệt đến tột cùng.

	Nơi này cũng có một cái 'Thần Ngao Tán Nhân', đứng ở đó khối 'Thần' chữ bi trên.

	Cùng lúc đó, vừa đứt ý niệm truyền vào đầu óc của hắn.

	"Này quan làm vì thử cơ duyên! Cái gọi là cơ duyên thiên bẩm, lấy lực chiếm được. Trong vòng một canh giờ, có thể bình yên xuyên qua thần, quỷ, yêu, ma bốn đạo người, cùng ta hữu duyên."

	Sở Hi Thanh nhất thời khóe môi khẽ nhếch.

	Truyền thuyết trong 'Thần Ngao Tán Nhân' thô bạo bá đạo, không giảng đạo lý, bất luận chuyện gì đều chú ý lực lượng.

	Hắn cho rằng một người 'Khí vận' chính là lực lượng, lực lượng đủ, khí vận cũng đủ.

	Vì lẽ đó Thần Ngao một đời mạnh mẽ đem cướp đoạt, đoạt không biết bao nhiêu người cơ duyên khí vận.

	Vị này đối với cơ duyên cùng khí vận quan niệm, do cái này một cửa khảo nghiệm nội dung liền có thể thấy được chút ít.

	Sở Hi Thanh sau đó lại nhìn phía cái kia bốn toà bia đá phía dưới.

	Tiến vào bí cảnh gần năm trăm tên cửu phẩm võ tu, bao quát Lộ Trần, Ứng Hạo Bạch các loại bốn vị Thanh Vân thiên kiêu, đều đã hội tụ ở đây.

	Bọn họ chính quay chung quanh một cái Thuật sư trang phục thiếu niên, đứng thành một nửa hình tròn, hoặc nghị luận sôi nổi, hoặc trầm mặc không nói.

	Cái kia Thuật sư thiếu niên nhưng là chừng mười lăm tuổi, chu vi là một toà dùng các loại phù lục bố trí liền giản dị trận pháp.

	Hắn một tay nắm bắt Linh quyết, cả người Linh lực gồ lên, tay áo phấp phới.

	Sở Hi Thanh nhẹ nhàng liếc mắt nhìn, cảm giác hiếu kỳ: "Bọn họ đang làm gì?"

	"Hẳn là đang đợi người này vọng khí." Chu Lương Thần nhìn người này một chút, liền vẻ mặt hiểu rõ nói: "Đó là Hải Diêm bang Bạch Mi Ứng gia chiêu nạp một cái cửu phẩm Thuật sư, tên là Mộ Linh, có người nói rất có thiên phú. Tu vị cửu phẩm, liền tinh thông vọng khí chi pháp, có thể thông quỷ thần, biện hung cát. Phỏng chừng cái khác mười mấy nhà cũng biết người này năng lực, đều chuẩn bị đáp Ứng gia nhà thuận gió thuyền."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích: "Chúng ta không ngại chờ một chút, nhìn Ứng Hạo Bạch đi cái nào điều nói. Bọn họ Bạch Mi Ứng gia nuôi hơn ba mươi thông hiểu vọng khí cửu phẩm Thuật sư, dẫn dắt bọn họ Hải Diêm bang thuyền lớn bình yên qua lại, làm tại nguy cơ trùng trùng đại dương bên trên, người này lại là trong đó xuất sắc nhất."

	Trước mắt bốn con đường, hiển nhiên là Thần Ngao Tán Nhân thử thách bọn họ một cửa ải.

	Mà 'Thần, quỷ, yêu, ma' bốn chữ, khả năng mang ý nghĩa không giống thử thách nội dung.

	Cái này bốn cái đường khó dễ độ, cũng khả năng không cùng giống nhau.

	Sở Hi Thanh lại cảm giác được nguy hiểm.

	Trong đầu của hắn xuất hiện một cái tin tức.

	—— đối với ngươi ôm ấp sát ý cửu phẩm trở lên võ tu vượt quá ba trăm vị, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến cao đẳng trình độ!

	Màn huỳnh quang bên trong thanh trạng thái 'Nhai Tí' hai chữ, đã biến thành màu mận chín.

	Trước Tư Hoàng Tuyền đến thời điểm, cái này Nhai Tí đao ý cường độ rõ ràng đã hàng rồi đi xuống.

	Nhưng lúc này cũng đã lại một lần biến thành màu mận chín.

	Mà lại đối với hắn ôm ấp 'Sát ý' người, không ngờ vượt quá ba trăm!

	Sở Hi Thanh lòng sinh cảnh giác, ngưng thần quan sát phía trước.

	Sở Hi Thanh phát hiện những thứ này cửu phẩm võ tu, giống như ở xem cái kia Thuật sư thi pháp vọng khí, nhưng bọn họ ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng về bên này quét nhìn.

	Hoàn toàn là ánh mắt u sâm, sát cơ giấu diếm.

	Cái kia bốn vị Thanh Vân thiên kiêu, cũng ở bí mật quan sát bọn họ.

	Cái kia Tư Hoàng Tuyền, cũng đứng ở bên cạnh chỗ rẽ, đầy hứng thú làm bàng quang.

	Sở Hi Thanh nhất thời nỗi lòng chìm xuống.

	Chu Lương Thần suy đoán là đúng, những thứ này người rất khả năng là đạt thành liên thủ vây giết thỏa thuận, muốn đem bọn họ trước tiên đá ra khỏi cục.

	Ở đây tiếp tục chờ đi xuống, sẽ xảy ra chuyện!

	Sở Hi Thanh sắc mặt trấn định như thường.

	Hắn hiện tại giả bộ cao thủ đã giả rất nhuần nhuyễn.

	Huống hồ Sở Hi Thanh trên người còn có 'Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật' hiệu quả tại người, không có chút nào hoảng.

	Hắn cũng không thể hoảng, một hoảng hốt liền phải rụt rè, chết càng nhanh.

	Những thứ này cửu phẩm võ tu một khi cho rằng hắn có khiếp sợ lòng kiêng kỵ, chỉ có thể như là ngửi được mùi máu tanh Thực Nhân ngư giống như nhào tới.

	Sở Hi Thanh trong lòng hồi thần đề phòng, ánh mắt lại càng thêm lãnh ngạo, lãnh đạm.

	Hắn khóe môi khẽ nhếch, phù lộ ra trào phúng ý cười, nhìn về phía Chu Lương Thần: "Sau đó khả năng có một trận đại chiến, hoặc bị hợp nhau tấn công. Các ngươi nếu như sợ sệt, có thể lấy trước tiên dùng lệnh bài lui ra."

	Chu Lương Thần sau khi nghe, lại bất mãn một tiếng hừ nhẹ: "Ngươi coi thường ta? Chu mỗ liên tục mười bảy tràng sinh tử lôi, khi nào trứu qua lông mày? Hôm nay bất luận núi đao biển lửa, ta bồi tiếp ngươi."

	Phía sau hắn tám vị Chu gia cửu phẩm võ tu, cũng chắp tay nói: "Gia chủ có lệnh, nhập bí cảnh sau khi, duy Sở thiếu hiệp như thiên lôi sai đâu đánh đó."

	Bọn họ đều là Chu gia số tiền lớn bồi dưỡng được tộc nhân, hoặc là gia tướng, nhà nhỏ đều có Chu gia chăm sóc, không có không chiến trở ra lý lẽ.

	Sở Hi Thanh hơi gật đầu, liền cất bước đi về phía trước.

	Càng là không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng đi những kia quần tụ tại bia đá dưới cửu phẩm võ tu.

	Hắn tay đè đao, đi lại thong dong, ánh mắt bễ nghễ, tựa như đem trước mắt những thứ này võ tu đều không coi là gì.

	Mà ngay khi bọn họ tiếp cận đến năm trượng khoảng cách thời điểm, những thứ này cửu phẩm võ tu đều không hẹn mà cùng đè lại binh khí trong tay, làm ra phòng bị tư thái.

	Ngân Văn Hổ Lộ Trần thì lại vẻ mặt ngưng nhiên, cẩn thận quan sát Sở Hi Thanh.

	Chỉ thấy người này tay cầm đao vững như bàn thạch, một thân đao ý dẫn mà chờ phân phó, cao thâm khó dò.

	Trong lòng hắn thầm cảm thấy kính phục.

	Người này tính tình, là thật sự kiệt ngạo bá đạo, hung hãn ác liệt.

	Dưới tình huống này, người này lại còn là không hề lo sợ.

	Lộ Trần sau đó lại cùng mấy người khác làm ánh mắt giao lưu.

	Lộ Trần không muốn dẫn đầu ra tay với Sở Hi Thanh.

	Cái kia mang ý nghĩa bọn họ, cũng đem chịu đựng Sở Hi Thanh cùng Chu gia phản phệ.

	Sở Hi Thanh ở cửu phẩm bên trong chiến lực siêu cương, mặc dù bọn hắn mấy cái thiên kiêu liên thủ, dự tính cũng đến tổn thất năm mươi, sáu mươi người, mới có thể đem bắt xuống.

	Còn có Chu Lương Thần cùng Chu gia tám tên cửu phẩm võ tu, cũng không phải người yếu.

	Vì vậy bất luận ai làm cái này ra mặt người, đều sẽ chịu đựng tổn thất lớn nhất mất.

	Lộ Trần vạn phần thất vọng chính là, rõ ràng bọn họ lúc trước trong bóng tối liên lạc lúc đều có chí cùng, quần tình anh dũng phải đem Sở Hi Thanh cái này lớn nhất uy hiếp bắt xuống.

	Thật là đến muốn động thủ thời điểm, mọi người lại trở nên trơn không thể nắm.

	Lộ Trần cuối cùng đưa ánh mắt, rơi vào Bạch Mi Hổ Ứng Hạo Bạch trên người.

	Tính cách của người nọ, là mọi người ở trong nhất dũng hãn hiếu chiến.

	Hắn cùng Ứng Hạo Bạch đối với một cái ánh mắt, lấy mắt nhìn ý —— ngươi lên trước, ta theo!

	Ứng Hạo Bạch liền nhíu nhíu mày, trở về rồi cười lạnh ánh mắt —— vì sao không phải ngươi đi tới?

	Hắn là nghe chiến mà mừng không sai, có thể lại không phải ngu xuẩn.

	Tên kia rất khó dây vào, liền kinh thành đến Tư Hoàng Tuyền đều bị đè ép một đầu.

	Sở Hi Thanh đã tiếp cận phía trước đoàn người không tới năm bước.

	Chu Lương Thần cùng Chu gia tất cả mọi người căng thẳng không ngớt, từng cái nắm lấy binh khí, trong lòng bàn tay đều thấu xuất mồ hôi nước.

	"Giết!"

	Ở cái này khắc, phía trước đoàn người bên trong bỗng nhiên phát ra hét lên một tiếng, năm cây trường thương, bỗng nhiên từ trong đám người đâm xuyên mà ra.

	Cái kia dài đến mấy tấc kim loại đầu thương, lóng lánh chói mắt ngân bạch hàn quang.

	Sở Hi Thanh ánh mắt ngưng lại, hắn không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra sáu thước cự ly.

	Cùng lúc đó, hắn 'Nhai Tí đao ý' lại một lần sau lưng hắn hoá hình.

	Theo cái kia đầu rồng thân sài cự thú, phát ra một tiếng chấn động hống.

	Sở Hi Thanh chu vi hơn hai mươi người đều ở này đao ý trùng kích vào đầu óc choáng váng, ngắn ngủi mất đi ý thức.

	Ở cái này khắc, một tiếng 'Cheng' rút đao tiếng vang triệt quảng trường.

	Chu vi rất nhiều người, đều không thấy rõ Hi Thanh là làm sao ra đao, cái kia năm tên ra thương người nơi cổ họng đã suối máu phun, đồng thời ngã xuống đất.

	Sở Hi Thanh cái này một đao Không Huyệt Lai Phong, không chỉ chặt đứt bọn họ phần họng huyết quản, càng men theo xương cốt khe hở, phá vào xương cổ của bọn họ xương, một đao trí mạng.

	Lúc này toàn bộ cẩm thạch quảng trường, đều yên tĩnh như chết.
Kết chương.