Chương 8 : Lại gặp Nguyên tinh.
Sở Hải đôi mắt trợn lên, biểu lộ dữ tợn đáng sợ, khẩu bên trong cương nha toái liệt, sợi tóc lộn xộn, khắp cả vết máu.

	Nhìn ra được,

	Tại hắn trước khi chết coi là chịu đủ tra tấn, cho dù là tại sau khi chết, trong mắt vẫn như cũ có thể thấy được phẫn nộ không cam lòng, như muốn sinh phệ người sống.

	Một lớp mỏng manh tương tự vôi phấn đồ vật bao trùm đầu lâu, cũng làm cho tiểu Sở sắc mặt có chút tái nhợt, càng đè xuống kia nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Đầu người!

	Trân bảo!

	Tiên lễ hậu binh.

	Chu Giáp trong lòng cười lạnh, này Tam Hà bang làm việc ngược lại là rất giảng cứu.

	Hắn rõ ràng tiểu Sở tính cách, lòng mang chính nghĩa, không thiếu nhiệt huyết, nhưng cũng không phải kẻ ngu dốt, càng sẽ không nhất thời xúc động rước lấy phiền phức.

	Cũng vẻn vẹn có đi theo bên cạnh mình thời điểm, mới có thể diễu võ giương oai.

	Tam Hà bang nhân không nói nguyên do chuyện, chỉ nói tranh cường háo thắng, kết nhân quả, bày ra kết cục, tất nhiên có việc giấu diếm hắn.

	Lời nói của một bên, cũng không có thể tin.

	Bất quá. . .

	Việc đã đến nước này, nói lại nhiều thì có ích lợi gì?

	"Thế đạo này, chính là như vậy." Chu Giáp biểu lộ đạm mạc, đưa tay khẽ vuốt tiểu Sở đầu, giúp hắn lướt qua lộn xộn sợi tóc:

	"Người tốt không được chết tử tế, ác nhân mới có thể trường mệnh."

	Hắn động tác chầm chậm, tư thế tùy ý, nhưng cử động lại làm cho trong tràng mấy người trong lòng ác hàn, vài nữ tử càng là vô ý thức lui lại.

	Dù sao.

	Sát nhân còn có thể tiếp nhận.

	Thưởng thức một cái đầu người, cũng quá mức quỷ dị chút?

	"Thi thể đây?"

	". . ." Quản sự mặt lộ lúng túng:

	"Hỏng."

	"Thôi!"

	Chu Giáp nhẹ nhàng phất tay:

	"Ai giết hắn, đem nhân giao ra, này sự như vậy coi như thôi."

	Hắn vô ý truy cứu chuyện đã xảy ra, ai đúng ai sai cũng không có chút ý nghĩa nào, huống hồ Tam Hà bang thái độ miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

	"Giao người?"

	Không ngang trước quản sự mở miệng, trước đây tay nâng thả có tiểu Sở đầu lâu hộp gỗ đại hán, đã nhíu mày, mặt hiện không vui nói:

	"Chu đại hiệp, chúng ta đã cho đủ thành ý."

	"Vì này Sở Hải, chúng ta Tam Hà bang cũng tử thương không ít huynh đệ, nếu không phải xem ở mặt mũi của ngài lên, đã sớm muốn hắn mệnh!"

	Một bên quản sự sắc mặt đại biến, cấp cấp khoát tay, lại như thế nào ngăn được lời của đối phương đầu.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, đưa tay cầm lấy một viên Nguyên thạch, đặt ở đầu ngón tay thưởng thức:

	"Nguyên thạch, là đồ tốt."

	Nói, cong ngón búng ra.

	Động tác của hắn tùy ý, giống như chưa từng phát lực, nhưng Nguyên thạch lại tại trong điện quang hỏa thạch, vượt ngang đến hai trượng đến đại hán thân trước.

	"Hây!"

	Đại hán sớm có phòng bị, đột nhiên rút đao đón đỡ.

	"Bành!"

	Kình khí bạo tán, bách đoán cương đao đúng là bị Nguyên thạch sinh sinh đụng nát, vẫn còn dư lực đem đại hán đánh bay tửu lâu, ngã tại phố dài thân tử không biết.

	Quản sự thân thể run lên, sắc mặt thảm bạch.

	Đại hán chính là trong bang một vị Lục phẩm cao thủ, thiện sử Đao pháp, thực lực tại Tam Hà bang theo không tính là đỉnh tiêm, nhưng cũng không kém.

	Lần này, càng như thế không chịu nổi một kích?

	Chu Giáp lại là sắc mặt lạnh nhạt, nhìn tới như thường.

	Hôm nay hắn, tu vi đã tới Cửu phẩm trung đoạn, lại thân có Long Hổ Huyền Thai, Kình lực chi thi đấu tuyệt đại đa số Thập phẩm cao thủ còn mạnh hơn.

	Một cái chỉ là Lục phẩm. . .

	Gảy nhẹ đầu ngón tay tro bụi, hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Mời ta tới đây, chủ gia lại ngay cả mặt đều không lộ trên vừa lộ, phải chăng có phần thất lễ?"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng vỗ tay, từ lầu hai truyền đến.

	Một nhóm mấy người từ trên lầu chậm rãi đi xuống, nó bên trong một vị trên mặt mang theo một vòng râu quai nón dâng trào đại hán khẽ kích song chưởng, cười sang sảng nói:

	"Chu đại hiệp không hổ là Kim Hoàng nhất mạch đệ tử, đạn chỉ kinh lôi, Đàm mỗ bội phục, bội phục!"

	"Ngươi là. . ." Chu Giáp nghiêng đầu.

	"Đàm Hùng." Đại hán mở miệng:

	"Tam Hà bang Bang chủ."

	"Đàm bang chủ." Chu Giáp chắp tay:

	"Làm phiền chiêu đãi, vừa rồi Chu mỗ nói nghĩ đến ngươi cũng đã nghe được, cũng không khó xử a?"

	"Này sự không vội." Đàm Hùng phất tay, vẻ mặt hào sảng khí quyển:

	"Ta trước vì Chu đại hiệp giới thiệu một vị bằng hữu."

	Nói, chìa tay ra bên cạnh một vị mi thanh mục tú công tử trẻ tuổi:

	"Vị này là Lận gia Tam thiếu, Vân Như thiếu gia."

	"Lận gia?"

	"Đúng vậy!"

	Thạch thành bên trong gia tộc thế lực không ít, có Hắc Thiết cao thủ trấn giữ lại không nhiều, mà Lận gia, chính là một cái trong số đó.

	Công tử ca Lận Vân Như năm không đủ hai mươi, thân có nữ tướng, tay cầm một thanh chiết phiến, tiến lên một bước hướng về Chu Giáp dao dao chắp tay:

	"Gặp qua Chu huynh, Vân Như cùng Tiểu Lang đảo Tiết Thải Vân có chút quen thuộc, nghe qua Chu huynh đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả thật danh bất hư truyền."

	Cẩu thí danh bất hư truyền.

	Tới phía trước, hắn căn bản cũng không biết Kim Hoàng nhất mạch còn có một nhân vật như vậy.

	Bất quá.

	Vừa rồi một kích đánh bay một vị Lục phẩm, người này thực lực cũng không tệ, vì sao chưa từng nghe nói qua, như thế có phần cổ quái.

	"Lận thiếu gia." Chu Giáp xem kỹ này nhân, chỉ cảm giác son phấn khí quá nồng:

	"Ngươi đến, thế nhưng là vì nói hợp?"

	"Không sai." Lận Vân Như cầm trong tay chiết phiến, khẽ vỗ tay tâm:

	"Sở vi oan gia nên giải không nên kết, bất quá là một giới xa phu, ta nhìn Đàm bang chủ đã cho đủ thành ý, không bằng như vậy được rồi."

	"Chúng ta, cũng có thể kết một thiện duyên!"

	"Đúng vậy." Một vị lão giả cũng phụ hòa gật đầu:

	"Lão hủ Lư Sinh, trên lầu kêu thịt rượu, Chu đại hiệp không ngại đi lên một tòa, chúng ta vừa uống vừa đàm, coi như kết giao bằng hữu."

	"Ngô. . ." Chu Giáp mắt lộ trầm tư, chậm tiếng mở miệng:

	"Lận gia."

	"Tính là thứ gì?"

	"Các ngươi. . ."

	Hắn quét mắt trong tràng đám người, âm mang khinh thường:

	"Đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng xứng cùng ta kết giao bằng hữu?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Lận Vân Như tựa hồ chưa bao giờ nhận qua bực này khi nhục, trong lúc nhất thời khí toàn thân loạn chiến, hai mắt rưng rưng, tựa hồ liền muốn khóc lên.

	"Hoa. . ."

	Chu Giáp khởi thân.

	Hắn vóc người tuy cao, tại tửu lâu này trong nhưng cũng không tính là gì.

	Nhưng theo hắn khởi thân, một cỗ vô hình uy thế tùy theo khuếch trương, trong lúc nhất thời tựa như to lớn tửu lâu, cũng chứa không nổi hắn một người.

	Cái khác nhân, hô hấp vì đó trì trệ.

	Những cái kia nữ tử yếu đuối, càng là mặt hiện hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

	"Chủ ý của người nào?"

	Chu Giáp đưa tay, hướng về chứa đầu lâu hộp nhất chỉ, thanh âm băng lãnh.

	Hắn hiện tại bản vô ý nhiều sinh thị phi, Tam Hà bang phản đến có phần không biết điều, lại còn vọng tưởng cầm Lận gia, Tiết gia tới áp hắn.

	Đã không biết tốt xấu, cũng liền không cần thiết cùng bọn hắn dây dưa tiếp.

	Lận gia là có một vị Hắc Thiết cao thủ tọa trấn.

	Nhưng cũng. . .

	Chỉ là 'Một vị' 'Hắc Thiết' thế thôi!

	"Ngươi muốn làm gì?" Tam Hà bang bên trong, một người mặt hiện hàn ý:

	"Chúng ta hảo ý mời ngươi tới dự tiệc, không muốn. . ."

	"Oanh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, trong tràng lóe sáng oanh minh.

	Chu Giáp dưới chân mặt đất đột ngột lõm, thân hình lấy một chủng không thể tưởng tượng tốc độ, xuất hiện đang nói chuyện kia nhân phía trước, một tay vung khẽ.

	Nói chuyện kia nhân thân thể run lên, lập tức ngồi chỗ cuối bay ra.

	Thân ở bán không, đã vặn vẹo biến hình, chết không thể chết lại.

	Chu Giáp dựng ở kia nhân chỗ, sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ chỉ là tiện tay đuổi đi một con ruồi.

	Thái độ của hắn, cũng chọc giận cái khác nhân.

	"Ngươi dám giết người?"

	"Động thủ!"

	Bang phái pha trộn, tự không có đơn đả độc đấu giảng cứu, thấy đối phương một người còn dám động thủ, Tam Hà bang đám người lúc này gầm thét đánh tới.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ nhẹ, thân thể chấn động.

	Tam trọng Thuẫn phản!

	Gấp ba lực phản kích, nhường hắn quanh người hơn một trượng chi địa kình khí bôn dũng, tựa như một cái trong suốt kình khí viên tráo, đem nhào tới nhân nhao nhao bắn bay ra ngoài.

	Có một người thừa cơ tới gần, còn không tới kịp vung đao động thủ, tựu bị một phát bắt được đầu, hung hăng hướng xuống đất quan đi.

	"Bành!"

	Óc vọt, máu tươi bắn tung tóe.

	Đám người thế công theo mãnh, tại Chu Giáp phía trước lại là không đáng giá nhắc tới.

	Tiện tay xua đuổi.

	"Chu Giáp!" Đàm Hùng cương nha cắn chặt, trợn mắt trừng trừng:

	"Tốt, tốt cực kỳ!"

	"Đang muốn thỉnh giáo một chút, các hạ cao chiêu!"

	"Chỉ bằng ngươi?" Chu Giáp mặt lộ khinh thường, duỗi bàn tay, Song Nhận phủ đã giữ tại trong lòng bàn tay.

	Tử Lôi Phủ pháp!

	Nộ lôi kinh thiên!

	Cảnh giới viên mãn Tử Lôi Phủ pháp, thình lình dẫn động quanh mình Nguyên lực khuấy động, lập tức một đạo to lớn Lôi đình ánh vào đám người tầm mắt.

	Lôi đình lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng tàn ảnh lại sâu sâu khắc ở trong lòng.

	Kéo dài không tán!

	Kinh khủng!

	Bá đạo!

	Khó mà ngăn cản!

	"Oanh!"

	Tiếng oanh minh ở bên tai quanh quẩn, Lận Vân Như chỉ cảm giác thân thể mình một nhẹ, toàn bộ nhân bị gào thét cuồng phong vòng quanh hướng ra phía ngoài bay đi.

	Một màn trước mắt, nhường nàng trái tim co rụt lại.

	Một cỗ kinh khủng cự lực tự bên trong tửu lâu bộc phát, ngang nhiên xé rách vách tường, mái nhà, vô số gạch ngói, gậy gỗ bốn phía bay múa.

	Bàn ghế, vạc rượu đồ ăn chén nhỏ toái liệt. . .

	Một đạo đạo nhân ảnh, bị cự lực quét ngang mà xuất.

	Trong tràng một mảnh hỗn độn.

	Đến nỗi Tam Hà bang Bang chủ Đàm Hùng chỗ, nương theo lấy Lôi đình đánh rớt, thân ảnh kia chỉ giữ vững được một sát na, tựu bạo vỡ thành huyết vụ đầy trời.

	"Oanh. . ."

	Tiếng oanh minh, ở bên tai quanh quẩn.

	Trước đó không lâu tửu lâu, thình lình đã thành một vùng phế tích, mấy chục người ngổn ngang lộn xộn té ở phế tích bên trên, thống khổ kêu rên.

	Một thân ảnh cao to, dựng ở phế tích bên trong, một tay cầm búa, lặng lẽ liếc nhìn toàn trường.

	Không người dám tới đối mặt.

	Tất cả mọi người vẻ mặt hoảng sợ.

	Cửu phẩm Nội kình Đàm Hùng, ở trước mặt đối phương không chịu nổi một kích, cái khác nhân chỉ là bị dư ba đảo qua, tựu rơi vào kết quả như vậy.

	Tựu liền cận thân tư cách, đều không có.

	Này nhân. . .

	Đến cùng tu vi gì?

	Lận Vân Như cũng thành thành thật thật cúi đầu xuống, tại đối phương tầm mắt quét tới lúc không dám động trên khẽ động.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	Chu Giáp chân đạp phế tích, tại một vị hãi hùng khiếp vía Tam Hà bang bang chúng phía trước dừng bước:

	"Ngoại trừ Đàm Hùng, các ngươi tại đây người nào định đoạt?"

	Bang chúng thân thể run lên, vô ý thức hướng về một người nhìn lại.

	Phó bang chủ Tôn Dũng trong lòng giận mắng, nhưng cũng không thể không run run rẩy rẩy khởi thân, không lo được quét tới bụi đất trên người, cười lớn mở miệng:

	"Chu đại hiệp, chuyện ngày hôm nay. . ."

	Hắn cắn chặt hàm răng, nặng nề nói:

	"Là cái hiểu lầm!"

	"Cho ngươi hai ngày thời gian." Chu Giáp thanh âm đạm mạc, hồn nhiên không quan tâm đối phương giải thích:

	"Đem hung thủ giao ra, nếu như không giao ra được. . ."

	Hắn mắt nhìn đối phương:

	"Ta tới tìm ngươi."

	Tôn Dũng thân thể run lên, trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng sợ hãi.

	Giết chết Sở Hải chính là anh em nhà họ Lưu, là từ vừa mới bắt đầu liền theo Đàm Hùng bang phái lão nhân, thuộc về bang phái trung kiên cốt cán, này sự rõ như ban ngày.

	"Nhanh!"

	Hắn đột nhiên quay người, hướng về Tam Hà bang nhân rống to, thanh âm khàn giọng:

	"Đi đem anh em nhà họ Lưu cho ta bắt tới, nếu ai tiết lộ phong thanh, để bọn hắn cấp chạy trốn, ta. . . Ta muốn hắn mệnh!"

	Chu Giáp thờ ơ lạnh nhạt, thu hồi phủ thuẫn, ngoắc nhường nơi xa vẻ mặt mờ mịt Tam Thủy tới, đem trong hộp đầu người, châu báu thu hồi.

	Tiếp đó tọa thượng xe ngựa, chậm rãi rời đi.

	. . .

	"Chu Giáp!"

	Trở lại Lận phủ, Lận Vân Như đổi thân quần áo mới, buông xuống tóc dài, hiện ra nữ nhi gia trang trí, trong mắt không có sợ hãi, ngược lại lộ ra nồng đậm hiếu kì:

	"Thực lực của người này cũng quá lợi hại đi, tại sao ta cảm giác, giống như là Hắc Thiết cao thủ một loại?"

	"Hà Bá, ngươi thấy thế nào?"

	"Tiểu thư, kẻ này cực kỳ cao minh." Hà Bá sắc mặt ngưng trọng, nói:

	"Tu vi khả năng không tính rất cao, nhưng đối với Tử Lôi Đao pháp chưởng khống, tất nhiên đến cực kỳ ghê gớm cảnh giới, không phải đâu không đến mức đây."

	Tử Lôi Đao pháp, thế nhưng là Tiên Thiên Võ kỹ!

	"Nghĩ không ra, Kim Hoàng nhất mạch lại có như thế nhân vật, kẻ này tuy không phải Hắc Thiết, nhưng phổ thông Thập phẩm, quả quyết không phải là đối thủ của hắn."

	"Nhìn đến, lại có một vị tuấn kiệt, muốn tại Thạch thành nổi danh, này sự chúng ta đã không đủ tư cách nhúng tay."

	"Lợi hại như vậy!" Lận Vân Như hai mắt sáng lên, đến là không ngại mất đi mặt tử:

	"Tuổi của hắn giống như không là rất lớn, không biết đạo có không có cưới vợ?"

	"Cái này. . ." Hà Bá sững sờ, lập tức mặt lộ trầm tư:

	"Cũng là không phải là không thể cân nhắc, bất quá tiểu thư, này nhân tâm tính nhỏ hẹp, xuất thủ tàn nhẫn, động một tí lấy tính mạng người ta, sợ không phải một cái hảo thiện cùng."

	"Hà Bá, ngươi nghĩ đi đâu vậy?" Lận Vân Như dậm chân, vẻ mặt kiều sân:

	"Ta chỉ là hiếu kì thế thôi."

	Bất quá nghĩ lại, nàng lại đầy mặt đỏ bừng.

	Cũng không phải. . .

	Không thể.

	*

	*

	*

	Thạch đình bên trong, lão Sở quỳ xuống đất khóc lóc, La Tú Anh trán buông xuống, Chu Giáp đứng chắp tay.

	"Đa tạ chủ gia!"

	Ôm chứa Sở Hải đầu lâu hộp, lão Sở run run rẩy rẩy dập đầu.

	Hắn không chỉ một cháu trai, nhưng chỉ có Sở Hải được hắn ưa thích.

	Tựu gọi cái kia miễn thuế danh ngạch, cũng là lạc trên người Sở Hải.

	Mà nay. . .

	"Đứng lên đi." Chu Giáp phất tay, một cỗ vô hình Kình lực đem lão Sở chậm rãi nâng lên:

	"Sở lão, tuổi của ngươi không nhỏ a?"

	Lão Sở thân thể cứng đờ, tựa hồ là đoán được cái gì, há to miệng, nói:

	"Tiểu lão nhân. . . Năm nay bảy mươi có sáu."

	"Bảy mươi sáu." Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Lấy tuổi của ngươi, cũng nên trở về an hưởng tuổi già, lại trong ruộng bận rộn, người khác sợ là muốn nói ta ngược đãi lão nhân gia."

	Hắn vung khẽ ống tay áo, thả có Nguyên thạch, châu báu cái rương rơi vào lão Sở bên cạnh.

	"Đây là Tam Hà bang cấp đồ vật, ngươi cầm, đi về nhà đi."

	"Chủ gia!" Lão Sở thân thể run rẩy, ngẩng đầu, chỉ thấy Chu Giáp lạnh như băng biểu lộ, trong lòng không khỏi hiện ra tuyệt vọng.

	Lập tức chậm rãi gật đầu:

	"Tạ chủ gia!"

	"Ngươi trước đây đề cập qua, Tam Thủy phụ thân cũng có thể ứng phó việc nhà nông." Chu Giáp mở miệng:

	"Nhường hắn tới đi."

	"Đúng!" Lão Sở trong mắt hiển hiện một tia chờ mong, trọng trọng gật đầu:

	"Tạ chủ gia!"

	Hắn tuổi già thể suy, không có nhiều năm hảo sống, hậu bối bên trong ngoại trừ Sở Hải những người khác không có tiền đồ, về sau đã không có gì hi vọng.

	Lần này đem công tác giới thiệu cho Tam Thủy phụ thân, cũng có thể được nó trông nom, huống chi hai nhà quan hệ vốn cũng không sai.

	Chí ít tại tự mình trước khi chết, coi như không có vấn đề.

	Đến nỗi hậu bối. . .

	Trong tay đồ vật, đầy đủ gia truyền!

	Đến nỗi có thể hay không giữ vững, hắn cái này niên kỷ, cũng không quản được nhiều như vậy.

	Đưa mắt nhìn lão Sở rời đi, Chu Giáp trầm ngâm một lát, mới nhìn hướng La Tú Anh:

	"Kia Quách Bình, còn tại ngươi chỗ kia?"

	"Không có." La Tú Anh vội vàng lắc đầu:

	"Kia thiên ta biết tình huống phía sau, đem hắn đuổi ra ngoài."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Nghe nói, ngươi Võ quán chỉ lấy hài đồng, chỉ truyền cơ sở, thu tiền cũng không nhiều?"

	"Đúng." La Tú Anh xác nhận:

	"Thạch thành rồng rắn lẫn lộn, ta một cái nhược nữ tử, có thể nuôi sống gia đình liền đã vừa lòng thỏa ý, tự không dám đoạt nhà khác Võ quán sinh ý."

	"Không sai." Chu Giáp mặt lộ hài lòng:

	"Bất quá thực lực bản thân, mới là căn bản, truyền thụ võ nghệ chi dư, đừng quên tự mình tu hành."

	"Ta nhất trực nhớ kỹ Chu thúc dạy bảo."

	"Vừa vặn, ta cũng muốn đi Thạch thành."

	Chu Giáp phất tay áo:

	"Cùng một chỗ."

	"Đúng." La Tú Anh xác nhận, vội vàng dắt tới xe ngựa.

	Hôm nay nàng, tuổi vừa mới thập lục, cũng đã thành thục giống như là trải qua thế sự người trưởng thành.

	Đối mặt Chu Giáp, cũng học xong giấu mình tâm tư.

	Nếu như La Bình nhìn thấy lời nói, không biết là hội thấy vui mừng, còn là sẽ thương tâm.

	Tới đến Thạch thành, hai người tách ra, Chu Giáp thẳng đi hướng Lôi Bá Thiên nơi ở, vừa mới tới gần, cước bộ của hắn chính là một trận.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .
Kết chương.