Chương 114 : Thần tiên di tích bản đồ phân bố.
Chu Vô dẫn lĩnh Trương Chí Bình tại bàn trà khác một bên ngồi xuống, cùng hắn mặt đối mặt ngồi đối diện nhau, sau đó hắn xuất ra một tinh trí trang nhã tử kim ấm trà cùng hai cái óng ánh sáng long lanh phỉ thúy chén ngọc, lập tức cho Trương Chí Bình pha bên trên một bình mùi thơm ngát nghi nhân Linh Trà, đãi ngộ so sánh với một vị không biết rõ tốt nhiều ít.

“Không biết vị này đạo hữu xưng hô như thế nào, tại hạ hương quả đảo Chu Vô, hữu lễ.” Chu Vô đem Linh Trà đặt tới Trương Chí Bình trước mặt, tự nhiên mà vậy vấn đạo.

“Bần đạo sóng nước, bất quá một giới tán tu mà thôi, Chu đạo hữu hữu lễ.” Trương Chí Bình tùy ý trả lời, sau đó nhìn chằm chằm vào tự thiếp không rời mắt, không khỏi hơi nhíu lên lông mày: “Chu đạo hữu, tự thiếp này bên trên văn tự cũng không phải là nguyên văn a?” Trương Chí Bình rất nhanh liền phân biệt ra tự thiếp bên trên đa số văn tự, lại phát hiện những văn tự này bừa bãi, trước sau khó mà ăn khớp, giống như là bị người chuyên môn làm rối loạn trình tự như thế.

“Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái khảo nghiệm nho nhỏ mà thôi, dù sao tại hạ đối với những thứ này văn tự cũng nhận biết không nhiều, miễn cho một chút hạng giá áo túi cơm vàng thau lẫn lộn lừa gạt ta.” Chu Vô hơi cười một chút, tựa như là tại trong lúc lơ đãng nói ra: “Chỉ tiếc ta vị sư huynh kia không có ở đây, hắn ở đây phương diện thế nhưng là người trong nghề, nếu như có thể nhường hắn nhìn thấy những thứ này lời nói, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên.”

“A, phải không, không phải lão phu khoe khoang, những văn tự này trên đời có thể người quen biết đã rất ít đi, không biết rõ vị kia đạo hữu cùng bần đạo có giống nhau yêu thích.” Bị đánh loạn tự thiếp hiển nhiên không có giá trị gì, Trương Chí Bình đưa mắt nhìn Chu Vô trên thân, mơ hồ cảm giác người này dường như trong lời nói có hàm ý.

Bất quá Chu Vô lại không có giới thiệu cái kia vị sư huynh ý tứ, vung tay lên, một quyển có chút ố vàng lụa sách xuất hiện ở trên bàn trà, lần nữa hấp dẫn Trương Chí Bình ánh mắt: “Đây chính là bộ kia tự thiếp văn tự nơi phát ra, còn mời đạo hữu xem qua.”

Trương Chí Bình lập tức vội vàng đem lụa sách lấy vào tay bên trong, bất quá cũng không có nóng nảy lập tức mở ra, mà là trước bắt đầu nghiên cứu lụa sách chất liệu, niên đại, ở phương diện này, hắn theo giám bảo sư giám bảo thuật bên trong diễn sinh ra được nhiều loại tương quan giám định khảo cổ pháp thuật, rất nhanh liền phát hiện, cái này lụa sách là tám vạn năm trước sản phẩm, bản thân chính là lấy Kim Tằm Ti bện mà thành, trải qua một phen luyện chế sau, trên đó có thể chứa đựng đại lượng nội dung.

Cùng Ngọc Giản, Thạch Bối cùng so sánh, loại này chứa đựng thủ pháp mặc dù không có như vậy tiện lợi, nhưng lại thuận tiện tu sĩ tổng kết, so sánh ghi chép ở phía trên nội dung, cũng có thể tùy ý đối với nó bên trên một loại bộ phận nội dung tiến hành sửa chữa, bởi vậy loại này chứa đựng thủ pháp mặc dù tiểu chúng, nhưng cũng vẫn luôn có lưu truyền, Trương Chí Bình nghiên cứu pháp thuật lúc ngẫu nhiên cũng sẽ dùng loại này tơ vàng lụa ghi chép.

Chỉ là Trương Chí Bình hiện tại thấy vậy lại là nhíu mày, như thế xem ra, cái này quyển lụa sách cũng không phải theo trong di tích trực tiếp lưu truyền tới đồ vật, không biết sao phải cùng Thiên Nhân di tích nhấc lên quan hệ? Trương Chí Bình mặc dù nghi vấn, bất quá hắn không có gấp hỏi thăm Chu Vô, mà là đem lụa sách chậm rãi triển khai, đại lượng lấy Thượng Cổ văn tự ghi lại nội dung lập tức hiển lộ ra.

Đây là? Trương Chí Bình nhìn thấy những văn tự này sau lại lần nhấc lên tâm thần, bắt đầu tinh tế đọc, rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện, mặc dù nội dung bên trong cũng không phải là thần công gì diệu pháp, cũng không có được kỳ dị gì công năng, nhưng là phía trên lại ghi lại chủ nhân thu thập tất cả có quan hệ Thiên Nhân tư liệu, phía trên nội dung chi tường tận, thậm chí càng thắng qua Trương Chí Bình nhiều năm như vậy cố gắng!

Đồ tốt! Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, càng đọc càng hưng phấn, trong lòng càng thêm kích động lên, vậy mà còn có người giống như hắn truy tìm Thiên Nhân chi đạo?! Bất quá nghĩ đến cũng đối, tu sĩ xưa nay sẽ không từ bỏ đối cường đại truy đuổi, Thiên Nhân thực lực cường đại như vậy, tự nhiên sẽ hấp dẫn một chút tu sĩ vùi đầu vào đối Thiên Nhân truy cầu bên trong, mà trải rộng thế giới Thiên Nhân di tích, cũng tương tự vì bọn họ truy tìm cung cấp điều kiện.

Vị này lụa sách chủ nhân, hiển nhiên ở phương diện này chìm đắm thật lâu, hơn nữa tu vi chỉ sợ cũng viễn siêu tại Trương Chí Bình, rất có thể chính là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì phía trên ghi chép mấy tòa liên quan tới Thiên Nhân di tích thăm dò tình huống, mỗi một tòa đều hơn xa tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới Thiên Môn hạp, nếu như không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ lời nói, lại thế nào khả năng từ đó bình yên sống sót nhập lại có xa xỉ thu hoạch đâu?

Bởi vậy trong đó có quan hệ Thiên Nhân ghi chép, quả nhiên là vượt xa Trương Chí Bình ngày xưa tích lũy, có lẽ là bởi vì hải ngoại nguyên nhân, trong đó có quan hệ hắn ban đầu ở truyền tống trận bên cạnh chỗ đã thấy Thiên Môn sáu mươi ba đại tổ sư —— Thương Hải tổ sư ghi chép tường tận vô cùng, phía sau còn có bảy mươi đại mộc biển tổ sư, tám mươi mốt đời huyết hồn tổ sư đều có không ít ghi chép.

Ba vị này Thiên Môn tổ sư, tại bọn hắn vị trí niên đại Hải Thú thế lực cực kì hung hăng ngang ngược, Thương Hải tổ sư xem như hải cương mở ra người, mà mộc biển tổ sư cùng huyết hồn tổ sư thì là đánh bại lần nữa khôi phục như cũ Hải Thú thế lực, bởi vậy bọn hắn ngay lúc đó chủ yếu hoạt động địa điểm liền tại hải ngoại, lưu lại không ít tương quan truyền thuyết.

Ngoại trừ nhân vật sự tích bên ngoài, lụa trên sách còn ghi chép lấy rất nhiều Thiên Nhân thời đại phong thổ, danh từ đối ứng, tự nghĩa giải thích vân vân, có thể nói nếu như có thể đem nó toàn bộ đều hiểu lời nói, thế tất sẽ đối với cái kia Thiên Nhân thời đại có một loại rõ ràng hiểu rõ, chỉ tiếc khoảng cách người này niên đại đã qua tám vạn năm, bản thân hắn cũng thành lịch sử một bộ phận, muốn đổi lại tính thành thời đại này ghi chép lời nói, cũng tương tự cần tốn hao không ít tinh lực.

Nhưng cho dù là dạng này cũng mười phần khó được, Trương Chí Bình có chút si mê nhìn xem nội dung phía trên, trọn vẹn bỏ ra hơn một canh giờ, mới tính giản lược từ đầu tới đuôi đọc hiểu một lần, mà tại cuối cùng, lụa trên sách còn nâng lên người này đem chính mình một thân chỗ thăm dò qua Thiên Nhân di tích đều hội chế thành một tấm bản đồ, trên đó còn có đánh dấu một chút hắn suy đoán khả năng có di tích tồn tại, nhưng lại không có thăm dò qua địa phương, hi vọng tận khả năng trở lại như cũ Thiên Nhân thời đại phong mạo.

Địa đồ! Trương Chí Bình trong lòng trong nháy mắt kích động khó tự kiềm chế, chính mình bôi đen truy đuổi Thiên Nhân di tích lâu như vậy, ngoại trừ ngẫu nhiên thăm dò qua hai tòa di tích bên ngoài, còn lại đa số thời điểm chỉ có thể đọc sách đến bạc đầu theo trong điển tịch tìm tới một đôi lời có quan hệ Thiên Nhân miêu tả, căn bản không có hệ thống thăm dò con đường, dù sao Thiên Nhân thời đại khoảng cách hiện tại quá xa, mà hắn lại tu vi quá thấp, lại không có cái gì thế lực, tự nhiên khó mà có cái gì tốt tốt thăm dò phương pháp.

Nhưng là bây giờ lại có một trương tiền bối vẽ tốt trải qua hệ thống thăm dò qua địa đồ?! Trương Chí Bình lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Chu Vô, có chút khó mà tự kiềm chế trực tiếp hỏi: “Địa đồ, địa đồ ở trên thân thể ngươi?!”

“Không sai, địa đồ ngay tại trên người của ta.” Chu Vô nhìn xem thần tình kích động Trương Chí Bình cũng lộ ra một cỗ kỳ quái biểu lộ, dường như khẳng định, lại như là hoài nghi, còn bao hàm một tia hi vọng cùng sợ hãi.

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, không khỏi hít vào một hơi thật sâu, trong lòng ngược lại hơi bình tĩnh trở lại, chỉ cần địa đồ ở chỗ này, hắn thì có biện pháp nắm bắt tới tay, cho nên hắn trong lúc nhất thời cũng là không nóng nảy. Mà đúng lúc này, hắn cũng phát hiện Chu Vô trên mặt kỳ dị biểu lộ, không khỏi nhướng mày, Chu Vô nhìn như vậy trông hắn là có ý gì?

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình cảm nhận được một tia không đối, không khỏi cẩn thận quan sát Chu Vô, vừa mới hắn một mực bị Thiên Nhân sự tình hấp dẫn tâm thần, ngược lại đối người này có chút không để ý đến, bây giờ nhìn lấy Chu Vô chất phác thần sắc, hắn luôn cảm giác tới một chút quen thuộc, không khỏi trong lòng hơi động, hắn cũng không phải giảng quy củ người, lập tức lặng yên thả ra thần niệm mong muốn cẩn thận quét hình một chút người này.

Chỉ là vượt quá Trương Chí Bình dự liệu là, thần niệm quét hình tới Chu Vô mặt ngoài thân thể sau vậy mà không có phát hiện bất cứ dị thường nào, giống như Chu Vô chính là một cái phổ phổ thông thông bình thường tu sĩ như thế, hắn không khỏi trong lòng sững sờ, cái này nhưng cùng suy đoán của hắn không hợp, hắn liền lập tức mong muốn tiếp tục thâm nhập sâu quét hình Chu Vô, nhưng là kể từ đó lời nói, chỉ sợ cũng muốn kinh động người này.
Kết chương.