Chương 189: Nguyên Tứ Hảo

	"Được, đã ngươi lời thề son sắt, kia bản Giáo úy liền cho ngươi một cái cơ hội."

	"Bất quá bổn trường học đã nói trước, nếu ngươi nói tới sự tình, không liên quan ta Túc Tĩnh ti chức quyền, mà là hung hăng càn quấy, đến Túc Tĩnh ti đến vô cớ giương oai, "

	Giang Chu trên mặt ý cười đột nhiên lạnh: "Cũng đừng trách bổn Giáo úy đối ngươi không khách khí."

	Vương Trọng Quang đối với hắn lời nói bên trong lãnh ý trí nhược ngơ ngẩn nghe, chỉ là cười lạnh, ngẩng lên đầu, nhìn cũng không nhìn, trong mắt lại lộ ra khinh thường.

	Giang Chu trên mặt không hiện dị sắc, tiếng nói như thường:

	"Ngươi nói đi, nếu là cáo trạng, liền trước nói rõ ràng, ngươi là người phương nào? Chỗ cáo chuyện gì?"

	Vương Trọng Quang phơi cười một tiếng: "Tốt, bản thiếu gia liền cẩn thận nói cho ngươi, ngươi tốt nhất tìm đồ vật vịn điểm, cũng không nên dọa đến ngồi cũng ngồi không vững."

	"Bản thiếu gia Vương Trọng Quang, chính là Hoài Hữu Túy Võ ngõ hẻm Kim Tiên Vương ấu tử."

	Hắn nói, lạnh nhạt lại thận trọng đảo qua Giang Chu, dường như muốn nhìn một chút ánh mắt của hắn.

	Bất quá Giang Chu một mặt hờ hững, nghe như không nghe thấy, vẫn chưa lộ ra hắn dự liệu bên trong thần sắc, không khỏi hơi lộ ra kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng có mấy phần tức giận.

	Ngược lại là một bên Ất Tam Tứ nghe được cái danh hiệu này, thần sắc khẽ giật mình, lộ ra mấy phần vẻ kinh dị.

	Cúi người tại Giang Chu bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.

	"Đại nhân, Túy Võ ngõ hẻm chính là dân gian trong giang hồ cái gọi là võ lâm danh môn thế gia chỗ tụ họp, "

	"Nơi đó phần lớn là chút giang hồ võ phu tự phong danh môn thế gia, cái này Kim Tiên Vương chính là một nhà trong đó, "

	"Một tay Kim Long Tiên Pháp, trên giang hồ tên tuổi có phần vang, đưa một cái Kim Tiên Vương phỉ hào, "

	"Tự nhiên là không thể vào đại nhân chi nhãn, nhưng này cũng coi là một phương hào phú."

	Giang Chu nghe vậy hơi kinh ngạc.

	Hóa ra là giang hồ lùm cỏ.

	Cái này Vương Trọng Quang khí diễm, tác phong, hắn còn tưởng rằng là nhà nào quý nhân chi tử.

	"Hừ!"

	Ất Tam Tứ âm thanh tuy nhỏ, nhưng kia Vương Trọng Quang cũng có mấy phần bản sự, đem nghe vào trong tai.

	Trên mặt hiện ra vẻ tức giận.

	Bất quá hắn dù tính tình kiệt ngạo, lại cuối cùng không phải ngu vật, biết đây là địa phương nào.

	Kim Tiên Vương tên tuổi, tại giang hồ trong chốn võ lâm dễ dùng.

	Có thể tại cái này Túc Tĩnh ti, có lẽ sẽ có người cho mấy phần chút tình mọn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Nếu là không cho, cũng hợp tình hợp lý, chỉ có thể thụ lấy.

	Tại Túc Tĩnh ti trước mặt, bọn họ Vương gia liền như là sâu kiến chi tại đại thụ.

	Dứt khoát chỉ làm không nghe thấy, sắc mặt kiệt ngạo cùng cuồng thái lại thu liễm chút.

	Giang Chu đem thần sắc của hắn biến hóa nhìn ở trong mắt, không khỏi cười thầm.

	Tiểu tử này, còn biết chơi tâm nhãn.

	Hắn chưa hẳn giống như trước đó biểu hiện ra ngoài như vậy không biết trời cao đất rộng.

	Lúc trước giống nhau làm dáng, chưa chắc không có cố ý tướng kích chi ý.

	Chỉ sợ là trước đây gặp áp chế quá nhiều, hắn mới có thể như thế tác phong.

	Đáng tiếc vẫn là quá non chút, hiển nhiên có chút không biết nhân gian khó khăn, không biết trời cao đất rộng.

	Chẳng lẽ không có suy nghĩ qua, hắn như thế làm dáng, đụng tới lòng dạ hẹp hòi người, sợ là có thể để cho hắn ăn được không nhỏ đau khổ, thậm chí liên lụy Vương gia, cũng không phải là không được?

	Giang Chu suy nghĩ chuyển động gian, Vương Trọng Quang thu liễm một chút cuồng thái, ngoan ngoãn mà kể rõ khởi sự bởi vì nguyên do:

	"Ta Vương gia có một tôn hiếm thấy trân bảo, tên là Bạch Ngọc Tiên Nhân."

	"Chính là lấy hiếm thấy bạch ngọc chỗ điêu một tôn cầm kiếm tiên nhân, chính là ta Vương gia truyền gia chi bảo, bản thân Vương gia tiên tổ mà hàng, một mực trân trọng, bí tàng không bày ra tại người."

	"Nhưng tại nửa tháng trước, vị này Bạch Ngọc Tiên Nhân lại đột nhiên không cánh mà bay."

	"Gia truyền trọng bảo bị cướp, ta Vương gia tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, liền nhờ bằng hữu trên giang hồ hỗ trợ tìm kiếm khắp nơi điều tra tin tức, "

	"Ta Vương gia tuy không phải nhà đại phú đại quý, nhưng trên giang hồ, cũng có mấy phần danh vọng, trên giang hồ anh hùng hảo hán cũng có phần cho ta Vương gia mấy phần chút tình mọn, "

	"Nhận được các lộ anh hùng hảo hán tương trợ, ở mấy ngày trước tra ra manh mối, chính là cái này Nguyên Thiên Sơn cướp nhà ta bảo vật."

	Vương Trọng Quang nói, ngẩng đầu nói: "Vị đại nhân này, này trạng, ngươi là dám tiếp không dám?"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, cười nói: "Chiếu lời ngươi nói, trước tạm không nói ngươi là như thế nào biết được trộm bảo người là vị này Nguyên tướng quân, lại có chứng cứ gì chứng minh lời ngươi nói, "

	"Cho dù đều là thật, kia lại cùng ta Túc Tĩnh ti có liên can gì?"

	Giang Chu thần sắc lạnh lùng: "Bổn Giáo úy đã đã nói trước,

	Ngươi chẳng lẽ là cho rằng, bổn Giáo úy tại muốn nói với ngươi cười, còn dám đùa giỡn ta?"

	Vương Trọng Quang vốn đợi mở miệng mỉa mai nhau, bất quá vừa tiếp xúc với Giang Chu hai mắt, dường như nhìn thấy một đạo đao quang tại này trong mắt lấp lóe.

	Hai mắt lập tức như bị đao cắt, đau đớn một hồi.

	Đao ý? !

	Vương Trọng Quang như thế nào đi nữa, cũng là xuất thân võ lâm thế gia.

	Mặc dù loại này tự phong võ lâm thế gia, cùng thiên hạ gian chân chính võ đạo danh môn so sánh, không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng võ học gia truyền trình độ, đặt ở phàm tục gian, cũng là nhân vật không tầm thường.

	Này kiến thức cũng không như bình thường người.

	Tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

	Lập tức trong lòng không khỏi một trận hồi hộp kinh hãi.

	Hắn vì việc này, đã tới qua Túc Tĩnh ti nhiều lần.

	Mỗi một lần đều là bị qua loa từ chối đi qua.

	Như cũ mỗi ngày tìm tới cáo trạng, như thế nào không đi nghĩ biện pháp hiểu rõ Túc Tĩnh ti tình huống?

	Theo hắn biết, vị này họ Giang tuổi trẻ Giáo úy, bất quá là tuổi vừa mới mười mười cho phép, cùng hắn tuổi tác tương đương.

	Vừa mới thăng nhiệm Giáo úy chức vụ, nghe nói tại Túc Tĩnh ti trung quan hệ rất cứng.

	Hắn liền cho rằng là một cái đi tà môn ma đạo ăn hên hạng người.

	Bây giờ xem ra, loại ý nghĩ này là mười phần sai!

	Hắn mới bây lớn tuổi tác? Vậy mà liền lĩnh ngộ đao ý, mà lại như thế tinh thâm khủng bố.

	Làm sao lại có như vậy người?

	Chịu đựng trong mắt đau nhức, Vương Trọng Quang kinh nghi bất định nhìn công đường ngồi cao Giang Chu vài lần.

	Chỉ cảm thấy lúc trước còn thường thường không có gì lạ một người, lúc này đúng là cao to như vậy uy nghiêm.

	Vội vàng kiềm chế ánh mắt tâm thần, không dám nhìn nhiều.

	Trong ngôn ngữ cũng mang mấy phần cẩn thận: "Trọng Quang không dám."

	"Đại nhân có chỗ không biết, việc này là bằng chứng như núi, nhiều người chung thấy."

	"Chính là tại mấy ngày trước, kia Nguyên Thiên Sơn rộng mời tứ phương bạn bằng, trong nhà thiết yến, tên là Bách Bảo kỳ trân yến."

	"Yến Trung Phi nhưng có thiên hạ rượu ngon trân tu, càng có hi thế kỳ trân, cung cấp khách khứa thưởng ngoạn, "

	"Nguyên Thiên Sơn người này có cái mọi người đều biết danh hiệu, gọi Nguyên Tứ Hảo, này rượu thật ngon, thích ăn ngon, hảo mỹ nhân, tốt kỳ trân dị bảo, "

	"Mà lại thường thường nghĩ hết biện pháp vơ vét thiên hạ mỹ tửu mỹ thực, mỹ nhân kỳ trân, còn vô cùng tốt cùng người tách rời, cho nên cái này Bách Bảo kỳ trân yến, cũng là thường xuyên cử hành, đây là mọi người đều biết sự tình, "

	"Ngay tại cái này Bách Bảo kỳ trân bữa tiệc, trước mắt bao người, Nguyên Thiên Sơn liền lấy ra ta Vương gia Bạch Ngọc Tiên Nhân, cung cấp người thưởng ngoạn khoe khoang, vô số ánh mắt đều tận mắt thấy, "

	"Đại nhân chỉ cần tìm người hỏi một chút liền biết!"

	Vương Trọng Quang nói, trên mặt hiện ra vẻ tức giận.

	Giang Chu nghe xong, thần sắc không thấy hỉ nộ, chỉ là thản nhiên nói: "Bổn Giáo úy tạm thời tin ngươi lời nói cái này thật, "

	"Nhưng dù vậy, việc này vẫn cùng ta Túc Tĩnh ti không chút nào tương quan, "

	"Chớ nói lời ngươi nói sự tình, can thiệp một vị triều đình trấn thủ đại tướng, cho dù là dân chúng tầm thường, ta Túc Tĩnh ti cũng không có quyền điều tra."

	"Đại nhân!"

	Vương Trọng Quang vội vàng gọi một tiếng.

	Cho tới bây giờ, Giang Chu mặc dù trong ngôn ngữ còn tại khước từ, nhưng Vương Trọng Quang đã từ trên người hắn nhìn ra mấy phần hi vọng.

	Mặc dù khước từ, nhưng cũng không có trước đó chỗ gặp mấy vị Giáo úy qua loa kiêng kị chi ý.

	Lại làm sao có thể không gấp?
Kết chương.