Chương 935 : Thái Ất.
Bóng đêm đã sâu, Caitlin phu nhân trong trang viên rất sớm liền yên tĩnh lại, trang viên người hầu cùng các nông phu đã sớm tiến vào mộng đẹp, bên trong trang viên ở ngoài hoàn toàn yên tĩnh, đen nhánh một mảnh , bởi vì bên ngoài trời đông lạnh lẽo, tiếng côn trùng kêu vang đều không nghe được, liền bảo vệ trang viên đám chó săn, cũng từng cái cuộn mình ở ổ bên trong.

	Cơm tối hôm nay là Hạ Bình An tự mình xuống bếp, làm một bàn mỹ vị, để Caitlin phu nhân và Helena lớn no có lộc ăn.

	Sau khi ăn xong, Caitlin phu nhân và Helena hai người cởi giày ra, đi chân đất, lôi kéo Hạ Bình An đang thiêu đốt hừng hực lò sưởi trong tường trước mặt khiêu vũ, vui cười, uống rượu, đợi đến hai người cảm giác say hun, buồn ngủ kéo tới, Hạ Bình An đem hai người đưa đến từng cái trong phòng nghỉ ngơi sau khi, Hạ Bình An cũng trở về đến chính mình gian phòng, mặt áo mà ngủ, yên tĩnh nằm ở trên giường.

	Ngủ tiên công thật sự rất cường đại, loại này chỉ cần tiêu hao không ít thần lực, một nằm ở trên giường ngủ liền sẽ bị kích hoạt công pháp, quả thực quá thích hợp Triệu hoán sư, Hạ Bình An chỉ là ngủ ba tiếng, cảm giác lại như là mỹ mỹ ngủ ba ngày, cả người tinh lực liền nhảy lên tới đỉnh cao.

	Bóng tối bên trong gian phòng, Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt thần quang rạng rỡ, sau đó từ trên giường đứng dậy, sau đó, Hạ Bình An đẩy mở phòng cửa sổ, lưu lại một cái khe, cả người thân hình bị khói đen bao phủ, sau đó oành một tiếng, liền hóa thành một chỉ màu đen điêu kiêu, giương cánh, liền vô thanh vô tức từ trong cửa sổ bay ra ngoài, đi vào đến trong màn đêm.

	Nếu như có Thần quyến giả cùng Triệu hoán sư ở đây, nhìn thấy Hạ Bình An hóa thân điêu kiêu bay ra ngoài cửa sổ, nhất định sẽ kêu lên sợ hãi , bởi vì, ở thế giới này, chỉ có thứ 8 đẳng cấp trở lên Triệu hoán sư, trên người Thần cốt thang trời vượt quá 63 khối sau khi, mới có thể hóa thân làm loài chim, hưởng thụ bay lượn ở trên bầu trời tự do.

	Ở thế giới này, Triệu hoán sư Phi hành thuật không cách nào phi hành, nhưng cường đại Triệu hoán sư hóa thân thuật, nhưng có thể để số ít đứng ở Triệu hoán sư lực lượng Kim tự tháp người ở phía trên, dùng mặt khác một loại phương thức hưởng thụ bầu trời giao cho tự do.

	. . .

	Một con sói hoang ở trong bóng tối du đãng.

	Cái này con sói hoang toàn bộ buổi tối cũng giống như một viên cái đinh như thế, kiên trì ẩn núp ở một mảnh trong rừng tùng, nhìn chằm chằm bên ngoài mấy dặm phu nhân Caitlin trang viên biệt thự, đợi đến bên trong biệt thự tất cả cửa sổ chiếu ra ngọn đèn cũng đã hoàn toàn tắt, như vậy lại qua mấy tiếng, đại địa hoàn toàn yên tĩnh, trên trời ánh trăng bị tầng mây hoàn toàn che lấp, cái kia bắt đầu mùa đông khí lạnh bắt đầu từ trong bóng tối tuôn ra, để trong rừng tùng trên đất lá thông đều nhiễm lên một tầng sương hoa thời điểm, con kia sói hoang rốt cục động.

	Con kia sói hoang đỏ như màu máu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phu nhân Caitlin pháo đài, đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi, nó hành động cấp tốc, quả quyết, như một cái ẩn núp ở trong bóng tối thích khách như thế, cấp tốc xuyên qua rừng tùng, sau đó đi vào đến rừng tùng bên ngoài cái kia mảnh đồi núi bóng tối trong. Mấy phút sau, con kia sói hoang từ đồi núi bóng tối trong chui ra ngoài, ở xuyên qua một mảnh thật dài bụi cây trong, con kia sói hoang đã đến gần rồi phu nhân Caitlin trang viên bên ngoài bờ sông, bờ sông có một mảnh khô vàng cỏ lau từ, con kia sói hoang đi vào đến cỏ lau từ bên trong, chờ nó lại lần nữa từ cỏ lau từ bên trong chui ra ngoài, cái kia chồng mạch cán nông trang thổ địa đã xuất hiện ở trước mắt của nó.

	Nơi này là phu nhân Caitlin trang viên khu vực biên giới, nơi này khoảng cách biệt thự, chỉ có hơn một ngàn mét.

	Con kia sói hoang tựa hồ đối với trang viên tất cả hết sức quen thuộc, nó nhảy vào đến một cái cỏ dại che đậy khô cạn bờ ruộng trong, nằm rạp thân thể, đang chuẩn bị hướng về phu nhân Caitlin trang viên tới gần thời điểm, đột nhiên, con kia sói hoang lập tức dừng lại thân thể, con mắt đột nhiên co rút lại, trên người lông tơ toàn bộ nổ lên, lộ ra răng nanh, trong cổ họng phát ra rít gào trầm trầm tiếng.

	Một cái bóng đen yên tĩnh đứng ở hắn phía trước, trên mặt mang theo mỉm cười, nhìn con kia sói hoang, nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn, mông lung ánh trăng bị tầng mây ngăn trở, nhưng coi như là vậy, con kia sói hoang vẫn có thể thấy rõ cái bóng đen này khuôn mặt, tuổi trẻ ưỡn cao thân hình, ăn mặc màu đen áo khoác, mái tóc màu đen, con mắt màu đen, khóe miệng mang theo một tia châm biếm ý cười.

	Người này, chính là Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhìn con kia sói hoang, khẽ cười cười, "Lột Da Đồ Tể George, đã lâu không gặp, ngươi thật sự rất có gan sắc, ở tất cả mọi người đều cho rằng ngươi sẽ từ Korando trốn lúc đi, ai cũng không nghĩ đến, ngươi vẫn như cũ ẩn núp ở đây, ngươi có thể hoành hành lâu như vậy, xác thực có hơn người một mặt."

	"Hạ Bình An!" Sói hoang dĩ nhiên mở miệng nói chuyện, theo cái kia sói hoang nói ra tên Hạ Bình An, cái kia sói hoang thân hình, cũng như là một đoàn ném đến lò nướng bên trong bành hóa vật như thế, ở một đoàn khói đen bao phủ xuống, ở nhượng người hàm răng phát yếu mềm kèn kẹt ca bộ xương tiếng ma sát bên trong, từ từ biến thành một người dáng dấp, người này, khuôn mặt đáng ghê tởm, đỏ mắt lên, cả người toả ra thú hoang khí tức, dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm Hạ Bình An, chính là lúc trước từ nơi này đào tẩu sau đó bị cục điều tra truy nã Lột Da Đồ Tể George.

	Một lần nữa hóa thân thành người George con ngươi cấp tốc chuyển động, ở nhìn quét hoàn cảnh chung quanh, muốn nhìn một chút nơi này đến cùng còn có hay không cái khác mai phục cùng Triệu hoán sư, ở hắn phát hiện nơi này chỉ có Hạ Bình An một người thời điểm, trên mặt hắn vẻ mặt, từ từ dữ tợn lên.

	"Hai nữ nhân kia. . . Đều là của ta!" George tà ác cười, liếm môi mình, "Đêm nay ai cũng cứu không được các ngươi, trong trang viên người đều muốn chết, ta sẽ ngay trước mặt các nàng, lột da của ngươi, đến lên một tràng máu tanh thịnh yến, làm cho các nàng như đồ đĩ như thế quỳ gối trước mặt ta, đây chính là đắc tội ta đánh đổi. . ."

	Hạ Bình An khe khẽ lắc đầu, "Ngươi loại rác rưởi này cũng thật là không thể cứu chữa. . ."

	"Khà khà, nói cái gì đều chậm, tiểu bạch kiểm, đi chết đi. . ." George tiếng nói ngưng lại, vẫy tay một cái, mấy chục cây đen nhánh như mực, toả ra hơi thở lạnh như băng băng trùy, cũng đã hiện lên ở Hạ Bình An xung quanh cơ thể, sau đó như mũi tên như thế, đột nhiên hướng về Hạ Bình An đánh giết tới, nửa điểm đường lui đều không có để cho Hạ Bình An.

	Mà ở pháp thuật nổ ra trong nháy mắt, George cũng như là chó sói hai tay hai chân trên đất đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Hạ Bình An phóng đi.

	Nhưng xuống trong nháy mắt, George liền ngây người , bởi vì hắn nhìn thấy Hạ Bình An chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, cái kia đánh về Hạ Bình An tất cả băng trùy liền trôi nổi ở Hạ Bình An trước người không nhúc nhích, lại như bị cố định hình ảnh như thế, sau đó, những kia băng trùy liền giống như dòng cát, toàn bộ hóa thành nhỏ nhỏ mảnh vụn, từ không trung tán lạc xuống.

	"Không thể. . ." George kêu sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, hắn nhưng là thứ tư đẳng cấp Triệu hoán sư, có thể như vậy ung dung hóa giải hắn cường đại pháp thuật oanh kích, trừ phi. . .

	Trong chớp mắt, George tựa hồ rõ ràng cái gì, nghĩ đều không nghĩ, cả người chợt xoay người, như bị kinh sợ đến chó mất chủ, ở một đoàn khói đen bao vây, cả người thân hình như mũi tên, liền hướng về sau lưng trong bóng tối cấp tốc chạy trốn, chân không chạm đất, như thoát thân như thế.

	Hạ Bình An khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười, chỉ là nhẹ nhàng hướng về George một điểm, đã trong nháy mắt lẻn đến năm mươi mét ở ngoài George một cái chân mới vừa rơi xuống đất, lên một cái Họa Địa Vi Lao vầng sáng sáng lên, trên mặt đất bùn đất, như một bàn tay lớn, lập tức liền tóm lấy George, bùn đất hóa thành tù cụ gông xiềng xuất hiện ở George trên người, đem George khóa lại, George một tiếng hét thảm, trong nháy mắt liền bị cố định hình ảnh tại chỗ, lại như bị cường hãn nhựa dính vào tro bụi, cũng lại không thể động đậy.

	Đồng dạng là Họa Địa Vi Lao pháp thuật, Hạ Bình An giờ khắc này triển khai ra hiệu quả, cùng ngày đó cùng George lần thứ nhất chiến đấu triển khai ra hiệu quả so với, đã có khác nhau một trời một vực. Ngày đó George ở Hạ Bình An Họa Địa Vi Lao pháp thuật xuống còn có thể tránh thoát, mà giờ khắc này George, ở đồng dạng pháp thuật xuống, lại như trên tấm thớt cá mắm.

	George bị Họa Địa Vi Lao pháp thuật nhốt lại, tay chân không thể động, cái cổ không thể chuyển, thần lực trên người hoàn toàn bị cầm cố, liền trong cổ họng tiếng nói cũng giống như bị cái kia kẹp cổ hắn khóa cụ cho khóa kín như thế, không phát ra được nửa điểm tiếng nói, hắn chỉ có thể sợ hãi muôn dạng nhìn Hạ Bình An bình tĩnh đi tới trước mặt hắn.

	Hạ Bình An đi tới George hai mét ở ngoài, đột nhiên ngừng bước chân, George trên người cái kia một luồng tanh tưởi, để lông mày của hắn lập tức cau lên đến, con bà nó, người này mấy tháng không rửa ráy, quả thực so với thú hoang còn dơ bẩn.

	Hạ Bình An cũng lười lại nói nhảm, giậm chân một cái, Họa Địa Vi Lao pháp thuật vòng bên trong, một đạo tia sáng sáng lên, còn ở mở to hai mắt George hoàn toàn biến thành một cái cực lớn đóng băng đống, liền như vậy đọng lại.

	Rốt cục, cái kia tanh tưởi khí tức biến mất rồi, trực tiếp bị Hạ Bình An vật lý ngăn cách.

	Cho tới George loại rác rưởi này, cũng không có sống sót cần thiết, bất quá thi thể của người này còn có dùng, có thể đến cục điều tra lĩnh treo giải thưởng, đổi lấy mấy viên giới châu.

	Hạ Bình An không có lại nói nhảm, vung tay lên, trực tiếp thu hồi cái kia một cái cực lớn đóng băng đống, sau đó thân hình xoay một cái, lại hóa thành một con chim kiêu bay lên, chớp mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Yên tĩnh trong bóng tối, lại như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

	Cú đại bàng từ cửa sổ trong khe hở bay trở về, lại lần nữa vô thanh vô tức hóa thành hình người, sau đó, Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Ở hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong cái kia đóng băng đống bên trong George sinh cơ đã tuyệt diệt, bất quá George người này trên người Không gian trang bị bên trong còn tuôn ra một viên giới châu.

	Hạ Bình An tay hơi động, George tuôn ra cái kia viên giới châu liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, đó là một viên màu vàng giới châu, cả viên giới châu lóe lên hoa lệ tia sáng, cái kia giới châu tia sáng trong, mơ hồ còn có thể nhìn thấy giới châu bên trong có một mảnh thấp thoáng ở mây mù trong, mờ mịt ở trên bầu trời xanh vàng rực rỡ cung điện, tiên khí phiêu phiêu, thoạt nhìn cái này viên giới châu liền không bình thường.

	Theo Hạ Bình An tay đụng vào đến cái này viên giới châu, cái này giới châu trong liền xuất hiện một nhóm màu vàng kiểu chữ —— ( Thái Ất Kim Hoa tôn chỉ ).

	Ta đi!

	Hạ Bình An đều bị cái này viên giới châu kinh sợ, không trách George không có biện pháp dung hợp cái này viên giới châu , bởi vì cái này viên giới châu, chính là đạo giáo Đan Đỉnh phái Tổ sư gia Lữ Đồng Tân mượn phù kê lưu lại bí pháp truyền thừa, chính là Tiên gia văn minh chí bảo. Năm đó Vinh Cách được đến quyển sách này, phiên dịch thành ( kim hoa bí mật ), oanh động toàn bộ Trung Quốc
Kết chương.