Chương 56:: Đến từ phương xa tin 

	Thần bộc chi thành thông hướng Thiên Không thần điện con đường dốc đứng mà khúc chiết, điêu khắc đám mây tay vịn tinh xảo tinh tế, mà bốn phía phóng tầm mắt nhìn tới chính là bầu trời cùng Vân Hải.

	Hành tẩu ở trên đây, giống như đạp lên thông hướng Thiên quốc cầu thang.

	Làm cho lòng người bên trong không tự chủ được sinh ra thành kính cùng lòng kính sợ.

	Tinh giờ phút này nhanh chóng hướng chỗ cao chạy tới, bước chân cấp tốc không kịp đem.

	Thời khắc này nàng điên cuồng muốn gặp được cái thân ảnh kia, nói cho hắn biết bản thân không còn là nữ vương tin tức.

	Nàng đi tới thần chi chén hoa uyển, liền thấy được giống như một đứa bé một dạng ngồi xổm ở bên trong góc loay hoay chậu hoa Paolo.

	Thấy cảnh này, nàng đột nhiên nghĩ đến lần thứ nhất gặp được Paolo tràng cảnh.

	Không nhịn cười được.

	Lúc kia Paolo đột nhiên từ Thái Dương chi chén trong vườn hoa xông ra, nàng còn tưởng rằng nhìn thấy cái gì quái vật, bị hù một nhảy.

	Bản thân một đường này đi tới, đối phương đều một mực hầu ở bên cạnh mình, tại chính mình khó khăn nhất cùng thời điểm nguy hiểm, cũng là hắn kịp thời đến giúp đỡ chính mình.

	Nàng lặng lẽ đi tới Paolo sau lưng, giống như cũng muốn dọa đối phương một nhảy đột nhiên lên tiếng.

	"An tĩnh như vậy cũng không giống như ngươi."

	Paolo dựng thẳng lên ngón tay: "Xuỵt!"

	"Bọn chúng ngủ thiếp đi."

	Đối Vu Ba la tới nói, những này Thái Dương chi chén đều là còn sống.

	Thật giống như từng cái ngây thơ tiểu hài tử, mặc dù bọn chúng còn chưa trở thành Mộng Yêu, vậy còn không có có trí khôn.

	Paolo thận trọng cùng Tinh đi ra, ra đến bên ngoài mới góp lấy bên người nàng nói thì thầm.

	"Làm sao đột nhiên chạy tới, hiện tại ngươi không nên cùng bọn hắn thương nghị sự tình sao?"

	Tinh vừa cười vừa nói: "Thương nghị xong."

	Paolo có chút vui vẻ: "Nhanh như vậy?"

	Tinh điểm một chút đầu, nàng lời nói có ý riêng.

	"Không chỉ hiện tại thương nghị xong, về sau cũng không cần bàn lại chính."

	"Ta có nhiều thời gian hơn đến bồi lấy ngươi."

	"Paolo."

	Không có chờ Paolo đáp lời, nàng liền chăm chú nhìn Paolo: "Nhiều năm như vậy một mực đem ngươi trói buộc ở đây, vất vả ngươi đâu!"

	Paolo rung đùi đắc ý đồng thời tả hữu quơ thân thể, một bộ thích thú bộ dáng.

	"Ta nguyện ý bồi tiếp ngươi, mà lại ta cũng rất vui vẻ."

	Lông mày của hắn giơ lên, lộ ra có chút dí dỏm biểu lộ.

	"Mặc dù."

	"Quả thật có chút buồn bực."

	Tinh đột nhiên nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta cùng đi lữ hành cùng mạo hiểm đi!"

	Paolo nhìn Tinh liếc mắt, không có lập tức tin tưởng Tinh lời nói, hắn coi là Tinh chỉ là đang an ủi chính mình.

	Cười nói: "Ngươi bận rộn như vậy, đi như thế nào được mở."

	Tinh lại nói tiếp: "Ta không làm nữ vương, cũng không làm Thiên Không thần điện tế tự."

	Paolo ngây ngẩn cả người: "Kia vương vị đâu?"

	Tinh lắc đầu: "Ngay từ đầu, ta liền cũng không thích hợp làm một cái vương."

	"Ta đã làm thành sở hữu ta có thể làm đến sự tình, cũng là thời điểm đem Thiên Không thần điện chủ tế ty cùng vương vị tặng cho càng thích hợp người trẻ tuổi."

	Nàng cười ôm Paolo, dán tại hắn trên thân.

	"Ngươi không phải một mực nói, muốn đi thế giới bên ngoài lữ hành cùng mạo hiểm sao? Muốn nhìn thế giới này rốt cuộc là cái gì bộ dáng sao?"

	"Từ giờ trở đi, chúng ta tự do."

	"Ta không hề bị vương vị cùng tế tự thân phận ước thúc, cũng không cần mỗi ngày bận rộn."

	"Từ giờ trở đi, ta mỗi ngày đều hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi nghĩ đi đâu liền đi nơi đó."

	Paolo nhìn xem Tinh, nửa ngày không nói gì.

	Hắn có chút cảm động, càng là vô cùng vui vẻ.

	Nụ cười trên mặt hắn một chút xíu khuếch tán ra đến, thật giống như Thái Dương quang mang một chút xíu phóng xuống đến bình thường, ấm áp mà xán lạn.

	"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Tinh đã buông xuống hết thảy, nàng hiện tại trong mắt chỉ có Paolo.

	"Ngươi nghĩ lúc nào xuất phát nên cái gì thời điểm xuất phát.

	"

	Paolo khoa tay múa chân, kim sắc áo khoác bên dưới chắp lên tay hình dạng lôi kéo Tinh xoay chuyển vòng.

	"Như vậy thì hiện tại đi!"

	Tinh cười gật đầu: "Vậy liền hiện tại."

	Paolo cười ha ha: "Nữ vương cố sự kết thúc, bây giờ là Tinh cùng Paolo lữ hành cố sự."

	"Chúng ta cùng đi từ xưa tới nay chưa từng có ai đến tận cùng thế giới, đến xem mỹ lệ nhất cảnh sắc, tiến hành vĩ đại nhất mạo hiểm."

	Tinh: "Vô luận đi đâu, chỉ cần ngươi ở đây bên cạnh ta là được rồi."

	Paolo hắn nắm Tinh tay, hai người hóa thành một trận tinh quang biến mất ở Thiên Không thần điện thần chi chén hoa uyển.

	Tinh quang dọc theo trời Không Viễn đi, tiêu tán ở phương xa.

	Truyền thuyết có người ở trên biển nhìn thấy hai cái chạy băng băng tại mặt nước kim sắc cùng Tinh Ngân thân ảnh, có người ở núi lửa chi đỉnh nhìn thấy mộng ảo kim sắc cùng ngân sắc bao quanh thiêu đốt rơi xuống thiên thạch.

	Có thương nhân tại đang đi đường gặp hai cái người kỳ quái, nghe bọn hắn giảng thuật truyền kỳ cố sự, qua đi làm thế nào cũng nhớ không nổi đối phương là cái gì bộ dáng.

	Tinh chi nữ Vương cùng thần chi sứ giả cố sự, vĩnh viễn lưu truyền tại Shinsai cùng Tam Diệp người quốc gia.

	Chỉ cần nơi nào có chuyện mới mẻ, nơi đó liền sẽ có thân ảnh của bọn hắn.

	---------------------------

	Thần ban cho chi địa.

	Một giấc mộng huyễn bọt khí vỡ vụn ở phương xa, kia cỗ thần bí lực lượng lại phiêu dương qua biển, đi tới trong truyền thuyết Nhân Tái thần quốc gia.

	Từ khi Paolo sáng tạo Mộng Yêu cái chủng tộc này qua đi, mảnh này thần ban cho chi địa cũng biến thành náo nhiệt.

	Những này Mộng Yêu có lẽ không chỉ thừa kế Paolo Thần Thoại chi huyết, vậy thừa kế hắn kia thiên chân vô tà cùng lãng mạn tính cách, cả ngày trừ chơi đùa cùng chơi đùa liền không có sự tình khác, vĩnh viễn không biết phiền não là cái gì.

	Bọn hắn xuyên qua tại thần ban cho chi địa biển hoa, tung bay tại bờ biển cùng bầu trời, duy chỉ có sợ chính là Sally.

	"Hì hì!"

	"Tới bắt ta a!"

	"Ta mới không muốn, ta muốn đi ngủ."

	"Ta muốn đi Thần điện đưa tin." Một cái Mộng Yêu hoa chén bên trong đột nhiên toát ra một giấc mộng huyễn bọt khí, nó sửng sốt một chút liền nhìn về phía Thần điện.

	"Cái kia đáng sợ quái vật vậy trong Thần điện đâu?" Cái khác Mộng Yêu sợ co lại đầu.  

	Bọn chúng không phải sợ hãi đi gặp thần, mà là sợ hãi cái kia bồi hồi trong Thần điện Ruch cự quái chi vương.

	Cái này Mộng Yêu thật giống như xâm nhập Tử Vong chi địa bình thường, nơm nớp lo sợ bước vào Thần điện trước cổng chính, thận trọng hướng bên trong dò đầu.

	"Ồ!"

	"Không ở!"

	Mộng Yêu vừa mới lộ ra biểu tình mừng rỡ, một con mảnh khảnh tay liền từ một bên đưa ra ngoài bắt được nó, sau đó xách lấy nó đi tới thần trước mặt.

	Nở rộ hoa chén đựng lên ảo ảnh trong mơ, bọt khí không ngừng phóng đại, thẳng đến đường kính đạt tới hơn một mét.

	"Thần."

	"Ngài sứ giả hướng ngài tham thượng."

	Mộng cảnh bọt khí bên trong, xuất hiện Paolo cùng Tinh bộ dáng.

	Ngay sau đó, huyễn ảnh bên trong xuất hiện một vài bức lộng lẫy tràng cảnh.

	Có mưa xối xả bên trong thành thị, có dưới trời chiều gần biển đánh bắt Tam Diệp người, có núi lửa bộc phát cảnh sắc, có thương đội xuyên qua hoang mạc thấy Vân Hải thận lâu.

	Chúng sinh trăm tướng, hoang vu thế giới bởi vì đã có được sinh mạng mới trở nên đặc sắc.

	So với núi lửa cùng thận lâu, sinh mệnh mới là thế giới này lớn nhất kỳ tích.

	Mà ở những hình ảnh này bên trong, mỗi một màn đều có Paolo cùng Tinh.

	Cuối cùng là Paolo cùng Tinh hướng thần hành lễ: "Vĩ đại thần a."

	"Đây là Paolo hướng ngài dâng lên lễ vật, Paolo mặc dù không thể đi theo ngài một đợt lữ hành, nhưng là cũng có thể làm thần con mắt."

	"Thần!"

	"Thế giới bên ngoài thật sự rất đặc sắc."

	Tượng thần bên trong tràn lan ra hào quang màu trắng, quang mang bên trong cái bóng một chút xíu mở mắt, ném xuống ánh mắt nhìn ảo ảnh trong mơ bên trong biến đổi hình ảnh.

	"Thế giới bên ngoài, đã biến thành như vậy sao?"
Kết chương.