Chương 590 : Lại Tới.
Hoàng Thiên Bá đến từ một cái võ lâm thế gia, đối với tu tiên câu chuyện cũng có hiểu biết.

	Rồi sau đó hắn xông xáo giang hồ, lưu lại uy danh hiển hách, được bạn tốt phủ Thái Trạch Thiên Hùng bang bang chủ mời, gia nhập Thiên Hùng bang, một đôi Thiên Bá quyền kích đập chết vô số cường địch, từ hộ pháp một đường làm được chức bang chủ!

	Nhưng tới gần lão niên sau khi, Hoàng Thiên Bá nhìn dần dần già yếu chính mình, lại càng ngày càng sợ hãi.

	Hắn không nghĩ lão, không muốn chết, hắn nghĩ tu tiên!

	Lần này 'Thanh công tử' tìm tới cửa muốn mượn dùng nhân thủ, hắn trên thực tế là mừng rỡ như điên a.

	Dù cho không thể từ vị này người tu tiên trên người thu được tiên duyên, có thể thu được vài đạo linh phù, cũng tương đối khá.

	Bởi vậy, vị này Hoàng Thiên Bá Hoàng bang chủ không chỉ có ân cần chiêu đãi, càng là đi theo làm tùy tùng ra sức.

	"Bang chủ, bang chủ. . . Ngươi xem!"

	Đang lúc này, một cái lão ngư dân chỉ vào mặt hồ, thét to: "Bầy cá, bầy cá động!"

	"Cái gì? Chuyện gì thế này?"

	Hoàng Thiên Bá trợn mắt lên.

	"Hẳn là. . . Vạn cá thịnh hội, làm lễ long vương?"

	Cái kia lão ngư dân lẩm bẩm nói.

	"Quản nó có phải là, vạn cá hội tụ, nói không chắc cá chép Xích huyết vương cũng ở trong đó, đuổi theo cho ta!"

	Hoàng Thiên Bá lập tức hạ lệnh.

	Mấy canh giờ sau khi, thuyền lớn đi tới một mảnh thuỷ vực.

	Trong thủy vực, vô số bầy cá tranh đem dâng trào, hầu như đem mặt hồ chật ních, có thể kỳ quan.

	Mà ở bầy cá trung tâm, lại có một chiếc thuyền con, phía trên một cái trung niên nhân áo đen, chính đem một con lớn vô cùng cá chép Xích huyết vương câu lên thuyền!

	"Vị bằng hữu này. . . Lưu lại cá chép Xích huyết vương!"

	Hoàng Thiên Bá gào thét một tiếng: "Chúng ta bên này nhưng là có người tu tiên!"

	Hắn vừa gào thét, một la lớn: "Thanh công tử, Thanh công tử. . . Mau nhìn, ngư vương!"

	Lúc này, đi ra khoang tàu Thanh công tử, lại làm ra một cái khiến Hoàng Thiên Bá không tưởng tượng nổi động tác.

	Đối phương trong mắt chợt lóe sáng, tiếp theo phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin chuyện, trực tiếp khom người lại: "Xin ra mắt tiền bối! Vãn bối không biết tiền bối có này nhã hứng đêm câu, mạo muội quấy rối, xin hãy tha lỗi!"

	Cái này thái độ, so với Hoàng Thiên Bá hầu hạ Thanh công tử còn muốn thấp kém!

	'Luyện Khí tầng ba?'

	Aaron nhìn lướt qua, người tu tiên kia tu vị liền đều ở đáy mắt, tiện tay đem cá chép vương thu nhập túi chứa đồ, cất cao giọng nói: "Lại đây một tự!"

	"Vâng!"

	Thanh công tử đầy mặt thấp thỏm đạp nước mà đi, đi tới thuyền nhỏ bên trên, lại là vái chào đến cùng: "Vãn bối Tần Thanh, xin ra mắt tiền bối."

	Trên người đối phương linh áp, thực sự quá mức khủng bố, khiến vị này Thanh công tử cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Vạn nhất đụng tới hỉ nộ vô thường Ma tu thậm chí tà tu, cái mạng nhỏ của hắn sẽ phải bàn giao a!

	Một niệm đến đây, Tần Thanh cũng không khỏi trong lòng đau thương căm giận: 'Một mình ngươi đại viên mãn cao thủ, không tại linh sơn trong động phủ khổ tu Trúc Cơ, còn chạy tới theo ta cướp một con cá chép? ! Cao như thế tu vị còn lưu luyến phàm tục, thật không chú ý. . .'

	Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt là không có chút nào dám biểu lộ, trái lại càng thêm khiêm tốn.

	"Hồ Thái Trạch Linh ngư câu chuyện, ta cũng có khi nghe nói, lần này vừa vặn ở phụ cận, liền tới xem một chút. . . Ha ha."

	Aaron cười ha ha.

	"Đúng đấy đúng đấy, cái này Linh ngư nên làm vì tiền bối đoạt được." Tần Thanh còn kém vỗ ngực bảo đảm, mình tuyệt đối sẽ không mơ ước cái này con cá chép vương.

	"Ta cũng bất quá Luyện Khí, gọi tiền bối quá mức, liền gọi một tiếng đạo hữu tốt." Aaron nhíu mày, cảm thấy tu sĩ này quá mức nịnh nọt.

	Dù sao, tiền bối đó là chỉ có đại cảnh giới càng cao hơn một tầng mới có thể gọi.

	Bất quá suy nghĩ một chút tầng dưới chót tán tu bất đắc dĩ, lại vô cùng có thể lý giải: "Tán tu chứ?"

	"A!"

	Tần Thanh đầy mặt vẻ khiếp sợ, giống như bị nhìn thấu lá bài tẩy giống như giật mình, sợ hãi.

	"Nhìn thấy ngươi, liền phảng phất nhìn thấy năm đó ta a. . ." Aaron phát ra một tiếng nửa thật nửa giả cảm khái: "Đi qua Đông Môn phường thị không có?"

	"Đi. . . Đi qua." Tần Thanh trả lời.

	"Bây giờ phường thị bên trong tình huống làm sao, gia tộc Đông Môn vẫn khỏe chứ?" Aaron thuận miệng hỏi.

	"Vẫn còn tốt, chính là. . . Chính là có nghe đồn. . . Đông Môn gia Trúc Cơ đại tu 'Đông Môn Hoành', đã thọ tận tọa hóa đến mấy năm, nhưng gia chủ Đông Môn Tuyết vẫn ẩn giấu. . ."

	Tần Thanh thành thật trả lời.

	"Thì ra là như vậy. . ." Aaron gật gù, không có hỏi nhiều, thả Tần Thanh rời đi.

	Tiểu tử này như được đại xá trở lại trên thuyền, lập tức liền để Hoàng Thiên Bá lái thuyền rời đi, thật giống sau lưng có lượng lớn yêu thú truy đuổi như thế.

	'Ngư vương xuất thế, liền dẫn tới một cái Luyện Khí tầng ba?'

	Aaron suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu được: "Cái này cá chép Xích huyết vương mặc dù đối với Luyện Khí Kỳ tu sĩ hữu hiệu, nhưng thời gian quá mức dài dằng dặc mà không xác định, mấy mười năm trong, ai nói đến chuẩn lúc nào sinh ra đây? Mà hồ Thái Trạch phụ cận lại không có linh mạch, tu sĩ choáng váng mới là một con cá bảo vệ mấy chục năm. . ."

	"Đồng thời. . . Bọn họ cũng không có ai tay một quyển 'Dụ Yêu phổ', hồ Thái Trạch lại quá to lớn, nghĩ muốn trảo cá chép vương, phải vận dụng lượng lớn phàm nhân! Cuối cùng còn chưa chắc chắn có thể bắt được!"

	"Nói tóm lại, chính là trả giá không sánh được thu hoạch, nếu là ngư vương xuất thế lúc chính mình ở ngay gần, còn có thể lại đây thử vận may, còn lại coi như xong. . . Nói không chắc chạy tới sau khi, ngư vương sớm đã bị bắt được!"

	. . .

	Aaron bắt được ngư vương sau khi, tiếp tục về đảo Linh dược tiềm tu.

	Mà qua đoạn thời gian, nương theo ngư vương bị bắt tin tức truyền ra, toàn bộ hồ Thái Trạch lại dần dần khôi phục yên tĩnh.

	Lúc này, Aaron mới rời khỏi đảo Linh dược, lại đi các nơi nuôi thả căn cứ thu gặt một phần 'Đan Hồng tham', 'Hắc Tinh chi' loại hình dược liệu, đi tới Đông Môn phường thị.

	Tuy rằng lúc này thu gặt có chút sớm, nhưng gia tộc Đông Môn thoạt nhìn bấp bênh, nói không chắc ngày nào đó cái này phường thị sẽ không có.

	Vẫn là tận lực kịp lúc mua cần thiết đồ vật cho thỏa đáng.

	ngồi lên Thiết Diệp chu đến Đông Môn cốc phụ cận sau khi, Aaron trực tiếp đi bộ đi tới Đông Môn cốc.

	Dù sao một cái Luyện Khí đại viên mãn, nếu là lấy ra một cái hạ phẩm pháp khí thay đi bộ thuyền, liền hiện ra đến quá mức keo kiệt một chút.

	Không bằng đi tới, để cho người khác không mò ra nội tình!

	Một đường thuận lợi đi qua mê vụ trận pháp, ruộng linh gạo, đi tới Đông Môn phường thị.

	Bốn phía tu sĩ nhìn thấy Aaron dịch dung ngăm đen người trung niên lại đây, đều kiêng dè không thôi tránh ra mấy cái thân vị.

	Có chút tuổi trẻ người tu tiên, còn lộ ra hâm mộ không ngớt vẻ: "Luyện Khí đại viên mãn a. . . Luôn có một ngày, ta cũng phải. . ."

	Sau đó liền bị các nhà trưởng bối vội vội vã vã che miệng lại kéo đi, chỉ lo bởi vì miệng lưỡi gây tai hoạ gây rắc rối.

	Aaron vẫn chưa trực tiếp đi bán linh dược cùng thịt cá, mà là ở trong phố chợ đi dạo một chút.

	Chờ đến hắn đi ngang qua cái kia nhà linh gạo cửa hàng thời điểm, kinh ngạc nhìn thấy gạo bài bên trên, nguyên bản giá gạo tăng!

	Từ một khối linh thạch một thạch, cao lên tới một khối rưỡi linh thạch một thạch!

	'Linh gạo giá cả vẫn rất ổn định. . . Hiện tại xuất hiện gợn sóng, nếu như không phải thiên tai giảm sản lượng, tất nhiên là cùng chiến tranh có quan hệ!'

	Aaron trong lòng một đột, trước khi hắn tới đi ngang qua ruộng linh gạo, có thể chưa thấy giảm sản lượng dấu hiệu, kết quả đã rất rõ ràng.

	'Lượng lớn linh gạo không chỉ có thể dùng để ăn, còn có thể đem ra sản xuất khôi phục pháp lực 'Hồi Nguyên tửu', cùng với lâu dài chắc bụng 'Ích Cốc đan' . . . Cái này đều là vật liệu chiến bị a.'
Kết chương.