Chương 1184 : Đúng với ý nguyện.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Hai vị Nguyên Anh trước tiên tìm tới đối phương.

Phổ biến tiếp xúc, liền không lưu tình chút nào, muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.

Giao thủ qua nhiều lần, bọn họ đối với mình địch thủ đều hiểu rất rõ.

Hai người tu vi tương đương, cũng không có có thể một đòn giết chết thần thông, tại một đối một tình huống phía dưới, thời gian ngắn bên trong mong muốn đánh bại địch thủ, cơ hồ là không có khả năng.

Trừ phi có cái gì ngoài ý muốn, không thì liền dạng này đánh xuống, bất quá là làm lại trước đó mấy lần kết quả. Hai bên lẫn nhau có thắng bại, nhưng rất khó chiếm được tiện nghi gì, đại chiến một trận sau đó hậm hực lui binh.

Bất quá, hai vị Nguyên Anh chiến đấu cũng không phải là không có tác dụng.

Tại riêng phần mình trong trận doanh, bọn họ là sở hữu cấp thấp tu sĩ lực lượng sở tại.

Trên chiến trường, bọn họ càng là trung tâm, vạn chúng chú mục.

Bọn họ biểu hiện, cho dù là một chiêu một thức, đều sẽ ảnh hưởng phe mình sĩ khí, thậm chí có thể chi phối chiến cuộc. Là lấy cho dù biết rõ giết không chết đối phương, cũng sẽ không lưu thủ.

Đàm lão ma cánh tay lắc một cái, quấn quanh ở bên trên Hỏa Tác buông ra, vèo từ trên cánh tay thoát ly, một mặt bắt trong tay Đàm lão ma, một chỗ khác không có rủ xuống đất, mà là như một cái Hỏa Xà, cao cao vung lên, mũi nhọn chỉ hướng Tư Địch.

Co duỗi bất định, dị thường linh hoạt.

Lúc này mới có thể thấy rõ cái này pháp bảo bản thể.

Hỏa Tác có dài hơn một trượng, lại cực kỳ tinh tế, bản thể tuy là một loại hoàn hoàn đan xen khóa chụp ghép lại mà thành, nhưng thoạt nhìn càng giống là một sợi tơ tuyến.

Bề ngoài liệt hỏa hừng hực, tản ra nóng rực khí tức.

Hỏa Tác nhắm ngay Tư Địch, mãnh liệt bắn lên, liệt hỏa phía trước tuôn trào phốc một tiếng, một cái to lớn đoàn lửa thoát ly Hỏa Tác, thanh thế to lớn bắn về phía địch thủ.

Đoàn lửa có chút hư ảo, nhưng uy lực là chân thật, bông tuyết đầy trời trong nháy mắt dung hóa, hàn phong cũng không cách nào gặm nhấm tiến đến, vùng hư không này đều bị nhuộm thành xích hồng sắc.

Tư Địch không cam lòng yếu thế, ngón tay vừa bấm ấn quyết, Việt Kim Giám đột nhiên lơ lửng ở trước mặt hắn, tiếp lấy phi tốc xoay tròn.

Lúc này mới hiểu được, nguyên lai Việt Kim Giám bên trên hạt mụn vàng không phải là trang trí.

Chỉ gặp từng đạo từng đạo kim mang từ hạt mụn vàng bên trên bắn ra, như là kiếm tu thi triển kiếm quang, sắc bén phi thường, toàn bộ đâm vào đoàn lửa, phô thiên cái địa, ở khắp mọi nơi.

Hỏa diễm mãnh liệt, bên trong từng đoá từng đoá Kim Hoa nở rộ, ngay sau đó hóa thành to bằng cánh tay Kim Mãng, dữ tợn vô cùng, từng ngụm từng ngụm thôn phệ đoàn lửa bên trong ngọn lửa.

Ầm!

Đoàn lửa nỏ mạnh hết đà, đồng thanh bạo tán, Kim Hoa cùng Kim Mãng cũng theo đó mẫn diệt.

Lần này, nhìn như cân sức ngang tài.

Tư Địch khinh thường nói: "Họ Đàm, xem ra đoạn này thời gian ngươi không có gì tiến bộ!"

"Cũng thế! Cũng thế!"

Đàm lão ma cười lạnh một tiếng, "Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi bây giờ có thể lớn bao nhiêu năng lực!"

Lời còn chưa dứt, Đàm lão ma đột nhiên đem Hỏa Tác ném ra ngoài, hai tay ở trước ngực giao nhau, từng đạo từng đạo khiến người hoa mắt ấn quyết đánh về phía Hỏa Tác.

Hỏa Tác một trận vặn vẹo, trong khoảnh khắc kết thành hoa sen hình dáng.

Hỏa Tác phát hỏa diễm càng thêm mãnh liệt, toàn bộ pháp bảo giống như một đóa Hỏa Liên, tại hư không nở rộ.

Hỏa Liên hướng Tư Địch lướt tới, như chậm mà nhanh.

Đồng thời Hỏa Liên màu sắc từ đỏ thẫm đến đỏ thẫm, trung tâm ngọn lửa chỗ lại nổi lên nhàn nhạt màu lam, nhiệt độ cùng khí tức đều đi theo kịch liệt leo lên, khiến người không khỏi lòng sinh sợ hãi.

Tư Địch thần sắc ngưng trọng, không chút nghĩ ngợi liền đem Việt Kim Giám cao cao quăng lên.

Việt Kim Giám đột nhiên xoay chuyển, mặt kính nhắm ngay Hỏa Liên, ông minh một tiếng, một đạo cột sáng màu trắng từ kính tâm bắn ra, tốc độ nhanh hơn Hỏa Liên.

Bạch quang lạnh lẽo, như là như kim loại có được thực chất.

Cột sáng những nơi đi qua, Hỏa Liên phát ra ngọn lửa trong nháy mắt bị quét sạch không còn, tiếp lấy cột sáng liền thẳng tắp chui vào Hỏa Liên bên trong.

Chưa từng xuất hiện vỡ vụn cảnh tượng, bạch quang hóa thành một đạo vầng sáng màu trắng, vững vàng đem Hỏa Liên khóa tại bên trong, liên thông liệt hỏa chi lực, đều bị phong tỏa.

Vô luận là pháp bảo hay là đạo thuật, chỉ cần trúng chiêu, đều có bị Việt Kim Giám khóa lại khả năng. Nếu địch thủ thực lực yếu một ít, nhất thời không quan sát, khả năng pháp bảo đều muốn bị Tư Địch đoạt đi.

Tạch tạch...

Quang hoàn thu vào, Hỏa Liên chịu đến đè ép, có chút biến hình.

Bất quá, Đàm lão ma đối Tư Địch cùng Việt Kim Giám sớm đã rõ như lòng bàn tay, không chút hoang mang chỉ tay một cái, Hỏa Liên chi lực là co rụt lại, lập tức đột nhiên bộc phát ra!

Ầm!

Hỏa Liên nổ tung, cuồng bạo hỏa diễm chi lực trong khoảnh khắc chấn vỡ quang hoàn, dư âm hóa thành vô số đạo hỏa mãng phóng tới bốn phương tám hướng. Tại một mảnh loạn tượng bên trong, Hỏa Tác bắn ra mà lên, mạnh mẽ quất hướng Tư Địch.

Hỏa Tác cực kỳ tinh tế, ẩn tàng tại hỗn loạn trong ngọn lửa, phi thường âm độc.

Tư Địch sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nhưng giống như sớm có đoán trước một dạng, không chút do dự đưa tay hướng Việt Kim Giám vẫy một cái. Việt Kim Giám bay ngược trở về, chặn đường tại Hỏa Tác tiền phương, đồng thời hạt mụn vàng bên trên kim quang lưu chuyển, ngưng kết một tầng kim mô.

Cạch!

Kim mô thành hình trong nháy mắt, Hỏa Tác bôn tập mà tới.

Việt Kim Giám rung động, tạo nên một trận gợn sóng, hai kiện pháp bảo bay ngược về chủ nhân trong tay, hai người đều không có thụ thương.

Nhưng những người khác liền không có may mắn như vậy.

Mặc dù bọn họ tận lực tránh đi Nguyên Anh đấu pháp, nhưng tại chật chội trên chiến trường, thời gian ngắn rất khó né tránh, vẫn có không ít người bất hạnh lọt vào liên lụy, bị dư âm thôn phệ tính mệnh.

Tư Địch cúi đầu nhìn thoáng qua, phất tay mẫn diệt phóng tới phe mình trận doanh dư âm, tiếp lấy tầm mắt quét qua, thân ảnh chớp liên tục, hướng chiến trường ngoại vi bay đi.

Nhìn đến Tư Địch cử động, Đàm lão ma rõ ràng hắn là muốn đi chỗ khác đánh, miễn cho vô cớ tạo thành tử thương. Bọn họ giao thủ, hai bên trận doanh đều sẽ bị liên lụy.

Bất quá, Đàm lão ma ánh mắt lóe qua một tia cổ quái.

Tư Địch lựa chọn phương hướng, vừa vặn là Thiền Linh chỗ ẩn thân!

Bọn họ vốn định trước tiêu hao Tư Địch một trận, chờ Bùi lão ma thao túng U Tinh Tháp ổn định trận cước, hắn liền đem Tư Địch dẫn hướng Thiền Linh, hợp lực tập sát Tư Địch.

Không ngờ, chính Tư Địch chạy về phía cạm bẫy.

"Địa Ngục không cửa tự tìm tới! Đã ngươi tự tìm đường chết, thì nên trách không được lão phu!"

Đàm lão ma trong lòng cười lạnh, Tư Địch lựa chọn đúng với ý nguyện.

Hắn không chút do dự, âm thầm phát ra tín hiệu, đuổi sát mà đi.

Một bên khác.

Ẩn nấp chỗ tối Tần Tang cùng Kính Lâm sớm đã chờ đợi một thời gian dài, nhìn đến cảnh này, trong lòng biết thời cơ đã đến, đi đường vòng phía sau, lặng yên hướng U Tinh Tháp tiếp cận.

"Chạy trở về tới!"

Đàm lão ma làm ra vẻ, huy động Hỏa Tác gấp tấn công.

Đồng thời, hắn tế ra một kiện khác pháp bảo, một cây màu lam cờ tam giác, cờ nhỏ không lớn, mặt cờ gấm hoa dệt thành, tựa như nhộn nhạo từng cơn sóng xanh.

Sau một khắc, cờ tam giác bay lên cao cao.

Một cỗ dòng nước từ mặt cờ chảy ra đến, một thoáng thời gian đem chung quanh hư không biến thành một vùng biển mênh mông thủy vực.

Hai kiện pháp bảo, một thủy một hỏa, vốn nên là hai loại tương khắc chi lực, lúc này tổng cộng thành rồi thủy hỏa chung sức kỳ dị hiệu quả!

Hỏa diễm cự mãng hoành hành tại khói sóng bên trên.

Tầng tầng sóng lớn, một đạo so một đạo hung mãnh, trợ lực Hỏa Tác, khí thế liên tục tăng lên, hung diễm cực thịnh.

Tư Địch chuyển thân nhìn hướng theo sát mà tới công kích đáng sợ, thân thể bay ngược, thần sắc bình tĩnh, đôi môi khẽ nhúc nhích yên lặng thi triển Niệm Quyết.

Coong!

Việt Kim Giám đột nhiên bay lên cao cao, ở trên không định trụ, toả ra ánh sáng, tựa như một vòng màu vàng mặt trời. Kim quang sắc bén như kiếm, mắt thường không cách nào nhìn thẳng, sẽ chỉ cảm thấy đau đớn.

Hỏa Tác cùng cờ tam giác đều là bao phủ tại kim quang phía dưới!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.