Chương 830 : Thần Vực.
Hạ Bình An trước còn nghĩ muốn sưu tập một thoáng liên quan tới Chư Thiên thần vực tình huống, muốn làm một phen chuẩn bị, nơi nào nghĩ đến trước mắt vị này "Đồng nhân tiền bối" chính là đi qua Chư Thiên thần vực người, vận may này thật sự quá tốt rồi, Hạ Bình An nơi nào chịu buông tha cơ hội như vậy, trong lòng hắn có không ít nghi vấn, ngay lập tức sẽ hỏi lên.

	"Tiền bối ý tứ là, cái kia Chư Thiên thần vực trong người bình thường cùng nơi khác người bình thường không giống nhau , bởi vì bọn họ là Bán thần hậu duệ, lại ở Chư Thiên thần vực như vậy địa phương lớn lên, vì lẽ đó cho dù bọn họ là người bình thường, nhưng cũng có phi phàm năng lực, vì lẽ đó tiến vào Chư Thiên thần vực Bán thần chỉ là so với người bình thường cường một điểm, là ý này sao?"

	Hạ Bình An tự hỏi mình logic suy luận không có vấn đề, nhưng không nghĩ tới chính là, vị này "Đồng nhân tiền bối" nghe xong Hạ Bình An lời nói sau khi, trực tiếp lắc đầu bắt đầu cười lớn, "Sai, mười phần sai, Chư Thiên thần vực trong những người bình thường kia, cùng ngươi ở Nguyên Khâu thế giới cùng với những cái khác bí cảnh trong nhìn thấy những người bình thường kia cơ bản không sai biệt lắm, cũng không mạnh bao nhiêu?"

	"A. . ." Hạ Bình An kinh ngạc, "Cái kia vì sao tiền bối nói tiến vào Chư Thiên thần vực Bán thần chỉ so với người bình thường cường một điểm?"

	"Tuy rằng chỉ là một điểm, nhưng điểm này, đối với Chư Thiên thần vực rất nhiều người bình thường tới nói, lại giống như lạch trời, khó có thể vượt qua , bởi vì nơi đó người bình thường căn bản là không có cách tu luyện, người bình thường bên trên, chính là Bán thần hàng đầu cường giả!"

	"A, Chư Thiên thần vực người bình thường lại không cách nào tu luyện?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	"Đúng, cái kia Chư Thiên thần vực nguyên bản chính là Bán thần chỗ tu luyện, ở Chư Thiên thần vực, chỉ có sinh trưởng ra Phong thần cốt người có thể tu luyện, người bình thường tự nhiên không cách nào tu luyện, nhưng này bên trong người bình thường lại cũng có thể ở một thời điểm nào đó trở thành Thần quyến giả, chịu đến trời cao chăm sóc, một buổi trong lúc đó giác tỉnh kế thừa tổ tiên bọn họ vừa tới Chư Thiên thần vực lúc nắm giữ Bí Mật Đàn Thành, trở thành sánh vai Bán thần tồn tại!"

	Hạ Bình An nghe được trợn mắt ngoác mồm, chuyện này quả thật quá biến thái, nơi đó người bình thường hoặc là không cách nào tu luyện, hoặc là liền có thể một buổi trong lúc đó kế thừa tổ tiên "Y bát", cái này có chút vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	"Tiền bối, vì sao lại như vậy?"

	"Cụ thể tại sao lại như vậy ta cũng không rõ ràng, nhưng ở Chư Thiên thần vực tất cả ngã xuống Bán thần, bọn họ Bí Mật Đàn Thành cũng sẽ không theo bọn họ ngã xuống mà tan vỡ tiêu tan, mà là sẽ bị Chư Thiên thần vực hấp thu, huyết mạch của bọn họ hậu bối bên trong người, ở nào đó chút thời gian, liền có thể sẽ kế thừa bọn họ Bí Mật Đàn Thành, trở thành Giác tỉnh giả!"

	"Chư Thiên thần vực còn có thể hấp thu ngã xuống Bán thần Bí Mật Đàn Thành?" Hạ Bình An cảm giác mình lại như đang nghe thiên thư.

	"Đúng, chỉ cần ngươi thấy Chư Thiên thần vực hình tượng, ngươi liền biết cái này không có gì lạ?"

	"Chư Thiên thần vực là cái gì hình tượng?"

	"Là một thân cây, một viên cực lớn cây, cái kia cây so với một cái tinh hệ càng thêm cực lớn,  nó trái cây chính là tinh thần, ngươi chỉ cần xem qua một chút Chư Thiên thần vực dáng dấp, ngươi liền vĩnh viễn cũng không quên được, bất kỳ thần linh, ở Chư Thiên thần vực đều là nhỏ bé mà khiêm tốn. . ." "Đồng nhân tiền bối" nói tới chỗ này, trên mặt lộ ra hoài niệm vẻ.

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, lúc ẩn lúc hiện nắm chắc một chút gì, nói như thế, cái kia Chư Thiên thần vực thực sự là một cái khó có thể tưởng tượng địa phương, "Chư Thiên thần vực có thần sao?"

	"Có, ở đó là phàm nhân duy nhất có thể biến thành thần linh cùng tiếp xúc thần linh nơi!"

	"Như vậy Chư Thiên thần vực người bình thường làm sao sinh hoạt?"

	"Cùng ngươi ở thế tục nhìn thấy tất cả người bình thường như thế sinh hoạt, nơi đó cũng có không giống quốc gia, người bình thường sinh lão bệnh tử, củi gạo dầu muối, vì sinh tồn, quyền lợi, tiền tài, nữ nhân lẫn nhau đấu tranh, mưu sát, âm mưu quỷ kế, phản bội bán đi, quý tộc, bình dân, người giàu có, người nghèo, cùng thế tục cũng không khác nhau!"

	"Cái kia Bán thần ở thế giới kia con đường tu luyện thì lại làm sao?"

	"Bán thần ở thế giới kia cũng không gọi Bán thần, mà gọi là Thần quyến giả, Thần quyến giả từ thấp đến cao cấp độ là cấp một đến cấp mười một, cấp mười một sau khi, chín mươi chín khối Phong thần cốt toàn bộ thăng hoa, một khi nhen lửa Đại Đạo thần hỏa, liền có thể phong thần!" Nói tới chỗ này, "Đồng nhân tiền bối" giọng nói trì hoãn, dùng trước nay chưa từng có chăm chú giọng nói nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Ngươi phải chú ý, đến Chư Thiên thần vực sau khi, thân thể của ngươi sẽ từng bước một sinh trưởng ra 99 khối Phong thần cốt, mở ra phong thần con đường tu luyện, nhưng có thể sinh trưởng ra Phong thần cốt đánh đổi cùng tiền đề, chính là ngươi sẽ như em bé như thế, trải qua một loại nào đó hình thức sống lại, trở nên rất nhỏ yếu, nhưng lại có vô hạn khả năng. . ."

	"Em bé?"

	"Cái kia chín mươi chín khối Phong thần cốt chỉ có ở vừa ra đời em bé trên người mới có thể nhìn thấy, vừa ra đời em bé, nhìn như là yếu đuối nhất, nhưng kỳ thực cũng là cường đại nhất, đây chính là phong thần con đường muốn chịu đựng thử thách, có lẽ đây chính là thiên đạo sắp xếp, cũng có khả năng là. . ." "Đồng nhân tiền bối" thoáng chần chờ một chút. . .

	"Cũng có khả năng là cái gì?"

	"Đồng nhân tiền bối" suy nghĩ một hồi lâu, mới chậm rãi nói, "Đây chỉ là ta suy đoán, cũng không làm đúng, ta cảm thấy là các thần linh cũng không muốn để quá nhiều người trở thành thần linh cùng bọn họ đặt ngang hàng, vì lẽ đó, bọn họ sẽ để tiến vào Chư Thiên thần vực Bán thần trải qua cực lớn hi sinh cùng trầm luân, chỉ có có thể ở cái kia cực lớn hi sinh cùng trầm luân trong lại lần nữa quật khởi người bò đến chỗ cao nhất người, mới có chút đốt Đại Đạo thần hỏa khả năng. . ."

	Hạ Bình An còn muốn hỏi lại đến tỉ mỉ một điểm, "Đồng nhân tiền bối" lại đột nhiên ôm đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ thống khổ, bắt đầu kịch liệt thở hổn hển, một lúc lâu mới hơi hơi khôi phục một chút, "Xin lỗi, thời đại quá lâu, đã mấy chục ngàn năm, Chư Thiên thần vực rất nhiều thứ ta đã không nhớ rõ, hay là ta cố ý quên, đem rất nhiều không vui trí nhớ từ đầu óc của ta trong xóa đi, ta hiện tại nghĩ tới đến tập đầu đau như búa bổ, ta trong óc liên quan tới Chư Thiên thần vực mãnh liệt nhất trọng yếu nhất một cái trí nhớ, là liên quan tới Đại Đạo thần hỏa. . ."

	"A, nơi nào có thể tìm tới Đại Đạo thần hỏa. . ."

	"Ta cái kia trí nhớ, chỉ có một câu nói, Đại Đạo thần hỏa không tại chỗ khác, liền ở trong lòng của ngươi!"

	Hạ Bình An liên quan tới Chư Thiên thần vực vấn đề, cũng chỉ có thể tới đây, bất quá có thể hiểu rõ những thứ này, đối với Hạ Bình An tới nói, đã là rất lớn thu hoạch.

	. . .

	Hạ Bình An ở Thiên Vương tông bí cảnh trong lại ở một ngày, ở sau một ngày, Thiên Vương tông chuyện, Hạ Bình An rồi cùng "Đồng nhân tiền bối" cáo từ, rời đi Thiên Vương tông bí cảnh.

	. . .

	Sau một ngày, Bất Tử hải, đảo Ngọa Long phía đông nam hơn hai ngàn dặm ở ngoài biển trên không. . .

	Gió biển thổi qua trên trời từng đoá từng đoá mây trắng, ở này tầng tầng đám mây trong, một đạo hư không cánh cửa lặng yên bị mở ra, sau đó, đã biến thành Long Huyễn dáng dấp Hạ Bình An liền từ cái kia hư không trong cánh cửa đi ra, cười hì hì, thân hình hơi động, lập tức liền bay ra tầng tầng mây trắng, xuất hiện ở cái kia trên bầu trời, sau đó liền hướng về đảo Ngọa Long phương hướng bay đi.

	Nơi này không vực người không coi là nhiều, coi như tình cờ có như vậy một hai cái người, nhìn thấy có Triệu hoán sư từ trong tầng mây bay ra ngoài, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.
Kết chương.