Chương 454: Phiền phức



	"Ân, chỗ quá náo nhiệt phiền đến cực kỳ, cho nên liền nghĩ tìm một cái địa phương vắng vẻ ở lại."

	"Không quan trọng, hai chúng ta quan hệ gì, ngươi yên tâm, địa giới này nếu là ngươi chiếm, ta đây trở về nói một chút, vậy đất này thôn này liền là ngươi, mặc cho ai cũng không nói ra được cái lý tới."

	"Vốn chính là nha, lúc đầu cái này một ổ lớn Bạch Liên giáo không phải liền là bị ngươi một mồi lửa thiêu chết, đã bọn họ là ngươi giết, vậy bọn họ địa giới quy ngươi cũng là nên."

	Mặc dù Liễu Tông Nguyên tựa hồ là nghĩ bán Lý Hỏa Vượng mặt mũi ý tứ, nhưng lời này nghe đến trong lỗ tai hắn, lại lộ ra có chút chói tai.

	Liễu Tông Nguyên cẩn thận nhìn cửa một mắt, thân thể hơi hơi hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nghiêng, âm thanh cố tình áp đến rất thấp rồi nói ra: "Ai, thượng kinh sự kiện kia ngươi nghe nói không? Hiện tại trong ti nhân tâm nhưng di động đến cực kỳ a."

	"Ân, ta nghe nói, tựa như là Tọa Vong Đạo bày chúng ta một đạo."

	"Cũng không chỉ đâu, nghe nói lấy bọn họ trong cung đại chiến ba ngày ba đêm! Chúng ta cái kia Hoàng đế đều bị Tọa Vong Đạo trọng thương, sắp chết rồi, hiện tại tu lăng sợ là không kịp, bất quá Tọa Vong Đạo cũng không chiếm được lợi ích, chết hơn phân nửa, thậm chí liền Đầu Tử đều chết một cái!"

	"Ừm? Tin tức có thể tin được không?"

	"Ngươi hỏi lời này, xem thường người đúng không? Ngươi quên ta là Nguyệt Lượng môn đúng không? Giang Nam đạo trong ai có ta tin tức linh thông?"

	Lý Hỏa Vượng chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ bản thân từ thượng kinh rời đi về sau, hai bên thế lực cũng không có từ bỏ ý đồ, ngược lại đấu một cái ngươi chết ta sống.

	Thấy Lý Hỏa Vượng biểu tình khác thường, Liễu Tông Nguyên vội vàng an ủi, "Ngươi yên tâm. Không có chuyện gì, chết cái Hoàng đế mà thôi, Thái tử đều chờ đợi, chỉ cần vừa chết lập tức liền nối lên, chúng ta nên như thế nào còn thế nào."

	"Liễu huynh hiểu lầm, ta cũng không phải lo lắng những đại nhân vật kia, bọn họ có chết hay không không có quan hệ gì với chúng ta. Ta chẳng qua là cảm thấy thế đạo này loạn a." Lý Hỏa Vượng nói lấy bưng lấy chén trà lại lần nữa uống một hớp.

	"Đúng vậy a, loạn a, đều là người loạn dằn vặt ra tới, ngươi nói những đại nhân vật này đến cùng nghĩ như thế nào, an an ổn ổn sống qua ngày không được a? Phía trên há miệng phía dưới chạy gãy chân. Nếu không phải là ta tham lấy Giám Thiên ti bên trong chút đồ vật kia, ta sớm bà nội hắn không làm."

	"Nhĩ Cửu a, vẫn là ngươi nghĩ thoáng, trực tiếp hướng thôn vắng vẻ này một trốn, việc phải làm cũng không tiếp, canh cũng không điểm. Mới tới Ký Tương còn tưởng rằng không có ngươi người này đâu."

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng ở trong đầu chuyển vài vòng sau, lập tức cảm thấy cái này người của Giám Thiên ti cần lung lạc, Giám Thiên ti bên trong có một người bạn như vậy ở, đối với bản thân có ích vô hại, vạn nhất đầu tuyến này lúc nào liền dùng tới cũng lo trước khỏi hoạ.

	"Liễu huynh, nghe đến trong miệng ngươi Tọa Vong Đạo tử thương nhiều như vậy, thật là hả giận đến cực kỳ a, khoan hãy đi, ta làm chủ, chúng ta không say không về!"

	"Được a, ta cái bụng mới vừa bị đói đâu! Không có ý định khách khí với ngươi, liền chờ ngươi câu nói này."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng phân phó, Dương tiểu hài sử dụng ra tất cả vốn liếng, cái vò kia trạng nguyên hồng càng là cầm ra tới, một bữa cơm xuống Liễu Tông Nguyên ăn uống đến cực kỳ tận hứng.

	Bàn rượu sau cùng, say khướt hắn đi theo Lý Hỏa Vượng kề vai sát cánh, một bộ muốn giết gà hoá vàng mã thành anh em kết bái dáng vẻ.

	Chỉ có điều, Lý Hỏa Vượng lại nhìn thấy trên người hắn thập tình bát khổ cũng không phải là biểu hiện ra đến dáng vẻ.

	Tọa Vong Đạo từ đầu đến cuối cho rằng bất luận người nào đều có mấy loại gương mặt, chẳng qua là có kích phát ra tới, có không có kích phát ra tới mà thôi.

	Đối với Liễu Tông Nguyên trong ngoài không đồng nhất, Lý Hỏa Vượng kỳ thật không có vấn đề, bản thân sao lại không phải đâu.

	Say mèm một trận Liễu Tông Nguyên dậy một cái thật sớm, hướng về phía cố tình đưa tiễn Lý Hỏa Vượng lại lần nữa khuyên can.

	"Nhĩ huynh, liền đưa đến đây, ngươi trước về a, ngươi thật không có ý định tiếp việc phải làm? Thời gian dài không tiếp việc phải làm, thân phận trên lệnh bài kia nhưng là sẽ giảm."

	Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Ngươi suy nghĩ một chút đoạn thời gian này chết bao nhiêu người, gần nhất bên ngoài thế đạo rất loạn, vẫn là tránh đầu gió lại nói a, Liễu huynh, ta vẫn là nghĩ khuyên ngươi một câu, đừng quá liều mạng, mạng là của bản thân, chết cũng liền cái gì đều không có."

	Liễu Tông Nguyên nghe được lời này sau, hết sức chăm chú suy nghĩ một chút, trịnh trọng hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, duỗi tay trong ngực lấy ra mấy khối uốn lượn, phía trên khắc lấy bán nguyệt đến trăng tròn mảnh trúc.

	"Nhĩ huynh, những thứ này ngươi cầm tốt, nếu như tìm ta liên hệ gì gì đó, đem cái này cột vào trên bồ câu đưa tin, nó nhất định có thể tìm đến ta, mặt trăng càng tròn, tốc độ càng nhanh."

	"Được, ta đoạn thời gian gần nhất liền ở trong thôn này, ngươi nghĩ muốn tìm ta, trực tiếp tới liền được."

	Nhìn lấy Liễu Tông Nguyên trực tiếp xoay người nhảy vào trong rừng cây không thấy bóng dáng, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm ra bản thân cái kia Giám Thiên ti lệnh bài nhìn một chút.

	Nhìn lên tầng này thân phận vẫn hữu dụng, bằng không sự tình hôm nay sợ là không có giải quyết tốt như vậy.

	"Hoàng đế Đại Lương lại chết rồi? Đây đã là chết đến cái thứ hai đi? Đổi đến thật là chuyên cần."

	Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua vị kia từ đầu đến cuối không có lộ mặt Hoàng đế Đại Lương, hắn lúc đó nhìn lên tới là như thế tôn quý bá khí, không nghĩ tới thế mà chết đến nhanh như vậy.

	Nhưng rất nhanh suy nghĩ biến mất, Lý Hỏa Vượng xoay người hướng về Ngưu Tâm sơn phương hướng đi tới.

	Đối với cái thế giới này những người khác sinh tử, hắn kỳ thật một điểm đều không có vấn đề, hắn chỉ muốn ở thế giới điên cuồng này, bảo vệ tốt bản thân cái này một mẫu ba phần, an an ổn ổn sinh hoạt liền được.

	Lý Hỏa Vượng thậm chí đối với cái thế giới này tất cả mọi người tâm tâm niệm niệm trường sinh đều không cảm thấy hứng thú, mặc dù với tư cách tâm tố, bản thân ăn dương thọ đan là không có hạn chế.

	Nhưng nếu như là vô tận thống khổ cùng dằn vặt, loại kia vĩnh sinh cùng mười tám tầng Địa Ngục khác nhau ở chỗ nào.

	Vạn nhất bản thân còn sống, mà bản thân quan tâm những người khác toàn bộ đều chết đi cục diện, loại cục diện kia quả thực so chết đều muốn đáng sợ.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa đi không lâu, Bạch Linh Miểu mang lấy Nhị Thần từ trong một chỗ phòng nhô đầu ra, rất là may mắn nói: "Còn tốt có Lý Hỏa Vượng ở, nếu là hắn không ở, sợ là cái này Giám Thiên ti không có tốt như vậy dễ dàng hồ lộng qua."

	"Bất quá nhìn lên, hắn ở Giám Thiên ti bên trong quan hệ rất lớn a, rốt cuộc muốn hay không đem Tiên gia đối với chúng ta uy hiếp nói cho hắn đâu? Có lẽ có thể thông qua hắn ở Giám Thiên ti bên trong tìm đến biện pháp giải quyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nghe đến Bạch Linh Miểu lời nói, Nhị Thần trên đầu khăn cô dâu đỏ theo lấy nàng lắc đầu trái phải lay động lấy.

	"Làm sao? Còn ghét phiền phức hắn? Chờ sự tình đại phát, chúng ta lại nói cho hắn, cái kia mới kêu phiền phức đâu! Có một số việc không cần thiết giấu diếm."

	"Vậy mắt của ngươi đâu."

	Nhị Thần lời nói khiến Bạch Linh Miểu sững sờ, nàng nhẹ nhàng nâng lên tay tới, dùng đồng tử kia trong hồng mang lấy trắng, nhìn chăm chú bản thân bàn tay kia trắng nõn như ngọc.

	Mà giờ khắc này ở trong thị giác của nàng, chỉ có thể nhìn thấy bản thân ba ngón tay, những địa phương khác đều bị một mảnh trắng mênh mông mảnh vụn màu trắng chặn lại.

	Bạch Linh Miểu ngữ khí vô cùng bình tĩnh. "Cha mẹ ta quá khứ liền tìm người khác hỏi qua, giống ta loại này bạch mao sát, một ngày nào đó, hai con mắt sẽ mù, hơn nữa mệnh phổ biến cũng đều không dài."

	"Cha mẹ ta lúc đó thử qua rất nhiều biện pháp, nhưng là đều không có tác dụng, có lẽ đây chính là mệnh của ta, ai bảo mệnh ta không tốt đâu."
Kết chương.