Chương 887: Vũ trụ ngân hàng!

Vạn Bảo Các là một nhà công ty mắt xích trải rộng các nơi vũ trụ, rất nhiều vũ trụ quốc độ đều có chi nhánh của bọn hắn, nội tình kinh người.

Loại đại công ty này kinh doanh liền giảng cứu một cái thành tín, cho nên cũng là không cần lo lắng vấn đề cửa hàng lớn lấn khách.

Lúc Vương Đằng đi hướng Vạn Bảo Các, Viên Cổn Cổn liền giới thiệu với hắn.

Sau một lát, Vương Đằng tìm được chỗ cửa hàng Vạn Bảo Các.

Đây là một tòa thoạt nhìn kiến trúc kim loại màu trắng bạc phi thường khổng lồ, vô cùng có nhận ra tính.

Vương Đằng đi vào trong đó, phát hiện cái này Vạn Bảo Các cực giống thương thành bên trên Địa Tinh, bên trong phân chia thành từng cái khu vực, trưng bày lấy các loại vật phẩm, bao quát chiến phục, vũ khí, linh dược, khoáng thạch các loại, thậm chí ngay cả linh sủng, người máy loại hình đồ vật cũng đều có. . .

Nhưng số lượng không nhiều, phần lớn chỉ là dùng làm thưởng thức, danh sách vật phẩm chân chính đều dùng hình ảnh hình chiếu tại không trung, sinh động như thật, vô cùng rõ ràng.

Vương Đằng hiếu kì đánh giá bốn phía, có chút cảm giác hoa mắt.

Đồ vật nhiều lắm, nhìn đều nhìn không đến.

"Thế nào, nơi này không sai đi." Viên Cổn Cổn cười ha hả mà hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Vương Đằng bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Lúc này, một phục vụ viên trong tiệm chú ý tới Vương Đằng, lập tức nhiệt tình tiến lên đón: "Khách nhân tôn kính, có gì cần trợ giúp sao?"

"Ta cần bán ít đồ." Vương Đằng nói rõ ý đồ đến.

"Xin hỏi ngài cần bán thứ gì đâu?" Tên kia phục vụ viên cũng không có quá kỳ quái.

Vương Đằng quần áo là vũ trụ giả lập ban đầu phục sức, đại đa số người mặc như thế tới trong tiệm, thường thường chính là vì bán đồ đổi lấy tiền ảo.

"Một ít khoáng thạch, Tinh hạch, Tinh cốt!" Vương Đằng nói.

"Xin mời đi theo ta." Phục vụ viên ánh mắt sáng lên, dùng tay làm dấu mời, tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh hai người tới bên trong một gian phòng tiếp khách.

"Chủ quản của chúng ta sẽ đích thân tiếp đãi ngài, khách nhân mời vào bên trong." Phục vụ viên đem người tới về sau, trực tiếp rời đi.

Một nam tử trung niên dáng người thấp bé, dáng dấp có điểm giống là địa tinh đồng dạng ra đón: "Bỉ nhân là một chủ quản của Vạn Bảo Các, nghe nói khách nhân muốn bán ra khoáng thạch, Tinh hạch cùng Tinh cốt những vật này?"

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu.

Đang lúc nói chuyện, nam tử trung niên đã mời Vương Đằng tại bên trong phòng tiếp khách ngồi xuống bên cạnh bàn, cho hắn dâng lên nước trà.

Vương Đằng bưng lên nước trà nhẹ nhàng nhấp một ngụm, đồng thời âm thầm dò xét đối phương.

Hắn phát hiện nam tử này vậy mà là một vị Hằng Tinh cấp Võ Giả, có vẻ thực lực đại khái tại sáu tầng bảy, không thể khinh thường.

Vũ trụ giả lập phi thường chân thực, hết thảy cùng hiện thực không khác, bởi vậy Vương Đằng mới có thể cảm thấy được.

"Khách nhân không ngại đem vật phẩm lấy ra, ta đến định phẩm định giá." Nam tử trung niên lúc này mới vừa cười vừa nói.

Vũ trụ giả lập chỗ thần kỳ giờ phút này liền thể hiện ra ngoài, những vật phẩm này lúc đầu đều là đồ vật trong hiện thực, là không thể nào xuất hiện tại trong vũ trụ giả lập, nhưng là theo Vương Đằng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng khối khoáng thạch, từng khỏa Tinh hạch Tinh cốt liền xuất hiện tại trên mặt bàn trước mặt, cùng vật thật không có gì khác nhau.

Tại trong hư nghĩ vũ trụ tiến hành giao dịch chỗ tốt chính là như thế, mặc kệ là người vẫn là vật phẩm đều là giả lập đi ra, không tồn tại cái gì tình huống đen ăn đen, mà lại có vũ trụ giả lập làm công chứng, có thể cam đoan hết thảy giao dịch dựa theo khế ước tinh thần đến tiến hành.

Lúc Vương Đằng tại Địa Tinh thu thập không ít đồ vật, giờ phút này vừa ra tay, khoáng thạch, Tinh hạch, Tinh cốt đều giống như núi nhỏ chồng chất tại trên mặt bàn.

Nam tử trung niên nhìn đến cũng không khỏi ngẩn người.

Bất quá hắn cuối cùng kiến thức rộng rãi, rất nhanh khôi phục bình thản, cẩn thận quan sát khoáng thạch, Tinh hạch các loại vật phẩm trước mặt, sau đó nhất nhất báo ra giá cả.

Lúc này Viên Cổn Cổn cũng ở bên cạnh nghe, nó đối với giá tiền của mấy vật phẩm này đều rất rõ ràng, bởi vậy Vương Đằng cũng không sợ đối phương lừa hắn.

"Những vật phẩm này, ta có thể cho ngài tổng giá trị là tám ngàn Đại Càn tệ." Cuối cùng nam tử trung niên buông xuống một khối Tinh cốt cuối cùng trong tay, ngẩng đầu nói với Vương Đằng.

"Chỉ có tám ngàn sao?" Vương Đằng khẽ cau mày, trong lòng không khỏi nhắc đi nhắc lại một câu.

Tám ngàn, luôn cảm giác rất ít.

"Ngươi có thể thôi đi, ngươi lấy ra những này Tinh hạch Tinh cốt ngay cả Vương cấp đều không đạt được, khoáng thạch cũng không phải cái gì trân quý hi hữu chi vật, có thể bán tám ngàn đã rất không tệ, mà lại ngươi đừng quên đây là Đại Càn tệ, giá trị rất cao." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ta, cũng đúng!" Vương Đằng không có ý tứ cười cười, hỏi: "Cái giá tiền này có thể chứ?"

"Ngươi kêu giá 8,500 Đại Càn tệ." Viên Cổn Cổn nói thẳng.

Vương Đằng lắc đầu, hướng về phía nam tử trung niên nói: "8,500 Đại Càn tệ, không được ta liền đi tiệm khác dạo chơi, ta không phải rất gấp."

"Xem ra khách nhân cũng là người biết giá cả, ngài đem lợi nhuận ép tới rất chết." Nam tử trung niên cười khổ một cái: "Đã như vậy, ta liền không nói nhiều, 8,500 liền 8,500 đi, chúng ta kiếm ít một điểm, coi như cùng khách nhân ngài thành lập một cái hữu hảo quan hệ, kỳ thật nếu như không phải là bởi vì ngài nơi này vật phẩm chủng loại tương đối nhiều, cái giá tiền này ta là vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý."

"Về sau còn có cơ hội hợp tác." Vương Đằng khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Sau đó hai người ký kết hợp đồng, nam tử trung niên liền đem giả lập tệ chuyển dời đến trong tài khoản của Vương Đằng.

Vương Đằng làm hắc hộ, vốn là không có tài khoản, nhưng là hắn đạt được di sản của Nam Cung Việt.

Nam Cung Việt làm đế quốc nam tước, khi còn sống tại vũ trụ trong ngân hàng có một tấm thẻ ngân hàng không ký danh.

Nam Cung Việt mặc dù tử vong, nhưng là hắn trước khi chết liền lập di chúc, lưu lại tấm thẻ thẻ ngân hàng kia, cho nên mới không có bị gạch bỏ.

Về sau tấm thẻ kia từ Viên Cổn Cổn chưởng quản lấy, hiện tại vừa vặn có thể cho Vương Đằng dùng.

Nam tử trung niên tại bên trong quá trình chuyển khoản biết được Vương Đằng có được thẻ ngân hàng không ký danh của vũ trụ ngân hàng, lập tức đối với hắn càng thêm nhiệt tình lên, thậm chí mơ hồ có chút lấy lòng.

Vũ trụ ngân hàng là trong vũ trụ một cái cự vô bá tồn tại, bối cảnh thần bí lại cường đại, sừng sững trong vũ trụ vô số năm mà không ngã, là ngân hàng lớn nhất toàn bộ vũ trụ.

Bọn hắn chi nhánh ngân hàng trải rộng tất cả vũ trụ quốc độ, vũ trụ thế lực các loại, là ngân hàng tất cả mọi người mười phần tín nhiệm.

Mà muốn có được một tấm thẻ ngân hàng không ký danh của vũ trụ ngân hàng cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ có người thân phận địa vị nhất định mới có tư cách có được.

Vương Đằng chung quy là được chỗ tốt của Nam Cung Việt, mới có thể hưởng thụ như thế tiện lợi.

Bằng không cái này nam tước chi vị Đại Càn Đế Quốc cũng sẽ không chạm tay có thể bỏng như vậy.

"Ngài tại trong hiện thực đem vật phẩm gửi đến Vạn Bảo Các chi nhánh cách ngài gần nhất là đủ." Giao dịch hoàn thành, nam tử trung niên đem Vương Đằng đưa đến cửa.

"Buck tổng quản, liền đưa đến nơi này đi." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ ngăn lại hắn.

Tại mới trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Đằng đã biết được nam tử này gọi là Buck, xuất từ Địa tinh nhất tộc.

Trong vũ trụ là có địa tinh chủng tộc, bọn hắn giỏi về kinh thương, đồng dạng cũng là nhà phát minh cùng công trình sư xuất sắc, rất nhiều công ty lớn, hoặc là kiến trúc trên công trường có thân ảnh bọn hắn sinh động.

Trung niên nam tử này trước kia mặc dù cũng có chút nhiệt tình, nhưng không có chân chó như thế, đột nhiên chuyển biến thực sự để Vương Đằng có chút chịu không được.

"Chờ mong ngài lần sau quang lâm." Buck cười tủm tỉm hướng về phía Vương Đằng vẫy gọi, mắt tiễn hắn rời đi.
Kết chương.