Chương 358 : Thực lực quyết định hết thảy.
Cúp điện thoại, Phương Thần vẫn còn có chút tâm thần không yên cảm giác, nhưng hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

	Bất quá, để cho hắn hơi có chút an lòng chính là, trong núi một viện là cả nước xếp hạng trước mười bệnh viện lớn, nếu như Đặng Quân thật có vấn đề gì vậy, nhất định có thể tra được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, hắn cái này là lần đầu tiên trong đời như vậy hi vọng bệnh viện có thể tra ra bệnh tới.

	Cũng thật là say.

	Nhìn Hoàng Hồng Niên mặt vẻ mặt mờ mịt, Phương Thần cười một tiếng, "Đột nhiên nhớ tới ít đồ, bất kể nói thế nào, vẫn là phải cảm tạ Hoàng tổng hỗ trợ của ngươi."

	Nói, Phương Thần cầm ly rượu lên.

	"Phương tổng quá khách khí, lần này cũng không có đến giúp gấp cái gì, tự ta cũng cảm thấy xấu hổ, ngài nếu là lại nói như vậy, ta thật là không đất dung thân."

	Hoàng Hồng Niên cũng biết Phương Thần mới vừa rồi lời nói không khỏi thực, nhưng vẫn là giả bộ làm mặt thấp thỏm lo sợ bộ dáng, bưng ly rượu lên cùng Phương Thần đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch, nhìn Phương Thần thẳng nhe răng.

	Hắn nhìn một cái trên bàn Ngũ Lương Dịch, hắn cảm thấy lần tới uống rượu cấp bậc còn phải lại hàng điểm.

	"Hoàng tổng, cảm tạ không nói nhiều, ngươi lần này khổ cực , chờ ta ngày nào đó ta đi Nga, đặc biệt lại cảm tạ ngươi một lần." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn cảm thấy đã có thể để cho Hoàng Hồng Niên trở về Nga , khớp xương cái gì , Hoàng Hồng Niên đã thay hắn đả thông , duy nhất cũng chính là 04 cơ chuyện kẹp lại .

	Mà hắn cũng đã nghĩ xong, giải quyết như thế nào 04 cơ chuyện .

	Nói thật, điện thoại thiết bị xưởng đối 04 cơ có đầu tư, đây là chuyện tốt.

	Trước hắn còn nhức đầu, nếu là điện thoại thiết bị xưởng biến thành hắn danh hạ xí nghiệp, từ quốc xí thay đổi xí nghiệp tư nhân, bản thân làm sao có thể lấy thêm đến 04 cơ kỹ thuật khuếch tán.

	Dù sao trước hắn vẫn cho là cái này 04 cơ chính là quân ta công trình tin tức học viện bản thân nghiên chế , đây là quốc gia vật.

	Như vậy, hắn một xí nghiệp tư nhân mong muốn lấy tới, sợ rằng còn có chút độ khó.

	Nhưng bây giờ, nếu như hắn đem điện thoại thiết bị xưởng thu mua , như vậy 04 cơ nói gì cũng phải có hắn một phần mới đúng.

	Nhưng chính là không biết, trong này bản quyền sáng chế a, quyền sở hữu các loại, là thế nào phân chia .

	Ngoài ra cũng không biết, khoa học kỹ thuật ti bên kia đến tột cùng là nghĩ như thế nào, là tính toán vắt chày ra nước, còn là thế nào.

	Bất quá, hắn cảm thấy vậy cũng không phải quá khó, dù sao bây giờ 04 cơ còn không có nghiên chế thành công.

	Hơn nữa, hắn muốn tiền có tiền, muốn người có người, tiền tài quan hệ cùng tiến lên, hắn cũng không tin không bắt được tới một cú điện thoại thiết bị xưởng.

	Ở trên thế giới này, quyền lợi cùng tiền tài kết hợp thể, gần như là mọi việc đều thuận lợi .

	Vấn đề lớn nhất, chỉ sợ cũng chính là hắn nguyện ý ra bao nhiêu tiền mà thôi.

	Nhưng hắn thiếu tiền sao?

	Phương Thần ánh mắt càng phát ra thanh minh, tâm tư cũng càng ngày càng đoán chắc.

	Nhưng ai biết, Hoàng Hồng Niên vậy mà lắc đầu một cái, nói: "Không! Không! Ta còn muốn chờ uống Phương tổng ngài ăn mừng rượu, không đem ngài chuyện này làm thành, ta không đi."

	Hắn trong lòng bây giờ là rõ ràng, hắn đi bây giờ , chuyện này thế nào tính, nhân tình này nhất định là muốn giảm bớt nhiều .

	"Hơn nữa thật , Phương tổng ngài có thể hoàn toàn đem chuyện này giao cho ta, ta chính là đầu chắp tay cũng phải giúp ngài đem điện thoại này thiết bị xưởng cho thu mua!"

	Lúc này, Hoàng Hồng Niên cũng quyết tâm , hắn muốn vận dụng hắn toàn bộ quan hệ, hắn cũng không tin một nho nhỏ bưu điện bộ khoa học kỹ thuật ti có thể ngăn được hắn!

	Kỳ thực, hắn vốn là tính toán tới đại lục thu mua xí nghiệp , chẳng qua là chạy một chuyến Nga, phát hiện bằng vào Phương Thần quan hệ, Nga lợi nhuận lớn hơn một chút, cho nên cái này mới không có tới Hoa Hạ gây sóng gió.

	Thu mua điện thoại thiết bị xưởng, kỳ thực có thể tính làm hắn tới Hoa Hạ mở phát súng đầu tiên.

	Phát súng đầu tiên cứ như vậy gãy kích trầm sa, đại bại mà chạy, chính hắn cũng cảm thấy mất mặt.

	Phương Thần nhìn Hoàng Hồng Niên một cái, thấy này mặt thật lòng bộ dáng, chỉ đành phải gật đầu một cái, theo Hoàng Hồng Niên đi .

	Nếu như hắn cứ là muốn Hoàng Hồng Niên trở về, sợ rằng Hoàng Hồng Niên sẽ còn cho là hắn là cố ý gõ hắn kia.

	Hơn nữa hắn cũng biết Hoàng Hồng Niên ý tưởng, hoặc là nói Hoàng Hồng Niên vốn chính là dựa vào mặt mũi và ân tình ăn cơm.

	Bận rộn nửa ngày, lại không có kiếm đến nhân tình của mình, đối với Hoàng Hồng Niên mà nói, đây mới là lỗ vốn mua bán.

	Thấy Phương Thần nhả, Hoàng Hồng Niên trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực hắn ở Yến Kinh cũng không phải quang vì Phương Thần một người bận rộn, có chút cũ quan hệ luôn là muốn duy trì.

	Quan hệ là cần thường đi lại, mới có thể càng đi càng gần.

	Nào có thường ngày không thắp hương, tạm thời ôm chân phật .

	Mặc dù hắn hiện tại hay không tại Hoa Hạ, nhưng nói không chừng ngày nào đó liền dùng tới .

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần chính là một ví dụ rất tốt, nếu như không phải hắn móc được một bưu điện bộ phó bộ trưởng quan hệ, sao có thể nhanh như vậy đi liền đến một bước này.

	Vừa rảnh rỗi trò chuyện một hồi, biết Phương Thần buổi chiều có chuyện, Hoàng Hồng Niên khó được không có uống say, đứng rời đi quán ăn.

	Ngồi ở từ Yến Kinh công ty con điều tới một chiếc Audi bên trên, Ngô Mậu Tài lúc này tâm tình rất tốt.

	Mặc dù không phải là mình Mercedes-Benz S600, nhưng là loại này ra ngoài còn có thể có một chiếc thuộc về mình xe cảm giác thật rất tốt, hắn trọn vẹn cảm nhận được có công ty con chỗ tốt.

	"Cửu gia, ta lúc nào có thể phát triển đến cả nước các nơi đều có chúng ta công ty con mức." Ngô Mậu Tài thở dài nói.

	"Rất nhanh, ở tương lai không lâu, chúng ta công ty con nhất định sẽ trải rộng cả nước các nơi." Phương Thần nói.

	Hắn nếu lựa chọn tiêu diệt nhà đại lý chế độ, thành lập thuộc về mình đường dây, một cái kia thành phố một nhà phân điếm là ắt không thể thiếu.

	Mà nhà này phân điếm, kỳ thực thì tương đương với công ty con , bản thân mình quy mô nhất định phải lớn, bởi vì đây là Tiểu Bá Vương đại diện, sau đó nó còn phải gánh vác lên quản lý bản thành thị bán lẻ thương công tác, phụ trách bán lẻ thương điều hàng, chất lượng vấn đề, khuyến mãi hoạt động chờ chút.

	Theo thông tin công ty thành lập, như vậy thông tin công ty các nơi tiêu thụ, hậu cần bảo đảm, sửa chữa, cũng sẽ tập trung ở nhà này công ty con trong.

	Thậm chí sau này hắn danh hạ toàn bộ xí nghiệp đường dây tiêu thụ, bảo tu vân vân cũng sẽ chỉnh hợp đến các nơi công ty con đi, phương tiện tài nguyên tập trung phân phối, đến lúc đó, cái này chỉ sợ sẽ là một nhà đường đường chính chính, hàng thật giá thật công ty.

	"Vậy ngài hôm nay còn đi Thanh Hoa không?" Nhìn Phương Thần có chút hơi say bộ dáng, Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Đi." Phương Thần xoa một thanh mặt nói.

	Vốn là hắn là không có vấn đề , ở Yến Kinh chờ lâu hai ngày đều có thể, nhưng bây giờ đột nhiên ra như vậy một chuyện bậy bạ, hắn chỉ có thể tăng nhanh tiến độ .

	"Đúng rồi, Cửu gia ta mới vừa rồi giống như nhìn thấy Quách Bình." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Quách Bình? Ngươi trông thấy hắn rồi? Hắn là một người, hay là hai người?"

	"Ba người, trừ Quách Bình ra, hai người khác còn giống như là một đôi tình lữ, rất là thân mật, ba người vừa nói vừa cười đi ăn cơm ." Ngô Mậu Tài nói.

	"Cái này có ý tứ ." Phương Thần bĩu môi, có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn vốn là nghĩ đến cái nhanh chân đến trước , nhưng ai nghĩ được Quách Bình vậy mà đã tới.

	Ừm, không sai, hắn muốn tới đào , chính là đời sau Huawei số hai thủ trưởng, phó chủ tịch, tổng công trình sư, Trịnh Bảo Dụng, Nhậm Chính Phi từng ở trước công chúng nói Trịnh Bảo Dụng, một người có thể đỉnh một vạn người.

	Trịnh Bảo Dụng là Quách Bình ở Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ bạn học, thạc sĩ tốt nghiệp sau, thi đậu Thanh Hoa tiếp tục đọc tiến sĩ, Phương Thần liền là hướng về phía hắn tới .

	Thông tin ngành nghề làm công nghệ cao ngành nghề, kỳ kỹ thuật lực lượng có thể nói là xí nghiệp phát triển trọng yếu nhất, gọn gàng dứt khoát quyết định xí nghiệp sinh tử, mà Trịnh bảo dùng, ở kiếp trước một mực đảm đương Huawei tổng công trình sư, phụ trách Huawei gần như toàn bộ trọng đại hạng mục nghiên cứu công tác, có thể nói là Phương Thần lựa chọn tốt nhất.

	Chẳng qua là Phương Thần có chút buồn bực là, kiếp trước Trịnh bảo dùng nên là Huawei bưu hãn01 cơ nghiên cứu sau khi thành công, sắp nghiên cứu thứ hai đài tổng đài bưu hãn03U, hoặc là gọi là HJD48 thời điểm, mới gia nhập Huawei mới đúng.

	Là bưu hãn01 cơ nghiên cứu thành công rồi? Hay là nói lại có biến cố gì?

	Phương Thần cảm giác cái này sợ rằng cùng bản thân cũng có chút quan hệ, nên là bản thân bươm bướm cánh lại kích động .

	Nghe Phương Thần nói trong lúc này huyền bí, Ngô Mậu Tài có chút lo lắng hỏi: "Cửu gia, kia Trịnh Bảo Dụng thật bị Quách Bình đào đi làm sao bây giờ."

	Hắn lúc này trong lòng có chút ảo não, sớm biết là như vậy, hắn nói gì cũng phải báo cho Phương Thần, bây giờ hai người nói chuyện lâu như vậy, trời mới biết nói chuyện chút gì, cái này nếu là nói thành, kia Phương Thần mong muốn lại đào người độ khó, chỉ sợ cũng muốn hiện lên chỉ số hình lên cao.

	Phương Thần cười một tiếng, mặt không có vấn đề khoát tay một cái, "Quách Bình tới thì tới, đến rồi cũng là đến không, nếu như không phải Quách Bình ở Huawei thời gian quá dài, ta liền hắn cũng cùng nhau đào tới."

	Đào người loại vật này, cũng không phải là nói tới trước được trước, đây là muốn nhìn thực lực .

	Mà nếu như tính lên vậy, thực lực của hắn là Huawei gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần, hắn cho điều kiện là Huawei nhất định cấp không nổi.

	Huawei bây giờ tổng tư sản mới khoảng một triệu, tiền gần như cũng đầu nhập vào nghiên cứu bên trong, liền phát tiền lương tiền cũng không có, mà hắn có thể dễ dàng ra đến tiền lương hàng năm một triệu.

	Nói cách khác Trịnh Bảo Dụng một người tiền lương liền bù đắp được bây giờ toàn bộ Huawei , kia Huawei dựa vào cái gì cùng hắn so.

	Quách Bình mong muốn từ trong miệng hắn cướp thịt ăn, gần như không thể nào, thực lực quyết định trước kia.

	"Bây giờ cũng đừng đi khách sạn , trực tiếp đi Thanh Hoa." Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ nói.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng vạn nhất nếu là đụng phải cái cùng ban đầu lão Đoàn vậy, nhất định phải chết ở Di Hoa viên này treo cổ trên cây cưỡng gân, vậy thì thật phiền phức .

	Dù sao, hắn lần này cũng không tìm được thứ hai Trần Kiện Nhân.

	Lúc này, đại học Thanh Hoa, Dật Phu quán.

	Chỗ ngồi này Dật Phu quán là nguyên lai Thanh Hoa thư viện, bây giờ từ tiên sinh Dật Phu cùng quốc gia giáo ủy chung nhau chi tiền xây dựng, mấy ngày trước mới vừa vừa hoàn thành xong.

	Quách Bình cùng Trịnh Bảo Dụng, cùng với Trịnh Bảo Dụng bạn gái, Trương Quả quả, đang ngồi ở Dật Phu bên trong quán.

	"Thanh Hoa chính là không giống nhau, ta năm nay trở về Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ thời điểm, trên căn bản hay là một chút biến hóa cũng không có." Quách Bình nhìn chỗ ngồi này kiến trúc hùng vĩ, chậc chậc khen.

	Trịnh Bảo Dụng khẽ mỉm cười, "Chỗ ngồi này Dật Phu quán nhưng là do quan triệu nghiệp giáo sư chủ trì thiết kế, hoàn thành trước liền thu được không ít kiến trúc đại thưởng."

	Quách Bình nhẹ nhàng gật đầu hai cái, sau đó trực tiếp nói: "Bảo Dụng, ta mới vừa ăn cơm khi đó, với ngươi nói chuyện, ngươi suy tính thế nào ."
Kết chương.