Chương 562 : Túc địch chi chiến.
Cốc Không Lan mấy người cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, kia màu xanh sẫm kiếm quang, mặc dù chỉ có to khoảng mười trượng, nhưng từ trong đó phát ra khí tức băng hàn, để ở xa bên ngoài trăm trượng bọn hắn cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	"Tổ hợp pháp bảo?" Tên kia cầm quạt thanh niên trên mặt cũng hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Tổ hợp pháp bảo cũng không phải là số lượng nhiều pháp bảo, liền có thể được xưng tụng vì tổ hợp pháp bảo, tổ hợp pháp bảo có một cái cơ bản nhất giới định, đó chính là có dung hợp chi năng, có thể trong nháy mắt từ vài kiện pháp bảo dung hợp làm một, đồng thời cô đọng pháp bảo linh quang.

	Trong thời gian cực ngắn, đem lực lượng cô đọng mấy lần, cũng nhờ vào đó phát ra viễn siêu một cái pháp bảo lực công kích.

	Tại trong tu tiên giới, tổ hợp pháp bảo có thể nói là phượng mao lân giác, bởi vì luyện chế tổ hợp pháp bảo lúc, cần tại pháp bảo bên trong khắc hoạ Dung Linh pháp trận, mà loại này Dung Linh pháp trận cũng chia là rất nhiều cấp độ.

	Bình thường Dung Linh pháp trận, chỉ có thể dung hợp hai kiện pháp bảo, lực công kích có thể tăng lên cái hai ba thành, đã đáng quý.

	Bất quá loại này sơ giai Dung Linh pháp trận, đối với tu tiên giả mà nói, tác dụng không lớn, mà lại tại luyện chế pháp bảo thời điểm, còn muốn gia tăng rất nhiều độ khó, tăng lên hai ba thành uy lực, còn không bằng thông qua số lượng để đền bù.

	Mà trung giai, cao giai Dung Linh pháp trận, trên cơ bản đã thất truyền, liền xem như có, phần lớn đều nắm giữ tại số rất ít Nguyên Anh lão quái trên tay.

	Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm pháp môn, là ghi lại ở Thanh Loan Tiên Kinh bên trong, luyện chế lúc chỗ khắc hoạ ở trong đó Dung Linh pháp trận, cũng là kinh văn bên trong ghi lại.

	Nếu có hướng một ngày, hắn có thể đem ba trăm sáu mươi khẩu Thanh Loan Phong Lôi kiếm toàn bộ luyện chế ra đến, như vậy một khi dung hợp làm một, chỗ bạo phát đi ra lực công kích, chính là cực kì khủng bố.

	Nhưng luyện chế ra đến ba trăm sáu mươi khẩu Thanh Loan Phong Lôi kiếm, coi như chính Tiêu Lâm đều không có lòng tin, cho tới bây giờ hắn cũng vẻn vẹn luyện chế ra đến mười năm khẩu Thanh Loan Băng kiếm còn có một ngụm Thanh Loan lôi kiếm.

	Cách ba trăm sáu mươi cái này đại viên mãn số lượng, còn kém mười phần xa xôi.

	Khi nhìn đến Tiêu Lâm chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm dung hợp làm một về sau, Cố Trường Thanh không chậm trễ chút nào một đầu ngón tay đỉnh tấm võng lớn màu vàng kim, hướng phía rơi xuống kiếm quang nghênh đón.

	Đồng thời thân thể của hắn lại là bao khỏa tại một đoàn chói mắt kim quang bên trong, hướng phía phía sau hư không vọt tới.

	"Phá." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, kiếm khí trảm tại tấm võng lớn màu vàng kim bên trên trong nháy mắt, đột nhiên bộc phát ra, mảng lớn màu xanh sẫm kiếm khí tạo thành một đoàn kiếm khí phong bạo, trực tiếp đem lưới lớn xé rách chôn vùi.

	Mà Tiêu Lâm căn bản nhìn cũng không nhìn kia lưới vàng một chút, trên thân lần nữa hắc quang lấp lóe, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa biến mất vô tung.

	"Đây chẳng lẽ là trung cấp pháp thuật Ma Quang Bách Trượng Thiểm?"Cốc Không Lan chau mày, sau một lát, ánh mắt sáng lên, lộ ra giật mình biểu lộ, kinh ngạc nói.

	"Người này một thân bí thuật thần thông thật đúng là thâm bất khả trắc, chẳng những tu luyện pháp bảo là trong truyền thuyết tổ hợp pháp bảo, chính là Ma Quang Bách Trượng Thiểm, cũng là Ám hệ trong pháp thuật uy lực thập phần cường đại một loại, tình hình như thế phía dưới, Cố sư huynh muốn cầm xuống người này, chỉ sợ không quá dễ dàng."

	"Cầm xuống?" Nghe vậy, cầm trong tay ngân phiến thanh niên cười lạnh một tiếng "Cố sư huynh mặc dù còn có át chủ bài chưa ra, nhưng ngươi lại thế nào biết người kia liền không có bí ẩn thủ đoạn? Một đối một tình huống phía dưới, Cố sư huynh chưa chắc là người này đối thủ."

	"Không có khả năng, hơn trăm năm trước, Cố sư huynh đã tu thành Kim Huyền Kiếm Thuẫn, đây chính là chúng ta Thiên Vận các tam đại kiếm quyết một trong, uy lực kinh thế hãi tục, Cố sư huynh một khi thi triển đi ra, người kia tất nhiên lạc bại."

	Cầm trong tay ngân phiến thanh niên nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không lại nói.

	Cốc Không Lan lại là nhìn xem đã xuất hiện ở Cố Trường Thanh bên cạnh không đủ ba trượng chỗ Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ trầm tư.

	Tiêu Lâm nhìn xem gần trong gang tấc Cố Trường Thanh, trên mặt sát ý bức người, bên cạnh một ngụm toàn thân xanh biếc dài ba thước kiếm trong nháy mắt bị giữ tại trên tay, trên mũi kiếm không ngừng phụt ra hút vào linh quang lập tức dọc theo đi, trực tiếp hướng phía chú ý dài Thanh Thứ đi.

	Theo Tiêu Lâm, Cố Trường Thanh đối mặt mình, thậm chí ngay cả hộ thân pháp bảo đều không có tế ra, khó tránh khỏi có chút quá khinh thường.

	Hắn không khách khí thông qua Ma Quang Bách Trượng Thiểm, tới gần thân thể, trực tiếp kích phát ra một đạo sáng chói kiếm khí, ý đồ đem nó chém giết.

	Kỳ thật Tiêu Lâm tại Kim Sát trong động thời điểm, liền cảm nhận được Thiên Vận các hộ sơn đại trận đã mở ra, Kim Hà đại trận mặc dù còn kém rất rất xa Nam Vực cảnh mấy lớn cổ tông hộ sơn đại trận.

	Nhưng cũng không phải mình trong thời gian ngắn có thể phá vỡ, mà một khi thời gian nắm dài, đối với hắn mà nói, cũng không phải một chuyện tốt.

	Tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, trong lòng của hắn đã quyết định, vì cứu ra Lâm Tuyết Oánh, không tiếc đại khai sát giới, liền xem như đem còn lại hai hạt Tiểu Hoàn Pháp Đan tất cả đều nuốt, cũng ở đây không tiếc.

	Phù Thiên lão tổ co đầu rút cổ không ra thì cũng thôi đi, dù cho xuất hiện, cùng lắm thì mình trực tiếp kích phát một viên Tiểu Na Di lệnh, mang theo Lâm Tuyết Oánh chạy ra Thiên Lộ sơn mạch.

	Thiên địa chi lớn, luôn có bọn hắn dung thân chỗ, mà đợi mình tiến giai Nguyên Anh, tất nhiên mang theo kinh thiên uy thế, quét ngang Thiên Lộ sơn mạch, đến lúc đó hắn sẽ không còn e ngại bất luận kẻ nào.

	Bất quá hắn thấy, Phù Thiên lão tổ có thể hay không nhịn đến mình tiến giai Nguyên Anh, đều là hai chuyện khác nhau.

	Mắt thấy kiếm khí liền muốn xuyên vào Cố Trường Thanh thân thể, nhưng Cố Trường Thanh thể nội đột nhiên hiện ra loá mắt kim quang, một đoàn lớn chừng bàn tay hình tròn kim quang nổi lên, nương theo lấy "Đinh" một tiếng.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mình phát ra kiếm quang, lại như cùng đâm vào một khối thép tinh phía trên, lại để hắn thủ đoạn đều sinh ra cảm giác tê dại.

	Cố Trường Thanh tựa hồ cũng không dễ chịu, mặc dù bằng vào kim quang chặn lại Tiêu Lâm phát ra kiếm khí, nhưng lực đạo truyền phía dưới, cũng trong nháy mắt lướt qua thân thể của hắn.

	Khiến sắc mặt hắn tái đi, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	Thối lui bên ngoài hơn mười trượng Cố Trường Thanh trên mặt vẫn không có mảy may ý sợ hãi, bên cạnh sáu miệng kim sắc trường kiếm vòng quanh xoay quanh không chừng, hắn đột nhiên nhắm mắt lại, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm.

	Sau một lát, khắp chung quanh sáu miệng Kim Huyền sát tia kiếm, nhao nhao bắt đầu lắc lư, vô số kim sắc sợi tơ nổi lên, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, đan vào với nhau.

	Cơ hồ là sau một lát, Cố Trường Thanh trước người liền xuất hiện một mặt lớn hơn một xích tiểu nhân ánh vàng rực rỡ quang thuẫn.

	Quang thuẫn lóe ra chói mắt kim quang, mà theo Cố Trường Thanh xa xa một chỉ, cái kia kim sắc quang thuẫn lập tức hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, mà trước người vậy mà lần nữa hiện ra một mặt quang thuẫn.

	Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, từng mặt quang thuẫn, cơ hồ một cái tiếp theo một cái hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ liền như là kim sắc tia sáng, cơ hồ là trong chốc lát, đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm biến sắc, bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn tại tâm hắn niệm khu động phía dưới, nhao nhao mang theo Tử Lôi Linh ánh sáng, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, từng tầng từng tầng điệp gia tại hắn trước người.

	"Phanh phanh phanh."

	Kim sắc quang thuẫn đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên, lập tức kiếm khí bốn phía, kia kim thuẫn đúng là vô số kiếm khí bện thành, một khi đụng phải ngăn cản, liền bộc phát ra.

	Cơ hồ là trong một chớp mắt, Tiêu Lâm trước người Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên linh quang liền cấp tốc ảm đạm xuống, đồng thời Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực cũng thật nhanh tiêu hao.

	"Thật là sắc bén kiếm thuẫn."

	Tiêu Lâm quanh thân hắc quang lần nữa lấp lóe, sau một khắc thân thể của hắn đã là biến mất không còn tăm tích, bên ngoài trăm trượng, đương Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra thời điểm, Kim Sắt Kiếm Thuẫn lần nữa hướng phía hắn phóng tới.

	Đồng thời Cố Trường Thanh đơn chưởng trước người vung lên, sắc mặt càng phát tái nhợt ba phần, nhưng trước người kim sắc quang thuẫn hơi chao đảo một cái, vậy mà vỡ ra thành ba mặt.

	Sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, ba mặt quang thuẫn hiện ra ba đầu quỹ tích, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Mà theo sát lấy phía sau ba mặt quang thuẫn lần nữa bay ra, mà lại phương hướng cơ hồ hàm cái Tiêu Lâm trên dưới trái phải, hiển nhiên là muốn muốn để tránh cũng không thể tránh, Ma Quang Bách Trượng Thiểm, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không phải là chân chính thuấn di.

	Chỉ là tốc độ trong phút chốc nhanh đến mức cực hạn, cho người ta một loại thuấn gian di động ảo giác, cái này một giới bên trong, chỉ có những cái kia tiến giai Hóa Thần cấp độ đại năng tu tiên giả, mới có nhất định không gian lực thao túng.

	Tiêu Lâm thân là tu sĩ Kim Đan, cách điều khiển không gian chi lực, tự nhiên là kém xa.

	Tiêu Lâm rốt cuộc minh bạch Cố Trường Thanh đối mặt mình, vì sao không tế ra hộ thân pháp bảo, cái này cổ quái kiếm thuẫn vậy mà gồm cả phòng ngự cùng tấn công địch năng lực.

	Hắn nhìn xem từ bốn phương tám hướng phóng tới quang thuẫn, tâm tư trong phút chốc chuyển mấy vòng.

	Cố Trường Thanh giờ phút này đã mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh thấu xương sát khí, hai tay kết động kiếm quyết, không ngừng biến ảo, mà trước người Kim Huyền Kiếm Thuẫn, cũng từng mặt hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Kim Huyền Kiếm Thuẫn, danh xưng Thiên Vận các tam đại kiếm quyết một trong, tu luyện chi gian nan, có thể dùng làm người tuyệt vọng để hình dung.

	Muốn luyện thành Kim Huyền Kiếm Thuẫn, đầu tiên nhất định phải thân nhập Kim Sát trong ao, thu nạp Kim Sát chi lực , khiến cho tràn vào đan điền, đồng hóa thân thể, ở trong quá trình này, tu tiên giả sẽ tao ngộ đến để hắn chung thân khó quên đau đớn. 

	Kim Sát khí có được phá Kim chi lực, đang tràn vào thể nội thời điểm, nhất định phải vạn phần cẩn thận, hơi không cẩn thận kinh mạch liền sẽ bị xé nứt, lúc này liền muốn thông qua nuốt bí chế linh đan tới chữa trị kinh mạch.

	Nhưng Kim Sát khí nhập thể, kinh mạch bị xé nứt chuyện như vậy cơ hồ thời khắc đều sẽ phát sinh, cho nên tu tiên giả trên cơ bản là tại cực đoan trong thống khổ vượt qua.

	Cho đến đem Kim Sát chi lực cùng tự thân pháp lực triệt để dung hợp, lúc này kinh mạch cũng thích ứng Kim Sát chi lực, đến tận đây mới xem như đánh tốt tu luyện Kim Huyền Kiếm Thuẫn căn cơ.

	Đang đánh tốt căn cơ về sau, mới tham ngộ chiếu kiếm quyết tâm pháp, bện sát tia, cô đọng kiếm khí, đang đánh tốt căn cơ về sau, Cố Trường Thanh tại Kim Sát trong ao bế quan một giáp, mới đưa môn này kiếm quyết luyện thành.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện lên một vòng tàn khốc, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm linh làm vinh dự thịnh, ngay sau đó trên thân kiếm đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, một cỗ lãnh triệt cốt tủy hàn ý khuếch tán ra tới.

	Đối mặt Cố Trường Thanh thi triển Kim Huyền giám sát, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào đem thể nội Thanh Viêm linh hỏa xuyên vào Thanh Loan Băng kiếm bên trong.

	"Kia. . . Kia là hàn diễm?"

	"Thật là đáng sợ hàn diễm, ngay cả hư không đều nhanh muốn bị đông kết."

	Theo Tiêu Lâm xa xa một chỉ, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm nương theo lấy trận trận phượng gáy, chín cái toàn thân thiêu đốt lên màu xanh sẫm hỏa diễm Linh Phượng hướng phía bốn phía bay đi, những nơi đi qua, mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa quét ngang mà ra.

	Kim Huyền Kiếm Thuẫn tại bị Thanh Viêm linh hỏa đảo qua về sau, lập tức bị đông cứng ngay tại chỗ, sau đó bị kiếm quang đảo qua, nhao nhao vỡ ra.

	Trong lúc nhất thời, hư không bên trên nổ tung từng đoàn từng đoàn kim sắc một loại ngọn lửa, lộng lẫy dị thường.

	Cố Trường Thanh thấy cảnh này, sắc mặt lại là càng phát tái nhợt, hắn ánh mắt bên trong cũng nổi lên một tia sợ hãi, vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Lâm một thân chiến lực vậy mà đáng sợ như thế.
Kết chương.