Chương 490 : Tà ma tương lai.
“Ngao! Ngao! Ngao!!!”

Long Lân Quan ngoại hải, tới gần chính diện chiến trường một chỗ trong hải vực, thê lương tiếng kêu rên vang vọng bầu trời, mấy ngàn con to lớn Hải Thú đột nhiên theo trong biển rộng xông ra, điên cuồng hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy.

Chỉ thấy bọn chúng hiện tại toàn thân trên dưới đã không có một khối thịt ngon, máu thịt be bét, thậm chí rất nhiều nơi huyết nhục đã biến thành Huyết Thủy, giống như là cường toan đồng dạng hướng thân thể nội bộ không ngừng ăn mòn mà đi, khối lớn huyết nhục thoát ly, lưu lại trắng bệch bạch cốt.

Nhưng là, những này Hải Thú chạy trối chết bộ pháp lại không chút nào dám đình chỉ, bởi vì bọn chúng phía sau, tràn ngập một cỗ tà dị máu tanh kinh khủng cảnh tượng, phương viên hơn mười dặm hải vực đều là huyết hồng một mảnh, tanh hôi vô cùng, từng đạo lật trời sóng lớn bên trong gào thét kịch liệt lăn lộn, giống như có vô số sinh linh kêu rên đồng dạng, như ẩn như hiện, có thể nhìn thấy phiến này huyết hải bên trong buộc vòng quanh một vài bức dữ tợn Hải Thú gào thét bộ dáng.

Sóng lớn lăn lộn, truy hồn đoạt mệnh, những này Hải Thú mỗi tiến lên trước một bước, trên thân đều sẽ có khối lớn huyết nhục rơi xuống, nhưng là động tác của bọn nó hơi chậm một bước, liền sẽ bị huyết hải thôn phệ, huyết nhục xương cốt hòa tan, thần hồn vĩnh viễn cầm tù tại trong biển máu gặp vô biên đau đớn, cho nên bọn chúng chỉ có thể hoảng sợ tại đây lăng trì khổ hình phía dưới điên cuồng đào mệnh, sóng lớn truy tung phía sau, không nhanh không chậm, dường như đùa bỡn, dường như thi ngược.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, tốt ngon miệng linh huyết, thật là mỹ vị thần hồn, trốn a, cho bản tôn trốn a, nhường kia tuyệt vọng hương vị, ấp ủ mỹ vị đến đâu một chút a!!!”

Trong biển máu, như ẩn như hiện hiện lên một trương to lớn gương mặt, nhìn xem phương xa phát hiện bỏ mạng mà chạy Hải Thú phát ra từng tiếng khát máu điên cuồng thanh âm, truy hồn đoạt mệnh, vô cùng kinh khủng, nhường ẩn nấp ở hậu phương bên trên bầu trời Pháp La đạo nhân, vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi.

“Huyễn Ma đại nhân, cái này Huyết Vô Tung thật sự là quá làm càn, bây giờ chúng ta gần như Thú triều phụ cận, tùy thời có khả năng bị những cái kia nghiệt súc phát hiện, hắn vậy mà còn có tâm tình trêu đùa những này Hải Thú, thật sự là không đem đại nhân ngươi để vào mắt a!”

Dường như nói một mình, Pháp La đạo nhân đối với phía dưới Huyết Vô Tung trắng trợn chỉ trích lên, những năm gần đây, từ khi bọn hắn đi vào ngoại hải sau, Huyết Vô Tung thực lực tốc độ tăng lên thật sự là quá là nhanh, ngoại hải chém giết không ngừng, linh huyết oan hồn khắp nơi có thể thấy được, cái này Huyết Vô Tung, vậy mà tại cái này kinh khủng trong chiến trường trực tiếp ngưng tụ ra huyết hải chi tượng, đây chính là đem Tu La Giáo 《 Huyết Hà Thần Công 》 thúc đẩy đến đại thành tiêu chí a!

Nguyên bản hắn cùng Huyết Vô Tung thực lực còn tại sàn sàn với nhau, nhưng là bây giờ, hắn đã xa xa hoàn toàn không phải cái này Huyết Vô Tung đối thủ, nếu quả thật nhường nó tại đây Thú triều tai ương bên trong đột phá Nguyên Anh kỳ, kia lấy giữa bọn hắn ân oán, hắn chỉ sợ rất khó trốn qua cái này sát nhân cuồng độc thủ a!

“Không sao, 《 Huyết Hà Thần Công 》 tu luyện trước dễ sau khó, nếu quả như thật tốt như vậy đột phá, Tu La Giáo những tên kia đã sớm dốc toàn bộ lực lượng đi vào hải ngoại tu luyện, Tà Hồn Đảo xem như hải ngoại tam đại bá chủ một trong, cũng sẽ không liền một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không có.”

Huyễn Ma Vô Tướng âm dương khó phân biệt, phiêu miểu vô cùng thanh âm tại Pháp La đạo nhân trên thân vang lên, nhường Pháp La đạo nhân trong lòng có chút thở dài một hơi, kể từ ngày đó hắn cùng Huyết Vô Tung bị Huyễn Ma Vô Tướng áp đảo sau, hắn vẫn thử thăm dò lai lịch của người này, rất nhanh liền phát hiện hắn thực lực sâu không lường được, dường như một tòa vực sâu đồng dạng, hắn rất hoài nghi, cái này Huyễn Ma Vô Tướng chỉ sợ là một gã Ma Hạch cảnh kinh khủng ma đầu ngụy trang mà đến.

Cho nên đối với Huyễn Ma Vô Tướng phán đoán hắn vẫn là cực kì tin phục, chỉ là bây giờ, Huyễn Ma Vô Tướng bản thể cũng không ở chỗ này, thực lực đại tiến sau Huyết Vô Tung đối với hắn mà nói vẫn là quá nguy hiểm, cho nên hắn liền vội vàng hỏi:

“Vô Tướng đại nhân, Cổ Kiếm Nhất tên kia bây giờ như thế nào, Huyết Vô Tung tên kia thực lực đã tăng lên không sai biệt lắm, Hải Thú cũng đã phát hiện chúng ta tung tích, không ngại để cho chúng ta tiến đến hỗ trợ!”

Thẳng đến mấy năm trước Huyễn Ma Vô Tướng bỗng nhiên toàn lực ra tay đem hắn cùng Huyết Vô Tung áp đảo thời điểm, tại Huyễn Ma Vô Tướng nhắc nhở hạ, bọn hắn mới phát hiện cái kia danh truyền đại lục, tứ đại kiếm phái hợp lực bồi dưỡng được Thượng Cổ kiếm tu Cổ Kiếm Nhất dĩ nhiên thẳng đến đi theo bọn hắn phía sau, kinh sợ phía dưới, hắn cùng Huyết Vô Tung lập tức đối với nó ra tay đánh nhau.

Chỉ là, cái này Cổ Kiếm Nhất không hổ là danh xưng Kim Đan kỳ đệ nhất nhân, hoàn mỹ gánh chịu Thượng Cổ kiếm tu chi đạo gia hỏa, một kiếm tung hoành vô địch, ngắn ngủi trong chốc lát, vậy mà liền đem hắn cùng Huyết Vô Tung cùng nhau đánh thành trọng thương, kinh khủng kia kiếm khí, nhường hắn cảm giác được chính mình phảng phất là đang cùng một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao thủ đồng dạng.

Trên thực tế, kia Cổ Kiếm Nhất so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, tại bọn hắn cùng Cổ Kiếm Nhất giao thủ thời điểm, Huyễn Ma Vô Tướng không thèm để ý chút nào da mặt lấy lớn hiếp nhỏ, âm thầm tập kích bất ngờ đối Cổ Kiếm Nhất ra tay, nhưng là, kia Cổ Kiếm Nhất trở tay một kiếm, kiếm khí như hồng, ngang qua trời cao, vậy mà sinh sinh phá vỡ Huyễn Ma Vô Tướng Đạo Vực, tâm thần như kiếm, một kiếm trảm phá Tâm Ma hư ảo, trong nháy mắt liền từ Huyễn Ma Vô Tướng trong tay chạy ra ngoài.

Huyễn Ma Vô Tướng lập tức giận dữ, lập tức bỏ qua hai người hướng Cổ Kiếm Nhất truy sát mà đi, mà hai người bọn họ cũng bị hạ lệnh tiến về ngoại hải tăng cao tu vi, bây giờ cũng không biết Cổ Kiếm Nhất như thế nào, có thể hay không thông tri Tiên Minh sứ đoàn hỏng bọn hắn đại sự, lấy đối phương hiện ra thực lực đến xem, Huyễn Ma Vô Tướng đem nó đánh bại dễ dàng, đánh giết cũng rất khó, cho nên hắn có chút thận trọng vấn đạo, miễn cho xúc phạm Huyễn Ma Vô Tướng lông mày.

Chỉ là ngoài dự liệu, Huyễn Ma Vô Tướng đối với việc này dường như cũng không có cái gì lo lắng hoặc nổi giận, thanh âm không đổi nói ra: “Không sao, Cổ Kiếm Nhất đã bị bản tọa đánh thành trọng thương, bây giờ không biết rõ núp ở chỗ nào chữa thương, cho dù là hắn đem chúng ta sự tình nói cho Tiên Minh sứ đoàn cũng không ngại, lần này chúng ta đi vào hải ngoại có khác nhiệm vụ.”

“Cái gì?!” Pháp La đạo nhân nghe vậy lập tức giật nảy cả mình, đối với việc này hắn thật đúng là không có chút nào biết, lập tức cảm thấy lạnh cả tim, lo lắng bị coi như cái gì con rơi, liền vội vàng hỏi: “Chúng ta lần này đi vào hải ngoại nhiệm vụ không phải truy tung Thiên Mệnh sao, còn có cái gì nhiệm vụ?!!”

“Thiên Mệnh tuy cao, nhưng là đối với chúng ta mà nói, ma tinh mới trọng yếu nhất!” Loáng thoáng, Huyễn Ma Vô Tướng thanh âm dường như trở nên có chút kích động lên, đối với Pháp La đạo nhân nói ra:

“Ma tinh mới là chúng ta nhấc lên ma tai mấu chốt, ma nhiễm thanh thiên, huyết nguyệt hoành không, dẫn phát chúng sinh trong lòng chi ma, có thể khiến cho ta các loại tu vi đột nhiên tăng mạnh, cho nên cùng nó ngăn cản Thiên Mệnh, không bằng giơ cao ma tinh, nhường thế gian nghênh đón tà ma thịnh thế!”

Nghe được Huyễn Ma Vô Tướng miêu tả tương lai tiền cảnh, cho dù là Pháp La đạo nhân trong lòng cũng không khỏi kích động lên, chớ nhìn bọn họ tà ma tam đại giáo dường như uy danh hiển hách, trên thực tế tại Tiên Minh áp chế xuống, bọn họ ở đây Trung Thổ đại lục căn bản không có cái gì ra mặt chi địa, chỉ có thể trốn ở trong tối ẩn tích đào mệnh, nếu không phải tà ma chi đạo đối với linh khí yêu cầu không cao, có thể lấy chúng sinh huyết nhục làm thức ăn, chỉ sợ sớm đã tại Tiên Minh chèn ép hạ truyền thừa đoạn tuyệt.
Kết chương.