Chương 61 : Tái nhập Gia Lý thành.
Gia Lý thành bên ngoài.

	Hổ Diện Nhân dừng bước lại, lặng yên tháo xuống chính mình mặt nạ trên mặt, lộ ra cái kia trương Đường Tam đã từng đã từng gặp trung niên nhân khuôn mặt.

	Xa xa đấy, bọn họ đã có thể chứng kiến Gia Lý thành cao lớn tường thành cùng hai bên đứng vững dãy núi.

	Đường Tam còn rõ ràng mà nhớ rõ, lần đầu tiên lúc đến nơi này, tường thành trong ngoài cái kia rõ ràng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày. Xem như là Yêu Quái tộc chủ thành một trong, tòa thành thị này phồn hoa làm hắn khắc sâu ấn tượng. Đương nhiên, đó là cùng nhân loại không hề quan hệ phồn hoa.

	"Đường Tam, cái này ngươi lấy được." Nói xong. Hổ Diện Nhân đem một khối thẻ bài đưa cho hắn.

	Đường Tam tiếp nhận thẻ bài vừa nhìn, thẻ bài là màu xanh đấy, chính là dùng Phong Linh Thạch điêu khắc mà thành, hơn nữa phẩm chất nếu so với hắn đã thấy Phong Linh Thạch đều tốt. Thẻ bài một mặt điêu khắc đầu sói, mặt khác tức thì điêu khắc một ít Yêu Quái tộc văn tự.

	Thẻ bài phía trên đại khái ghi chép tên của hắn cùng với thuộc chủng quần. Cái này chủng quần hiển nhiên Phong Lang tộc, chẳng qua là không lại thuộc về này tòa Phong Lang trấn, mà là thuộc về Gia Lý thành Phong Lang tổ ốc.

	Không hề nghi ngờ, đây một khối phụ thuộc lệnh bài. Đã có khối này lệnh bài, cũng liền có nghĩa là Đường Tam tại Yêu Quái tộc trong thế giới đã có được một cái chính thức thân phận, một cái sẽ không bị Yêu Quái tùy tiện đánh chết chính thức thân phận.

	"Ngươi nhớ kỹ. Từ giờ trở đi, ngươi chính là Phong Lang tổ ốc một gã nhân loại phụ thuộc. Cha mẹ của ngươi cũng đều là tại Tổ phòng bên trong là Phong Lang Vương phục vụ phụ thuộc, cho nên ngươi mới có thể tại tuổi nhỏ như thế liền lấy đến rồi phụ thuộc thân phận. Nếu như gặp được kiểm tra ngươi cứ như vậy nói. Cái này phụ thuộc thân phận lệnh bài thật sự, không sợ kiểm tra thực hư. Gặp được bất luận cái gì tuần tra cũng không muốn sợ."

	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần đi Phong Lang tổ ốc, đây chỉ là một căn cứ ngươi bản thân Yêu Thần biến thành loại hình chỗ chuẩn bị thân phận bài." Hổ Diện Nhân nói ra.

	"Tiền bối, ta đây nên xưng hô như thế nào người?" Đường Tam hỏi.

	Nghe được hắn cái này âm thanh "Tiền bối", Hổ Diện Nhân rõ ràng sửng sốt một lát, hiển nhiên xưng hô thế này là hắn lần đầu tiên nghe được.

	"Tiền bối? Gọi như vậy cũng đúng. Ta là Trương Thiên Khiếu, thuộc về Gia Lý thành Cứu Thục tổ chức." Hổ Diện Nhân khẽ cười nói.

	Đường Tam nói: "Cái kia từ giờ trở đi, ta coi như là gia nhập Cứu Thục tổ chức sao?"

	Trương Thiên Khiếu lắc đầu, nói: "Tổ chức còn cần đối với ngươi tiến hành một loạt khảo sát. Đương nhiên, quan trọng nhất là đối với ngươi bồi dưỡng. Ngươi sở dĩ tuổi còn nhỏ liền bị tổ chức chọn trúng, nguyên nhân trọng yếu nhất ở chỗ thiên phú của ngươi. Tại tiếp theo học tập cùng trong tu luyện, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó. Đạo lý lớn bây giờ nói được lại nhiều đều không có ý nghĩa, ngươi không phải là muốn là mẫu thân báo thù sao? Như vậy, ngươi liền cần phải cường đại hơn thực lực. Còn có chính là bảo vệ tốt chính mình, cũng cần thực lực."

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Thiên Khiếu mang theo Đường Tam tiến vào Gia Lý thành. Chỗ cửa thành cùng lần trước đến thời điểm cũng không có gì bất đồng. Bọn họ dọc theo con đường bên cạnh tiến lên, chủ động tránh né tất cả Yêu Quái.

	Gia Lý thành bên trong nhiệt độ nếu so với ngoài thành cao không ít, ấm áp thoải mái dễ chịu. Nội thành như cũ là phi thường náo nhiệt, phóng nhãn nhìn lại, đều là đủ loại Yêu Quái.

	Yêu Quái các tộc địa vị cao thấp, kỳ thật từ bọn họ tại trên đường phố hành tẩu vị trí có thể nhìn ra. Dám đi tại đường đi trung tâm đấy, đều là một ít cường đại Yêu Quái chủng quần. Đương nhiên, nếu như gặp được so với bọn họ cường đại hơn chủng quần thời điểm, bọn họ cũng sẽ chủ động né tránh. Đây chính là Yêu Quái tộc bên trong giai cấp khác biệt.

	"Tiền bối, chúng ta hiện tại đi chỗ nào?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Trương Thiên Khiếu nhìn hắn một cái, nói: "Đi học viện."

	"Học viện?" Đường Tam không khỏi sửng sốt một lát. Đối với hắn mà nói, hai chữ này quả thực là trí nhớ khắc sâu a!

	Ở kiếp trước thời điểm, hắn chỗ tại Đấu La Đại Lục bên trên, hắn tại còn nhỏ tiến người học viện về sau bởi vì là bọn họ một nhóm kia đệ tử cực là ưu tú, cuối cùng trở nên là đại lục đệ nhất học viện. Hắn còn rõ ràng mà nhớ rõ năm đó chính mình chỗ tại cái kia sở học viện khẩu hiệu chỉ lấy quái vật không thu người bình thường!

	Đi vào Yêu Tinh Đại Lục về sau, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái thế giới này vậy mà cũng có học viện.

	"Yêu Quái tộc học viện sao? Ta còn dùng là Yêu Quái tộc đều là gia tộc truyền thừa thức dạy học đây." Đường Tam kinh ngạc nói.

	Trương Thiên Khiếu nói: "Cho nên nói, ở đằng kia vắng vẻ trong trấn nhỏ, ngươi đối với cái thế giới này rất hiểu rõ cũng sẽ có cực hạn. Yêu Quái tộc đương nhiên có được chính mình học viện, hơn nữa còn có rõ ràng phân cấp. Nhưng cũng không phải tất cả Yêu Quái đều có tiến vào học viện tư cách đấy. Yêu Quái tộc học viện đầu muốn so với Yêu Quái các tộc quý tộc cởi mở, chỉ có quý tộc mới có tư cách đi học viện học tập, phí tổn cũng là cực là đắt đỏ. Nhưng mà, ta muốn dẫn ngươi đi đấy, cũng không phải Yêu Quái tộc học viện, mà là chính chúng ta học viện Cứu Thục học viện!"

	Đường Tam lấy làm kinh hãi: "Cứu Thục học viện? Tổ chức còn có chính mình học viện? "

	Đây đúng là hắn vạn lần không ngờ đấy.

	Nhân loại trên thế giới này là địa vị gì, hắn những năm này thấy rất rõ ràng, đừng nói Cứu Thục hay vẫn là phản kháng tổ chức, hay là là phụ thuộc vào Yêu Quái tộc nhân loại phụ thuộc, có thể có được chính mình học viện cũng là bất khả tư nghị. Trương Thiên Khiếu vừa mới nói, coi như là Yêu Quái tộc, cũng không phải tất cả mọi người có thể đi vào học viện học tập đấy.

	Trương Thiên Khiếu thần bí cười một tiếng, nói: "Chờ chúng ta đã đến ngươi sẽ biết. Cứu Thục tồn tại nhiều năm, chúng ta cũng nên có con đường của mình tử, bằng không mà nói, chẳng phải là đã sớm tiêu vong rồi hả? Có thể tại cường đại như vậy yêu tinh hai tộc áp bách phía dưới sống sót, chúng ta tự nhiên là có một ít thủ đoạn đấy."

	Gia Lý thành rất lớn, mặc dù đã tới một lần, Đường Tam đối với nơi này địa hình cũng coi như không hơn quen thuộc chứ. Nhưng Trương Thiên Khiếu hiển nhiên là vô cùng quen thuộc, hắn đi đường tốc độ rất nhanh, mang theo Đường Tam xuyên phố qua ngõ hẻm, trong thành hành tẩu.

	Đã đi rồi nửa giờ, dựa theo Đường Tam đối phương vị phán đoán, bọn họ hiện tại hẳn là tại Gia Lý thành khu Đông Thành, hơn nữa là tương đối gần trung tâm chợ khu vực.

	Trương Thiên Khiếu thả chậm bước chân.

	Đường Tam quan sát đến bốn phía. Hắn phát hiện, bọn họ lúc này chỗ tại con đường này rất rộng rãi, đường đi phía bên phải, cũng chính là sườn đông, là liên miên chập chùng dãy núi. Cái mảnh này dãy núi hiển nhiên Gia Lý thành tự nhiên bình chướng. Núi chân một mực hướng phía dưới kéo dài, tiến vào nội thành, núi chân bên cạnh cũng chính là bọn họ hiện tại chỗ tại địa phương.

	Tại trên sườn núi, cũng có rất nhiều kiến trúc, tại những kiến trúc này chung quanh, các loại cao lớn thực vật như rừng, đem những cái kia kiến trúc vờn quanh trong đó.

	Trương Thiên Khiếu vừa đi, một bên giới thiệu nói: "Gia Lý thành phồn hoa nhất địa phương là trung tâm chợ, tại đó cư trú Yêu Quái địa vị rất cao, chỉ có các đại tộc Tổ phòng mới có thể xây ở đó bên cạnh. Mà phía Đông khu vực thì là trừ rồi trung tâm chợ bên ngoài, khu vực tốt nhất, bình thường đều ở có thể độc lập với các tộc bên ngoài quý tộc. Nói cách khác, nếu như ngươi là Phong Lang tộc quý tộc đẳng cấp, như vậy, ngươi thì có tư cách mua sắm, kiến tạo phòng ốc, dùng cung cấp chính mình cư trú, mà không cần phụ thuộc vào bất luận cái gì chủng quần. Bên này Yêu Quái tộc quý tộc cũng là có tiền nhất đấy."

	Đường Tam đưa hắn mà nói nhớ kỹ tại trong lòng, đây đối với hiểu rõ Gia Lý thành hiển nhiên là trọng yếu phi thường đấy. Hắn hiện tại mới chín tuổi, hơn nữa Mỹ công tử liền tại tòa thành thị này bên trong, hắn biết, chính mình tương lai một đoạn thời gian rất dài chỉ sợ đều sinh hoạt ở chỗ này. Hiểu rõ thêm cuộc sống mình địa phương, cùng với làm sâu sắc đối với Yêu Quái tộc rất hiểu rõ hiển nhiên trọng yếu phi thường đấy.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, xa xa đấy, phía trước có mảnh rậm rạp rừng cây. Mãi cho đến đi đến cái kia rừng cây trước, Đường Tam mới phát hiện, rừng cây trung tâm lại có một cái rộng lớn đường lớn hướng vào phía trong kéo dài.

	Trương Thiên Khiếu một cua quẹo, liền hướng về trong rừng cây đi đến. Dọc theo đường lớn đi vào trong rừng cây, Đường Tam lập tức cảm giác không khí chung quanh rõ ràng trở nên càng tăng thêm mát mẻ, thiên địa linh khí thập phần dồi dào, thoải mái dễ chịu.
Kết chương.