Chương 312 : Huyết mạch thiêu đốt Băng Tinh biến.
Quyết định đấy. Nhưng mặt đối với cục diện như vậy, hắn không có nóng lòng bộc phát, chính là hy vọng đồng bạn có thể tại áp lực như vậy trước mặt có chính thức rèn luyện. Tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, bọn họ gặp phải nhưng là chân chính sinh tử nguy cơ, mặt đối với sinh tử, hoặc là sợ hãi, hoặc là, bộc phát!

	"Phanh!"

	Cố Lý rút cuộc trước mặt đối mặt Đại Địa Ma Ngưu. Cứ việc đã bị băng thuẫn ngăn cản, Thì Quang Biến chậm chạp. Nhưng đồ đằng trụ rút cuộc vẫn phải đến rồi, khi Cố Lý vĩ chùy cùng đối phương đồ đằng trụ va chạm tiếp theo trong nháy mắt, hắn cũng đã bị chấn bay lên.

	Vĩ chùy mặt ngoài lân phiến vỡ tan, rõ ràng quắt rồi một khối, Cố Lý thân thể càng là ngang bay ra, tuy rằng lực phòng ngự của hắn không sai, nhưng cái này một lát trùng kích thật sự là quá cường liệt rồi. Trong miệng máu tươi phun ra, đã là bị thương.

	Mắt thấy Cố Lý bị đánh bay, Vũ Băng Kỷ chỉ cảm thấy nhiệt huyết hướng não, gầm lên một tiếng, chung quanh thân thể Băng nguyên tố khí tức bạo tăng. Thân hình lập loè, như thiểm điện phóng tới cái kia đều muốn truy kích Đại Địa Ma Ngưu, trong tay Băng Mâu thẳng đến đối phương eo bộ phận đâm tới.

	Đại Địa Ma Ngưu khóe miệng toát ra một tia cười lạnh, cận thân sao? Thích nhất đã gần thân. .

	Trong tay đồ đằng trụ như thiểm điện hướng mặt đất đập tới, "Phanh" một tiếng trầm đục, đại địa rạn nứt, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem Vũ Băng Kỷ thân thể tung bay dựng lên, kinh khủng hơn chính là, xua tán hiệu quả phóng thích, lại để cho Vũ Băng Kỷ chung quanh thân thể sương băng trên phạm vi lớn yếu bớt.

	Trong tay đồ đằng trụ mượn lực phản chấn ngang vung vẩy, thẳng đến Vũ Băng Kỷ chặn ngang đập tới. Dùng Vũ Băng Kỷ thân thể lực phòng ngự, cái này một lát nếu bị nó đập trúng, hầu như có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng là đúng lúc này, một đạo kim quang lập tức đáp xuống, ôm lấy Vũ Băng Kỷ bay tứ tung mà ra, chính là Trình Tử Chanh.

	Nàng mắt thấy đồng bạn gặp nạn, lập tức bỏ đi đối thủ của mình đến bên này cứu viện.

	Nhưng mà, bên kia Đại Địa Ma Ngưu căn bản cũng không có truy kích ý của nàng, trực tiếp liền phát khởi công kích, công kích phương hướng chính là xa xa vừa mới ngã xuống trên mặt đất Cố Lý.

	Cái này hai đầu Đại Địa Ma Ngưu tại Lam Hồ Yêu gia trì phía dưới, đối với cục diện chiến đấu nắm chắc cực kỳ tinh chuẩn. Loại này đoàn chiến, chỉ cần đối phương xuất hiện giảm quân số, vậy cơ hồ là thua không nghi ngờ rồi. Có được Thì Quang Biến Cố Lý, không thể nghi ngờ là rất khó đối phó đấy, trước giải quyết xong hắn rồi hãy nói.

	Vũ Băng Kỷ bị Trình Tử Chanh ôm bay lên, ở thời điểm này, hắn đã nhanh chóng tỉnh táo tới đây. Hai con ngươi hàn quang lập loè, hắn biết, nếu như không thể có chỗ đột phá, như vậy, đoàn đội rất có thể muốn tan vỡ, muốn mắt thấy nguyên một đám đồng bạn chết trận tại trước mặt.

	Tím quang mang màu vàng tại trong mắt lập loè, giờ khắc này, hắn Tinh Thần Lực đã bị tăng lên tới cực hạn.

	"Chanh tử, thả ta ra, ngươi tránh ra."

	Trình Tử Chanh nghe vậy buông ra hai tay, nàng có thể cảm giác được, Vũ Băng Kỷ tại thời khắc này tựa hồ là thay đổi.

	Một tầng băng lam sắc hào quang bỗng nhiên từ Vũ Băng Kỷ trong cơ thể bắn ra ra, chói mắt băng lam sắc vầng sáng lập tức nở rộ, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng bên trong không khí tựa hồ cũng tại đây một cái chớp mắt giảm xuống vài lần.

	Thân là đội trưởng, thân là tất cả mọi người Đại sư huynh, Vũ Băng Kỷ giờ này khắc này trong nội tâm chỉ có một chấp niệm, vô luận như thế nào, cũng phải làm cho sư đệ của mình, các sư muội còn sống trở về.

	Tinh Thần Lực đang thiêu đốt, huyết mạch tại sôi trào. Hắn bản thân Băng nguyên tố điên cuồng vận chuyển, thân thể của hắn rõ ràng liền như vậy tại Băng nguyên tố thừa nhận dưới lơ lửng tại giữa không trung.

	Tay phải chém ra, một đạo băng lam sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, không phải công kích đối thủ, mà là trực tiếp rơi vào Cố Lý trên người.

	Lập tức, băng cứng lập tức bao phủ, hóa thành một bộ hòm quan tài bằng băng đem Cố Lý bao quát trong đó. Mà xuống một cái chớp mắt, hắn cũng đã bị Đại Địa Ma Ngưu đánh bay, hòm quan tài bằng băng rạn nứt lại rõ ràng không có phá toái, có thể thấy được cái kia băng cứng trình độ bền bỉ.

	Màu lam quang diễm cũng liền tại đây một cái chớp mắt từ Vũ Băng Kỷ trên người bay lên, huyết mạch thiêu đốt! Hắn đã liều lĩnh tại liều mạng rồi. Thiêu đốt huyết mạch sẽ để cho thực lực của hắn tại trong thời gian ngắn tăng nhiều, nhưng đang thiêu đốt về sau, rất có thể sẽ cho chính mình tạo thành không thể khôi phục di chứng, nếu như thiêu đốt thời gian quá dài, thậm chí liền trực tiếp sẽ huyết mạch khô cạn mà chết.

	Nhưng ở thời điểm này hắn đã chẳng quan tâm nhiều như vậy. Hắn nghĩ đúng là chặn đánh bại đối thủ.

	Huyết mạch thiêu đốt cũng không phải ai cũng có thể làm được đấy, chỉ có cường đại huyết mạch mới có cái này trụ cột, nhưng lại muốn bản thân Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, mới có thể kích thích huyết mạch sinh ra thiêu đốt hiệu quả.

	Tại sinh tử nguy cơ trước mặt, tại mắt thấy đồng bạn muốn bị địch nhân giết chết thời điểm, Vũ Băng Kỷ rút cuộc bạo phát ra huyết mạch thiêu đốt lực lượng. Một đồng Băng Mâu bỗng nhiên trong tay hắn ngưng tụ mà thành, đó là một cây toàn thân óng ánh sáng long lanh tựa như Lam thủy tinh bình thường Băng Mâu. Vũ Băng Kỷ bản thân thiêu đốt huyết mạch chi lực điên cuồng hướng Băng Mâu bên trong rót nhận được.

	Khi cây này Băng Mâu xuất hiện trong tay hắn trong nháy mắt, trên mặt đất hai vị Đại Địa Ma Ngưu hầu như đều là đồng thời ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại. Ngay cả công kích Đường Tam Đan Đính Hạc Yêu, Kiếm Khí cũng là dừng lại một lát. Bởi vì là bọn họ đều rõ ràng cảm nhận được đến từ không trung mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Thiêu đốt lên băng lam sắc hỏa diễm, trên không trung nhìn qua là như thế mỹ lệ.

	Đó là kiên định, càng là dứt khoát. Không tiếc hết thảy dứt khoát.

	Vũ Băng Kỷ tại dùng tánh mạng của mình đến nhen nhóm trong tay Băng Mâu uy năng.

	"Đại sư huynh!" Trình Tử Chanh khoảng cách gần hắn nhất, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Vũ Băng Kỷ trên người sinh mệnh lực đang đang nhanh chóng trôi qua.

	Từ nhỏ đến lớn, từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Băng Kỷ thời điểm, nàng liền bị hắn thật sâu hấp dẫn. Hắn luôn mang theo cười ôn hòa cho, luôn đi chiếu cố từng cái niên đệ, học muội. Là mọi người giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, mang theo mọi người cùng nhau tu luyện. Hắn là tất cả học viên Đại ca ca, cũng là tất cả mọi người khâm phục đối tượng. Hắn thực lực cường đại, vui với giúp người, mỗi người đều ưa thích hắn.

	Ngây thơ thiếu nữ, không biết lúc nào cũng đã tâm hồn thiếu nữ ám hứa, theo tuổi tăng trưởng, phần này ưa thích không ngừng tích lũy.

	Nàng từng nghe Mộc Vân Vũ lão sư nói qua, ưa thích chính là nhàn nhạt yêu, yêu chính là thật sâu ưa thích. Nàng không biết mình ưa thích có đủ hay không sâu, nhưng nàng nhưng vẫn đều minh bạch, chỉ cần có thể cùng hắn ở một chỗ, liền đặc biệt vui vẻ.

	Có thể giờ này khắc này, khi nàng chính thức cảm nhận được Vũ Băng Kỷ sinh mệnh lực đang trôi qua, cảm nhận được cái này Đại Đấu Thú Tràng sắp mang đến tử vong khí tức thời điểm, nội tâm của nàng phần này yêu dường như nổ tung bình thường đốt tâm linh của nàng.

	Trên mặt đất, cảm nhận được đến từ Vũ Băng Kỷ cực lớn uy đe dọa, hai vị Đại Địa Ma Ngưu trong mắt ánh sáng màu lam lập loè, điều này hiển nhiên là Lam Hồ Yêu tại gia trì lấy chỉ số thông minh, bọn nó đột nhiên hướng lẫn nhau rất nhanh chạy tới, trong đó một đầu Đại Địa Ma Ngưu cầm trong tay đồ đằng trụ nhấc ngang, bên kia Đại Địa Ma Ngưu đột nhiên nhảy lên dẫm nát nó đồ đằng trụ bên trên.

	Phía dưới đem hết toàn lực vung vẩy, mượn cái kia giẫm đạp lực lượng bỗng nhiên đem phía trên Đại Địa Ma Ngưu thân thể cao lớn vung lên, thẳng đến khoảng cách mặt đất ước chừng có mười mét tả hữu Vũ Băng Kỷ đánh tới, trong tay đồ đằng trụ hào quang tỏa sáng, xua tán chi lực đã tích góp. Mục đích của nó rất đơn giản, chính là muốn cắt ngang Vũ Băng Kỷ công kích, đưa hắn từ không trung va chạm xuống.

	"A!" Đúng lúc này, một tiếng thét lên bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng bên trong đột nhiên trở nên sáng lên, phảng phất có một viên tiểu Thái Dương tựa như trên không trung lập tức sáng lên, cái kia chói mắt kim quang làm tất cả người đang xem cuộc chiến ánh mắt cũng không khỏi tiếp theo ngưng tụ đi tới.

	Màu vàng lưu quang tại tốc độ cao xoay tròn trong tựa như rơi rơi đích sao băng, lập tức cùng cái kia bay lên trời Đại Địa Ma Ngưu đụng vào nhau.

	Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Đại Địa Ma Ngưu trong tay đồ đằng trụ vậy mà bị cứng rắn cắt đứt gần một nửa, nó cái kia cường tráng chỗ ngực cũng là huyết hoa vẩy ra, thân thể cao lớn thẳng đến mặt đất ngã xuống.

	Cái kia màu vàng thân ảnh cũng bị cứng rắn đạn bay ra ngoài, ngã hướng về phía xa xa.

	Cũng đúng lúc này, một đạo úy lam sắc hào quang phảng phất muốn xỏ xuyên qua Thiên Địa bình thường từ trên trời giáng xuống, đuổi theo rơi rơi đích Đại Địa Ma Ngưu thân hình lóe lên rồi biến mất
Kết chương.