Chương 4 : Tới Cửa.
Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, đưa tay ra, mở ra cửa thoát hiểm, cái kia ăn mặc áo che gió màu đen nam nhân khuôn mặt mới xuất hiện ở trước mắt hắn.

	"Xin chào, xin hỏi ngươi tìm ai?" Hạ Bình An bình tĩnh hỏi.

	"Đương nhiên là đến tìm ngươi!" Người đàn ông kia đứng ở ngoài cửa nói.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, nghiêng người sang, để người đàn ông kia đi vào.

	Đi vào trong phòng người đàn ông kia rất hứng thú đánh giá Hạ Bình An nơi ở, Hạ Bình An đóng cửa lại, xoay người đối mặt người đàn ông kia.

	"Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Mạc Ngôn Thiểu, là thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội chủ nhiệm, ngày hôm qua chúng ta gặp qua!"Ánh mắt của người đàn ông này sắc bén sáng ngời, nhìn Hạ Bình An ánh mắt, mang theo chức nghiệp xem kỹ, không tên liền làm cho người cảm thấy áp lực.

	Viêm quốc quốc gia Trật tự ủy viên hội nhưng là Viêm quốc cường lực nhất cơ cấu, cái này cơ cấu quyền uy danh tiếng, đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh, không gần như chỉ ở Viêm quốc, ở toàn cầu các quốc gia đều có cực lớn sức ảnh hưởng.

	Ở các loại điện ảnh và truyền hình kịch bên trong, cái này cùng cơ cấu cơ cấu bên trong người thường thường xuất hiện, cường hãn, lãnh khốc, hầu như không gì không làm được, để tất cả kẻ xấu cùng những kia không gian xâm lấn ma vật đều nhìn mà phát khiếp, hơn nữa Viêm quốc quốc gia Trật tự ủy viên hội lịch sử, có thể truy tố đến mấy trăm năm trước.

	"Ngươi là. . . Điểm Đăng nhân!" Nhớ tới trước nhìn thấy người đàn ông này khủng bố thân thủ cùng Triệu hoán sư kỹ năng, Hạ Bình An ánh mắt giật giật.

	"Cái này Điểm Đăng nhân xưng hô là trước đây, chúng ta đã rất lâu không cần, Viêm quốc hiện tại là pháp trị quốc gia, chúng ta chỉ là phục vụ tại cơ quan quốc gia cùng ích lợi quốc gia đặc thù công chức quần thể, tất cả hành động đều ở pháp luật dàn giáo bên trong, sẽ không tùy tiện giết người, trừ phi người kia đáng chết!" Mạc Ngôn Thiểu nhìn Hạ Bình An, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Làm cái này một cái Giác tỉnh giả, ngươi Diêu Thị năng lực rất mạnh, chỉ là gặp phải như người như ta, vẫn là dễ dàng bị phát hiện!"

	Nếu người đã tới cửa, Hạ Bình An trái lại bình tĩnh lại, hắn xoay người, cho người đàn ông này rót một chén nước, thả ở phòng khách trên bàn, sau đó ngồi ở trước mặt người đàn ông này, "Ta đối với mình năng lực nắm giữ được còn không quen, cũng không nghĩ tới ngươi cũng có Diêu Thị năng lực!"

	"Diêu Thị năng lực ở Giác tỉnh giả năng lực bên trong thuộc về hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, ta trùng hợp cũng là trong đó một cái, ta có thể hỏi một chút sao, ngươi là lúc nào phát hiện mình có năng lực như vậy?"

	"Hừm, liền mấy ngày trước, ta cũng rất kinh ngạc chính mình đột nhiên thì có loại năng lực này. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, thậm chí ngay cả ngụy trang vẻ mặt kinh ngạc đều lười làm được.

	Mấy ngày trước? Lừa gạt quỷ đây! Mạc Ngôn Thiểu khóe môi vểnh, hắn biết Hạ Bình An là đang nói dối.

	Dựa theo Viêm quốc pháp luật, tất cả Giác tỉnh giả ở xác thực chính mình sau khi giác tỉnh đều muốn ở trong vòng nửa tháng đến Trật tự ủy viên hội lập hồ sơ chính mình năng lực, Hạ Bình An vẫn không có đi.

	Nếu như cái này Diêu Thị năng lực là trước đây giác tỉnh, Hạ Bình An che giấu nhiều năm như vậy không có báo bị, rõ ràng đã xúc phạm Viêm quốc ( công cộng an toàn dự luật ) cùng ( Giác tỉnh giả quản lý dự luật ) bộ phận điều khoản.

	Nhưng nếu như Hạ Bình An chỉ là "Mấy ngày trước" giác tỉnh, như vậy, hắn giờ khắc này vẫn không có báo bị liền chuyện đương nhiên, pháp luật cũng truy cứu không được Hạ Bình An trách nhiệm.

	Bất quá, Mạc Ngôn Thiểu cũng không phải đến cho Hạ Bình An tìm cớ phổ pháp, Hạ Bình An trước đây như thế nào hắn mặc kệ, trọng yếu chính là Hạ Bình An sau đó muốn thế nào.

	"Ngươi còn ở những người khác trước mặt hiển lộ qua ngươi Diêu Thị năng lực sao, hoặc là còn có hay không cái khác người biết ngươi cái năng lực này, xin mời thành thật trả lời, cái vấn đề này sẽ quan hệ đến ngươi an nguy!" Mạc Ngôn Thiểu sắc mặt rất nghiêm túc.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, "Ta mới vừa mới giác tỉnh cái năng lực này, những người khác còn không biết!"

	"Ngươi còn có một cái muội muội gọi Hạ Ninh, nàng cũng không biết sao?"

	Hạ Bình An dưới con mắt buông lỏng, vẫn lắc đầu một cái, "Nàng cũng không biết!"

	Mạc Ngôn Thiểu nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hắn biết Hạ Bình An lần thứ hai nói dối, Hạ Bình An muội muội Hạ Ninh hẳn phải biết Hạ Bình An nắm giữ Diêu Thị năng lực, hai người cùng nhau sinh hoạt nhiều năm như vậy, Hạ Bình An nắm giữ năng lực như vậy, hẳn là không giấu diếm được Hạ Ninh.

	Hạ Bình An lắc đầu nguyên nhân, chỉ là hắn chắc chắc Hạ Ninh sẽ không hướng về bất kỳ ai tiết lộ chính mình cái năng lực này, dù là bị hỏi dò hoặc đứng ở phiên tòa trên cũng như thế.

	Mạc Ngôn Thiểu cũng không có dây dưa cái vấn đề này, hắn chỉ là tiếp tục nói, "Giác tỉnh năng lực đặc thù hẳn là hướng về Trật tự ủy viên hội báo bị, ngươi hẳn phải biết này năng lực ý vị như thế nào, cần ta lại hướng về ngươi giải thích một chút sao?"

	Ở Viêm quốc, giác tỉnh cùng nắm giữ năng lực đặc thù, liền muốn hướng về Trật tự ủy viên hội báo bị, sau đó Trật tự ủy viên hội sẽ ước định mọi người nắm giữ loại năng lực nào, nếu như loại năng lực này đối với quốc gia hữu dụng, như vậy, nắm giữ loại năng lực này người liền sẽ bị cưỡng chế gia nhập, vì quốc gia phục vụ, giống như tòng quân.

	Giác tỉnh nắm giữ năng lực đặc thù người, trên căn bản đều sẽ trực tiếp gia nhập Viêm quốc quốc gia Trật tự ủy viên hội hoặc những quốc gia khác bộ ngành, thành làm vì cơ quan quốc gia bên trong một thành viên, đi tới một cái cùng người khác con đường khác. Con đường này tràn ngập thử thách, nhưng cũng vô cùng quang vinh, là đang vì nước nhà cùng nhân dân phục vụ —— ít nhất trên ti vi là như thế tuyên truyền.

	Viêm quốc hàng năm đều sẽ ở thi đại học trước đối với tất cả tham khảo thí sinh làm kiểm tra thân thể, từ bên trong phát hiện có thể giác tỉnh năng lực đặc thù nhân tài, sau đó hơn nữa bồi dưỡng.

	Kỳ thực cũng không chỉ là Viêm quốc, cái khác các quốc gia đều có tương tự cách làm, Giác tỉnh giả đều là các quốc gia phi thường trọng thị nhân tài đặc thù.

	Bởi vì Hạ Bình An không có đọc xong trung học phổ thông liền thôi học làm công, vì lẽ đó hắn tránh thoát thi đại học kiểm tra thân thể, hắn Diêu Thị năng lực cũng vẫn không có bị phát hiện.

	"Này không phải là, còn chưa kịp sao , làm cái này Viêm quốc thủ pháp công dân, ta đương nhiên biết mình phải nên làm như thế nào, ta đang chuẩn bị qua mấy ngày đi báo bị!" Hạ Bình An vẫn là không chút biến sắc.

	"Ngươi không cần sốt sắng, ta tìm đến ngươi không phải đến hưng binh vấn tội cùng ngươi thảo luận luật pháp quốc gia!"Mạc Ngôn Thiểu mỉm cười nói, "Ngươi chuyện lúc trước ta không nghĩ tới hỏi!"

	Hạ Bình An hơi thở phào nhẹ nhõm, "Rõ ràng, có thể nói ngươi tìm đến ta là vì chuyện gì sao?"

	"Chúng ta cần ngươi trợ giúp!" Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp nói.

	"Tìm kiếm cái kia vài con chạy mất Ma thử?" Hạ Bình An ngay lập tức sẽ phản ứng lại, có thể làm cho Trật tự ủy viên hội người tới cửa nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn năng lực.

	"Không sai, ở cái kia vài con chạy mất Ma thử trong, có hai con là mẫu, chúng ta nhất định phải hãy mau đem chúng nó tìm tới đánh chết, một khi để chúng nó chạy đến trong hoang dã tiếp tục sinh sống, liền sẽ rất phiền phức!"

	"Ta biết, tiểu học sách giáo khoa đi học qua, tiêu diệt Ma thử, người người có trách mà!" Hạ Bình An khẽ cười, "Ma thử hầu như có thể ăn ngoại trừ tảng đá cùng bùn đất ở ngoài bất kỳ thực vật nào, động vật, xác thối, cây cỏ, vỏ cây, côn trùng, đường nước ngầm bên trong chất bẩn, đem một con Ma thử ném đến Nam Bắc cực nó đều có thể tiếp tục sinh sống, hơn nữa chúng nó năng lực sinh sản rất mạnh, một năm có thể sinh dục ba lần, mỗi lần có thể sinh sôi ba đến sáu con Ma thử, hơn nữa Ma thử trên người còn có khả năng mang theo hơn một nghìn loại đến từ dị giới virus bệnh khuẩn, trong đó có thể truyền nhiễm khiến nhân loại vi khuẩn gây bệnh có hơn 100 loại, trong đó nguy hiểm nhất chính là cương thi virus, bệnh dịch hạch cùng lưu hành tính xuất huyết nóng, còn có biến dị sốt phát ban. . ."

	"Đúng, ngươi biết là tốt rồi, như vậy không gian xâm lấn sinh vật chạy đến dã ngoại là vô cùng nguy hiểm, nó hoàn toàn không có thiên địch, hơn nữa có thể sẽ nhanh chóng sinh sôi nảy nở, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động nắm giữ Diêu Thị năng lực người chỉ có ta một cái, Trật tự ủy viên hội cái khác nắm giữ Diêu Thị năng lực người phân tán khắp nơi chấp hành nhiệm vụ, chạy tới cần thời gian, mà chúng ta hiện tại thiếu hụt nhất, chính là thời gian!"

	"Cái kia bốn con Ma thử từ hai cái phương hướng đào tẩu?" Hạ Bình An lông mày giật giật.

	"Đúng, ta chỉ có thể dẫn người truy kích một phương hướng Ma thử, nhìn chằm chằm một phương hướng Ma thử tung tích, mà một hướng khác truy kích tiểu đội, cần có nắm giữ Diêu Thị năng lực người cùng đi, ngươi vừa vặn có năng lực như vậy!"

	"Xin cho phép ta từ chối!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, nghĩ đều không nghĩ liền trực tiếp nói, "Coi như ta thức tỉnh Diêu Thị năng lực, nhưng ta hiện tại chỉ là bình thường quốc gia công dân, khuyết thiếu năng lực tự vệ, truy kích Ma thử có nguy hiểm đến tính mạng, vì lẽ đó ta có quyền từ chối tham dự loại này nguy hiểm nhiệm vụ, hiện tại ta còn ở báo bị kỳ bên trong, ở ta chính thức hướng về quốc gia Trật tự ủy viên hội báo bị trước, các ngươi không có quyền cưỡng chế ta làm bất cứ chuyện gì, nếu như các ngươi cảm thấy ta trước che giấu chính mình năng lực, các ngươi có thể đi pháp luật chương trình tiến hành điều tra khởi tố, ta sẽ ứng kể cũng gánh chịu tất cả hậu quả. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu bình tĩnh nhìn chằm chằm Hạ Bình An, đối với Hạ Bình An từ chối cùng khó chơi, hắn cũng cảm giác không có đã có nhiều bất ngờ.

	Trước khi tới Mạc Ngôn Thiểu liền bắt đến qua Hạ Bình An hồ sơ, liền cảm thấy Hạ Bình An không giống như là giống như người trẻ tuổi, nếu như là bình thường người trẻ tuổi tới nói, nắm giữ Diêu Thị năng lực, rất khó như Hạ Bình An như vậy có thể ẩn giấu nhiều năm như vậy yên lặng  làm  một người thợ bảo trì máy móc không nói cho người khác biết, không khoe khoang, mà Hạ Bình An lại làm được.

	Có thể vừa ẩn giấu đi chính mình Diêu Thị năng lực đi sang một bên làm công kiếm tiền ở tại giá rẻ nhà trọ nhỏ bảo vệ một cái muội muội lớn lên người trẻ tuổi, tâm trí thành thục trình độ, không phải người bình thường có thể so sánh.

	Đối mặt người như vậy, nói những kia đạo lý lớn vô dụng, thậm chí pháp luật đối với bọn họ ràng buộc năng lực cũng rất có hạn, như Hạ Bình An, hắn liền rõ ràng biết hắn che giấu năng lực chính mình pháp luật hậu quả, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm như vậy, điều này nói rõ hắn thì có chịu đựng hậu quả chuẩn bị.

	Người như vậy, tâm trí thành thục, ý chí kiên định, bọn họ có thế giới quan của bản thân cùng giá trị quan, có nghiêm ngặt tự hạn chế năng lực cùng xử sự phán đoán tiêu chuẩn, có thể làm cho người bình thường đi vào khuôn phép biện pháp đối với bọn họ vô dụng.

	Mạc Ngôn Thiểu hít một hơi thật sâu, duỗi ra hai ngón tay, "Hai vạn, tìm tới một con Ma thử khen thưởng ngươi hai vạn!".

	Mạc Ngôn Thiểu cái này lời nói đến mức leng keng mạnh mẽ, đi thẳng vào vấn đề, "Ta biết ngươi rất thiếu tiền, đây là Trật tự ủy viên hội treo giải thưởng kim, cùng ngươi cùng nhau hành động tiểu đội có hai cái Triệu hoán sư, có kinh nghiệm phong phú Trật tự ủy viên hội An toàn bộ đội đặc chiến đội viên, sẽ không để cho ngươi rơi vào đến trong nguy hiểm, ngươi chỉ cần theo bọn họ, vạch ra Ma thử ở nơi nào là có thể, chiến đấu do bọn họ phụ trách, không cần ngươi tham gia chiến đấu!"

	"Hai vạn sao?" Hạ Bình An xoa xoa mặt của mình, trên mặt vẻ mặt bắt đầu trở nên đại nghĩa lẫm liệt, "Mạc chủ nhiệm , làm cái này Viêm quốc công dân, mặt đối với không gian xâm lấn, vì quốc gia, vì nhân dân, ta có giác ngộ, bất cứ lúc nào chuẩn bị vì quốc gia cùng xã hội cống hiến một phần sức mạnh của mình, vì lẽ đó ta quyết định trợ giúp các ngươi cùng nhau tìm kiếm Ma thử!"

	Mạc Ngôn Thiểu khóe miệng giật giật, đối với Hạ Bình An trở mặt nhanh như vậy có chút bất ngờ, hắn có chút không nói gì nhìn Hạ Bình An hai giây đồng hồ, "Ngươi cũng thật là. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu cảm giác lập tức không tìm được thích hợp hình dung từ, thấy tiền sáng mắt, không biết xấu hổ, con buôn. . . Những thứ này từ tựa hồ chỉ có thể miêu tả ra Hạ Bình An bộ phận đặc chất, nhưng không phải toàn bộ, trước mắt cái này Hạ Bình An, để Mạc Ngôn Thiểu đều cảm giác có chút khó có thể nắm.

	Ngay khi cùng Hạ Bình An gặp mặt mấy phút đồng hồ này bên trong, Mạc Ngôn Thiểu luôn cảm giác Hạ Bình An ẩn giấu đi mặt khác một khuôn mặt, nhượng người khó có thể dự đoán.

	Hạ Bình An thở dài một hơi, bất đắc dĩ mở ra tay, "Mạc trưởng quan, nuôi một cái yêu thích vẽ vời muội muội rất phí tiền, hơn nữa ta lập tức liền muốn giao tiền thuê nhà, chủ nhà trọ có thể một xu tiền đều sẽ không thiếu!"

	"Hiện tại có thể đi rồi sao?"

	"Có thể hay không trước tiên dự chi ta một vạn, nếu là tìm tới cái kia hai con Ma thử, các ngươi chỉ cần thanh toán ta còn lại ba vạn là có thể, nếu là không tìm được, cái kia một vạn coi như ta lần này khổ cực phí cùng tinh thần an ủi kim, các ngươi hẳn là có đặc biệt gì hành động kinh phí loại hình đi, cầm tiền, ta cũng tốt an tâm làm việc, bằng không ta nhớ mãi dễ dàng phân tâm, dù sao ta lần này là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi giúp các ngươi, ta cũng không nắm tiền lương, hơn nữa cùng các ngươi đi ra ngoài không biết lúc nào có thể trở về, còn có thể trì hoãn ta công tác kiếm tiền thời gian. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu lại trầm mặc hai giây đồng hồ, "Khục. . . khục. . . . . . Trên người ta không mang tiền. . ."

	"Cái kia trước tiên viết cái giấy nợ đi!"

	Hạ Bình An xoay người, ảo thuật như thế lấy ra giấy cùng bút. . .

	Mạc Ngôn Thiểu hít một hơi thật sâu, cấp tốc viết một tấm giấy nợ đưa cho Hạ Bình An, sau đó nhìn Hạ Bình An đem tấm kia giấy nợ phóng tới gian nhà một cái trong ngăn kéo, trầm tiếng hỏi, "Có thể đi theo ta sao?"

	"Chờ đã, muội muội ta đêm nay sẽ về nhà, ta cho muội muội ta lưu lại tờ giấy. . ."

	Hạ Bình An nói, nhanh chóng viết một tấm để cho Hạ Ninh tờ giấy, dùng một cái chén đè ép, đặt ở phòng khách trên bàn.

	Lưu lại tờ giấy, Hạ Bình An mới nhìn về phía Mạc Ngôn Thiểu, xác định nói, "Hiện tại có thể đi rồi!"
Kết chương.