Chương 17 : Ra khỏi thành.
Một nhóm thân mang Huyền Thiên minh Nội môn phục sức nhân xuất hiện tại núi thấp chân núi, một người trong đó tay cầm la bàn, lấy Nguyên thuật thôi động trên đó kim đồng hồ chuyển động.

	Một lát sau.

	Kim đồng hồ ngừng chuyển động, chỉ hướng cách đó không xa.

	"Liền tại phụ cận!"

	"Bên kia!"

	Hắn chỉ một ngón tay, lúc này có mấy người không rên một tiếng bay nhào ra ngoài, nửa đường tản ra, thành hình quạt cẩn thận từng li từng tí hướng trước tìm kiếm.

	"Thực xuất sự rồi?" Một vị nữ tử xinh đẹp chau mày, thấp giọng nói:

	"Gần nhất, Lục Thiên các thật sự là thời buổi rối loạn."

	"Đúng vậy a!" Cầm trong tay la bàn chi nhân nghe vậy gật đầu, âm mang cảm khái:

	"Mấy vị trưởng lão không hiểu thân tử, nó bên trong một vị còn là chết tại tự gia bế quan trong tĩnh thất, đây chính là Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ."

	"Chuyện cho tới bây giờ, còn không có tra ra đầu mối gì."

	"Sư huynh." Nữ tử tả hữu đảo mắt một vòng, thấy không có người chú ý, mới nói:

	"Ta nghe Thiên Cơ đường người nói, Hình Thiên Xứng trong số mệnh khắc cha khắc mẫu khắc thương sinh, chính là một đầu quái thai, hết thảy đều là bởi vì hắn."

	"Ngẫm lại Lục Thiên các xuất sự, không phải liền là hắn bái nhập môn phía sau mới có?"

	"Hồ ngôn loạn ngữ!" Sư huynh sắc mặt trầm xuống:

	"Thiên Xứng sư đệ thiên phú dị bẩm, ký thác Lục Thiên các chư vị tiên nhân chờ mong, mặc dù tính tình lạnh lùng, nhưng cùng người khác chết không có quan hệ, bực này nói tuyệt đối đừng nói lung tung."

	"Ta biết." Nữ tử gật đầu:

	"Đây không phải chỉ cùng sư huynh ngươi nói sao?"

	"Sư huynh!"

	Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng hô hoán:

	"Tìm được!"

	"Nha!"

	Hai người Tinh thần chấn động, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhảy tới.

	Toái thạch đã bị thanh lý đến một bên, ba bộ hoàn toàn thay đổi thi thể nằm trên mặt đất, nghiền nát quần áo có thể biện Lục Thiên các thân phận.

	"Hứa Du Tôn, Tô Cổn, Lý Xuân Nhiễu."

	Sư huynh so sánh một cái thân phận, than nhẹ một tiếng:

	"Hai tháng không có tin tức, quả thật là xuất sự."

	"Sư huynh." Nữ tử tiến lên tinh tế kiểm tra một lần, khởi thân túc tiếng nói:

	"Trên người bọn họ có rất rõ ràng sét đánh vết tích, sinh tiền nội phủ cũng bị thương nặng, càng là vứt bỏ thi hoang dã, người hạ thủ thủ đoạn hầu như ác độc."

	Cùng là Huyền Thiên minh Nội môn, mặc dù Lục Thiên các nhân không lấy ưa thích, nhưng bị ngoại nhân giết chết, vứt xác, cũng làm cho bọn hắn cùng chung mối thù.

	Có nhân mở miệng:

	"Tô Cổn chết tại Thiên Hổ bang Chu Giáp chi thủ, kia Chu Giáp thiện sử phủ pháp, được truyền Lôi Bá Thiên Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, chẳng lẽ lại. . ."

	"Chúng ta chỉ là phụ trách Tuần sát, ai là hung thủ không có quan hệ gì với chúng ta." Sư huynh bỗng nhiên mở miệng, cũng đánh gãy đối phương câu chuyện:

	"Hứa Du Tôn sư phó vẫn còn, đem sự tình hồi bẩm tông môn, Lục Thiên các tự sẽ có nhân tới xử lý, không cần đến chúng ta quan tâm."

	Trên đất ba người, cũng không phải kẻ yếu.

	Có thể giết chết bọn hắn, nói rõ người hành hung thực lực đủ mạnh, dám hướng Lục Thiên các nhân động thủ, càng nói rõ kia nhân tâm ngoan thủ lạt không kiêng nể gì cả.

	Này chủng nhân, há lại dễ đối phó?

	Bất luận phải hay ko phải kia Chu Giáp hạ thủ, sư huynh đều không có ý định đi quản.

	Cái khác nhân đồng dạng minh bạch đạo lý này, nhao nhao gật đầu, đem phân tích ghi lại trong danh sách, thu thập xong thi thể trên đất, phi tốc rời đi.

	*

	*

	*

	Một phen càn quét, quét tới Thiên Hổ bang trong lòng mọi người tích tụ.

	Nhất là đem trong bang cất giấu ám tử tìm được, cũng có phía trước thất bại lấy cớ, càng là có thể hung hăng phát tiết, trả thù.

	Ngoài thành đồng dạng tiến triển tấn mãnh.

	Nhờ vào cố ý tiết lộ tin tức giả, Thiên Thủy trại nhân thiết kế không thành phản thành cá trong chậu, số đường nhân mã tề đầu tịnh tiến.

	Tại Tiết Tiêu, Trịnh trưởng lão dẫn đầu dưới, nhất cử công chiếm một chỗ Phân đà.

	Thu được tương đối khá!

	Đại thắng về sau, tự nhiên muốn đại chúc.

	Lôi Mi men say hun hun, toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm mùi rượu, đôi mắt đẹp hiện ra đỏ ửng, thẳng tắp nhìn xem dậm chân đi tới thân ảnh.

	"Chu huynh, ngươi đã đến!"

	Bên ngoài tiếng quát vẫn như cũ, trên người vừa tới lại hoàn toàn không có men say, càng không mùi rượu, làm công đầu chi nhân, đúng là không có tham gia ăn mừng.

	"Bang chủ." Chu Giáp chắp tay:

	"Ngươi tìm ta có việc?"

	"Hô. . ." Lôi Mi thở dài một ngụm trọc khí, đè xuống trong lòng xao động, nàng lúc thường nghĩ làm càn một lần, nhất là ở trước mặt đối phương.

	Nhưng nàng không thể.

	Lấy lại bình tĩnh, nàng chậm tiếng mở miệng:

	"Chu huynh tìm xuất tiềm phục tại trong bang ám tử, mới có hôm nay đại thắng, không thể bỏ qua công lao, đáng tiếc ta đã không có gì hảo khen thưởng."

	"Ngươi có cái gì muốn?"

	"Chu mỗ thân là Thiên Hổ bang người, là bang phái xuất lực chuyện đương nhiên." Chu Giáp cười nhạt:

	"Bang chủ quá khách khí."

	"Không." Lôi Mi chính sắc lắc đầu:

	"Chu huynh công lao quá lớn, nếu là không có khen thưởng, làm sao có thể phục người, ta tính toán theo kho trong xuất ra một ngàn Nguyên tinh xem như ban thưởng."

	Một ngàn Nguyên tinh?

	Chu Giáp nhíu mày.

	Này tuyệt không phải một con số nhỏ, thậm chí có thể nói là xuất huyết nhiều!

	Thiên Hổ bang cũng không phải là một người bang phái, dưỡng trên vạn bang chúng, còn có cái khác phụ thuộc gia đình, mỗi ngày tiêu hao có thể xưng hải lượng.

	Xuất ra một ngàn Nguyên tinh, liền xem như Bang chủ cũng muốn chống được áp lực cực lớn.

	Hơi chút trầm ngâm, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Bang chủ đem Chu mỗ gọi đến, hẳn không phải là nói chuyện này a?"

	". . ." Lôi Mi ánh mắt phức tạp, chậm rãi gật đầu:

	"Không sai!"

	"Là Dương trưởng lão tìm ngươi."

	Nói, hướng hậu phương ra hiệu.

	Không biết khi nào.

	Phía trước tham gia ăn uống tiệc rượu Dương Vân Dực xuất hiện ở ngoài cửa, thấy thế chắp tay, dậm chân nhập nội.

	"Dương trưởng lão!"

	"Chu Giáp!"

	Dương Vân Dực nhìn xem Chu Giáp, mặt mang cảm khái.

	Hắn lờ mờ còn nhớ rõ, mấy năm trước, đối phương vừa mới bước vào Tiểu Lang đảo, khi đó không có nhân chú ý tới một cái chỉ là họ khác đệ tử.

	Lúc này mới mấy năm?

	Tựa như là giống như nằm mơ.

	Người này trước mặt đúng là bỗng nhiên quật khởi, quật khởi tốc độ chi khoái vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, hiện nay tựu liền hắn đều muốn thận trọng mà đối đãi.

	Đáng tiếc!

	Nhân tài bực này, không là Tiết, Dương hai nhà người.

	"Có thể đón đỡ Tô Công Quyền mấy chưởng mà không thương tổn, thực lực của ngươi, phạ đã nhanh đuổi kịp Lôi Bá Thiên năm đó." Khẽ vuốt sợi râu, Dương Vân Dực chậm tiếng mở miệng:

	"Khó được, khó được!"

	"Không dám." Chu Giáp lắc đầu:

	"Nếu không phải cố kỵ dân chúng trong thành, kia Tô Công Quyền thực khăng khăng hung hãn xuống lạt thủ, Chu mỗ hôm nay phạ đã không thể tại này đứng."

	Trước mắt hắn tu vi là Ngũ quan phá nửa.

	Lôi Bá Thiên là sáu quan Viên mãn, hai người chênh lệch rõ ràng.

	Chu Giáp Ngũ Lôi phủ pháp so sánh với Lôi Bá Thiên Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh muốn mạnh, nhưng chỉnh thể mà nói, xa không bằng năm đó Lôi Bá Thiên.

	Trừ phi. . .

	Kích phát bạo lực!

	"Bất luận là cố kỵ bách tính, còn là có khác kiêng kị, ngươi không có việc gì là sự thật." Dương Vân Dực mặt lộ ý cười, ánh mắt phức tạp:

	"Ta theo si trưởng mấy tuổi, nhưng còn xa không bằng ngươi!"

	Hắn thấy, hiện nay Chu Giáp, đã có thể cùng sơ nhập Hắc Thiết hậu kỳ nhân đọ sức.

	Theo không kịp Tô Công Quyền.

	Nhưng Thạch thành rất nhiều Hắc Thiết, có thể chân chính vượt qua hắn, đã là lác đác không có mấy, đem tất cả Hắc Thiết trung kỳ cường giả đều đè xuống.

	"Nói chính sự!"

	Hắn nghiêm mặt, thu hồi tạp niệm, nói:

	"Đoạn thời gian trước, Nội môn Tàng Thư uyển truyền đến tin tức, hỏi thăm Lôi Bá Thiên Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, muốn thu nhập Nội môn tàng thư kho."

	"Nếu như ngươi nguyện ý giao ra, chính là một cái công lớn, nhưng từ Nội môn đổi được đồng dạng đẳng cấp tùy ý Công pháp một môn."

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm tư, lập tức mắt nhìn Lôi Mi, nói:

	"Này công chính là trước Bang chủ sáng tạo, Chu mỗ được tiền nhân ban cho, lại độc chiếm chỗ tốt, tựa hồ không ổn, không biết lúc trước Lôi sư bá vì sao không có giao?"

	Hắn quả thật có chút ý động.

	Nếu là có thể đổi được một môn phẩm cấp cao Ngũ Hành Công pháp, đối với hắn tăng lên Ngũ Lôi phủ pháp cũng có chỗ tốt, liền không biết người Lôi gia có nguyện ý hay không.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, dù sao cũng là Lôi Bá Thiên sáng tạo.

	"Lôi Bá Thiên không nghĩ người khác biết môn công pháp này nội tình, đối với cái khác pháp môn cũng không hứng thú, cho nên không có giao." Dương Vân Dực mở miệng:

	"Nhưng ngươi bất đồng!"

	"Ngươi giao ra Công pháp, không chỉ có thể đổi lấy một môn ngang nhau pháp môn, còn có thể văn công nhập Nội môn, Tiểu Lang đảo cũng sẽ toàn lực ủng hộ."

	"Ừm?" Chu Giáp chân mày khẽ nhúc nhích:

	"Tiền bối có ý tứ gì?"

	"Nước cạn khó dưỡng Giao long." Dương Vân Dực dừng lại vuốt râu động tác, đôi mắt nhìn thẳng Chu Giáp, trầm giọng nói:

	"Lấy thiên phú của ngươi, Thạch thành quá nhỏ, liền xem như Tiểu Lang đảo, cũng không thể cho ngươi quá nhiều trợ giúp, chỉ có Nội môn có thể."

	"Ngươi nên rời đi nơi này, tiến đến Huyền Thiên minh Nội môn, cái này có rộng lớn thiên địa, mới là ngươi nên ở địa phương."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Lôi Mi ánh mắt phức tạp, hiển nhiên đã sớm biết này sự, thậm chí tựu liền kia một ngàn mai Nguyên tinh, cũng là vì này công việc đường tư.

	"Ý của tiền bối là. . ." Chu Giáp nói:

	"Đuổi ta đi?"

	"Không!" Dương Vân Dực lắc đầu:

	"Trên đảo ý tứ, là giúp ngươi tiến nhập Nội môn, Tiểu Lang đảo tại nội môn cũng có chút quan hệ, sẽ không để cho ngươi chịu thiệt, còn có thể giúp ngươi có thành tựu."

	"Thạch thành, đối với hiện tại ngươi tới nói, đã không có gì giúp ích."

	Chu Giáp hé miệng.

	Dương Vân Dực ngược lại là không có nói sai, đối với hắn mà nói, Thiên Hổ bang, Tiểu Lang đảo thân phận, chính xác đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

	Nhưng Ưng sào có!

	Liền xem như đi Huyền Thiên minh Nội môn, cũng không kịp Ưng sào.

	Mà lại hắn cũng không phải năm đó sơ nhập Hồng Trạch vực ngây thơ vô tri thời điểm, rất rõ ràng Nội môn cũng là sư nhiều cháo ít, muốn càng thêm một bước đồng dạng gian nan.

	Gần nhất những năm này Bạch ngân, vị nào không là bối cảnh thâm hậu?

	Hắn một người mới, mới đến, như thế nào theo cái khác nhân trên thân chia lãi đến đầy đủ chỗ tốt?

	"Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

	Trầm tư một lát, Chu Giáp làm ra quyết định:

	"Bất quá sư phó, sư bá chờ vãn bối ân trọng như sơn, hiện nay Thiên Hổ bang còn tại phong vũ phiêu dao bên trong, Chu mỗ lúc này rời đi chẳng lẽ không phải bị nhân cười nhạo."

	"Này sự, tạm thời đừng nói!"

	Dương Vân Dực nhíu mày.

	Một mảnh Lôi Mi thì là mặt hiện cuồng hỉ, tròng mắt lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp.

	*

	*

	*

	"Hắn không có ý định rời đi?"

	Tô phủ.

	Tô Công Quyền thả ra trong tay giấy viết thư, mặt hiện cười lạnh:

	"Thật sự là tự tìm đường chết!"

	"Hừ!"

	Tô Túc hừ nhẹ:

	"Tại Thiên Hổ bang, hắn là Phó bang chủ, bị người tôn sùng tại Thạch thành, hắn cũng là chỉ đứng sau vài vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả."

	"Lấy thân phận của hắn, thực lực, ở chỗ này muốn cái gì tựu có cái gì. Đi Huyền Thiên minh Nội môn, cùng hắn một loại tồn tại mặc dù không tính là vừa nắm một bó to, thực sự chưa hẳn có thể mò được chỗ tốt gì, huống chi một cái không có chút nào bối cảnh Ngoại môn đệ tử."

	"Lưu lại, đương nhiên."

	"Dương Thế Trinh, chính là một đầu giảo hoạt hồ ly." Cửu gia Tô Minh Ngọc, là Tô gia thực lực chỉ đứng sau Tô Công Quyền cao thủ.

	Tu vi đồng dạng là Hắc Thiết hậu kỳ.

	Hắn hừ lạnh một tiếng:

	"Tiểu Lang đảo tin tức truyền cho chúng ta, không có gì hơn mượn đao giết người, tựa như lúc trước đối phó Lôi Bá Thiên."

	Năm đó Lôi Bá Thiên, giống như hiện nay Chu Giáp, đồng dạng là thiên phú xuất chúng, chưa lạc tiền đồ bất khả hạn lượng, thụ vạn người chú mục.

	Thậm chí uy vọng chính long, một lần đem không nhận Tiểu Lang đảo chưởng khống.

	Nhưng cũng tiếc!

	Một tràng 'Ngoài ý muốn', nhường hắn lãng phí một cách vô ích mấy năm thời gian, thời gian quý báu cho một mồi lửa, ngoan ngoãn thành trên đảo phụ thuộc.

	Lúc đó kia khắc,

	Giống như giờ này khắc này!

	Chỉ bất quá lúc trước động thủ là Thiên Thủy trại trại chủ Quách Ngộ Đoạn, hiện nay đổi thành bọn hắn Tô gia.

	"Gia chủ."

	Có nhân hợp thời mở miệng:

	"Kỷ công tử bên kia nghĩ để ngươi cùng đi."

	Tô Công Quyền mày nhăn lại.

	Muốn đối phó Chu Giáp, bình thường Hắc Thiết tất nhiên là không thành, thậm chí liền xem như cửu gia Tô Minh Ngọc xuất thủ, đều chưa hẳn có hoàn toàn chắc chắn.

	Chỉ có hắn, có thể nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nhưng Kỷ Trạch bên kia, cũng không tốt từ chối.

	"Ta tới đi!"

	Tô Minh Ngọc sờ lên bên hông loan đao, Âm Dương giao hội Đao ý từ trong cơ thể nộ hiện lên, cũng làm cho trong lòng của hắn dấy lên đã lâu nhiệt huyết.

	Hắn cơ hồ đều nhanh quên, tự mình có bao nhiêu năm không cùng nhân chân chính động thủ.

	Một đời thiên kiêu huyết, chính có thể làm loan đao một lau phong mang.

	"Không!"

	Tô Công Quyền hai mắt nheo lại, chậm rãi lắc đầu:

	"Ngươi đi bồi Kỷ công tử, tìm vị kia thi thể, ta tới đối phó Chu Giáp."

	"Ừm?"

	Tô Minh Ngọc nhấc mi, cái khác nhân cũng đều mặt lộ kinh ngạc.

	"Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực." Tô Công Quyền mặt lộ ngưng trọng:

	"Chu Giáp không giống với năm đó Lôi Bá Thiên, thiên phú của hắn đầy đủ mạnh, đánh rắn không chết phản thụ nó hại, lần này nhất định phải triệt để đem hắn đóng đinh!"

	"Không phải đâu. . ."

	"Dùng cái này tử thiên phú, tính tình, đợi một thời gian, nhất định là Tô gia đại hại!"

	"Phụ thân nói rất đúng!"

	Tô gia lão Thất trầm tư xác nhận, lại nói:

	"Bất quá, kia họ Chu nhất trực núp ở trong thành, đa số thời điểm đều chờ tại Thiên Hổ bang trụ sở, muốn động thủ sợ cũng không dễ dàng."

	"Nghĩ nhường một cá nhân ra khỏi thành, còn không phải dễ như trở bàn tay." Có nhân cười lạnh:

	"Có là biện pháp, bắt hắn vài cái người bên cạnh, tùy tiện áp chế một hai, không phải có thể ngoan ngoãn ra khỏi thành?"

	"Không." Tô Túc lắc đầu:

	"Khả năng thật đúng là không dễ dàng."

	"Ta chuyên môn hiểu qua Chu Giáp, này nhân tính tình đạm mạc, bên người cơ hồ không có thân cận chi nhân, càng không có thê nữ, gia quyến."

	"Đồ đệ, thuộc hạ, không một tới thân cận."

	"Sợ là ở ngay trước mặt hắn đem hắn đồ đệ giết, họ Chu cũng sẽ không chớp mắt, bất quá này nhân có thù tất báo lại là thực. Nhưng hắn đồng thời lại tính tình cứng cỏi, nhất thời không phải là đối thủ có thể ẩn nhẫn không phát, đợi cho thực lực đầy đủ, cũng không chút nào do dự gấp đôi trả thù, cực kỳ khó chơi."

	Hắn cũng duy trì từ Gia chủ Tô Công Quyền tự mình động thủ, liền tự như vậy có thể sẽ dẫn tới Kỷ Trạch không vui, cũng là nhất định phải làm như thế.

	Không phải đâu.

	Vạn nhất bị Chu Giáp chạy trốn, lấy đối phương có thù tất báo tính cách, Tô gia phiền phức tựu lớn.

	Càng hiểu rõ đối thủ, Tô Túc trong lòng càng là phát lạnh.

	Này chủng nhân,

	Trên thân cơ hồ không có có thể bị người lợi dụng sơ hở, thực lực, tâm tính, thiên phú đều cực kỳ cao minh, thật sự là không muốn nhất trêu chọc đối thủ.

	"Hắn giống như có người sư tỷ?"

	"Không có gì tình cảm!"

	"Trần Oanh, tựa hồ cùng hắn giao tình không tệ."

	"Chưa đủ!"

	"Thiết Nguyên Vũ quán. . ."

	"Không có nắm chắc."

	". . ."

	Trong tràng bầu không khí trì trệ, có ít người đã tức hổn hển, này nhân chẳng lẽ lại là ý chí sắt đá không thành, bên người cũng không có nhược điểm?

	"Không tại nóng lòng nhất thời." Tô Công Quyền cười nhạt một tiếng:

	"Tiểu Lang đảo, sẽ làm được."

	Lúc này, trong tràng một người mặt lộ cổ quái, thu hồi mới vừa lấy được tin tức.

	"Chư vị, ta vừa mới nhận được tin tức, kia Chu Giáp giống như đã ra khỏi thành rồi?"

	"Ừm?"

	Đám người sững sờ.
Kết chương.