Chương 1037 : Sau cơn mưa trời lại sáng.
Trần Bình An cùng Lục Trầm, kề vai sát cánh hành tẩu tại cái đó cư trú Nakamura rơi đích ngõ hẻm bên trong, một nghìn tầng nắm chắc giày vải, một vải bông thập phương giày, hai bên bước chân tuôn rơi Như Diệp rơi xuống đất.

	Đi ngang qua một chỗ phòng xá, có trong nội viện chó thổ nghe được tiếng bước chân, bỗng nhiên bừng tỉnh, hướng phía ngoài cửa đồ chó sủa không thôi, lân cận sủa tiếng nổi lên bốn phía, chỉ là rất nhanh liền quy về bình tĩnh.

	Trong lúc Lục Trầm ghé vào đầu tường bên kia, học được vài tiếng chó sủa, giơ lên tay làm ném ném cục đá hình dáng, trong nội viện cái kia chó thổ ô nức nở nghẹn ngào nuốt, cuốn đuôi cuộn mình đứng lên.

	Lục Trầm run rẩy tay áo, bước nhanh đuổi kịp chậm rãi đi đến ngõ hẻm lại dừng bước Trần Bình An, chà xát tay nói: "Tuy nói mỗi năm phòng đói, hàng đêm bảo vệ, là nhân chi thường tình, chỉ là các ngươi đề phòng bần đạo cùng Trần sơn chủ làm cái gì, lớn cũng không nhất định. Trần Bình An, ngươi cảm thấy thế nào."

	Trần Bình An nói ra: "Lục chưởng giáo chỉ để ý hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, đến nỗi bên cạnh ta, lớn cũng không nhất định."

	Lục Trầm đột nhiên cười hì hì nói: "Thế gian sự tình, một chó sủa hình ảnh, trăm tiếng chó sủa."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhân gian người, một người Đạo Hư, ngàn người truyền thực."

	Lục Trầm vỗ tay bảo hay, "Tốt, có thể ghi một bộ nền đen chữ vàng giữ lời bằng gỗ câu đối, trở lại bần đạo hảo hảo phiếu đứng lên, để lại tại xem nghìn kiếm trong phòng bên cạnh, phân biệt viết lên hai ta tên huý lạc khoản (đề chữ, ký tên), lớn có thể nghiền ngẫm."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi muốn là ném đến khởi cái này mặt, ta là không để ý đấy."

	Lục Trầm chà xát tay than thở nói: "Dạ du người có thể vô vi gian, không thể cấm khuyển để cho không sủa."

	Trần Bình An không đáp lời, nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Ngu châu cảnh nội, này tòa luật tông chùa miếu chỗ đỉnh núi, có một vị sơn quân, lắng nghe thần chung mộ cổ nhiều năm, rồi lại chậm chạp không cách nào luyện hình, liền làm phiền Lục chưởng giáo giúp đỡ chỉ điểm sai lầm rồi hả?"

	Lục Trầm cười đáp ứng, giơ tay lên, "Việc nhỏ việc nhỏ, như thế mà thôi."

	Tiện tay mà thôi.

	Đi ra thôn, đi tới cái kia nối tiếp ba cái thôn trên đường lớn, Lục Trầm đứng ở bên cạnh bờ, hàng xóm nước Quan Chiếu, nhìn xem trong nước ảnh ngược, Lục Trầm thở dài một tiếng, như người cầm cảnh so sánh, quả nhiên là chính mình sao, là diện mạo như trước sao.

	Lúc trước Trần Bình An về "Trường học sách" một câu, Lục Trầm tuy nói ngay lúc đó thần thái, biểu hiện được khoa trương một chút, có thể trên thực tế hoàn toàn chính xác nói đến Lục Trầm trong tâm khảm, lòng có ưu tư nhưng.

	Nhưng trong này cũng cất giấu một cái có thể lớn có thể nhỏ vấn đề, đời sau lật sách người, thường thường đem có chút tinh trường học bản ngộ nhận là một chữ không kém bản thảo gốc đối đãi, nghe nhầm đồn bậy, theo thời gian chuyển dời, cuối cùng cùng nghĩa gốc lạc đề vạn dặm.

	Người tu đạo, lên núi đường, biết được đạo chứng đạo, đơn giản chính là truy cầu từng cái một "Biết kia nguyên cớ", tại ám muội trúng phải một con đường riêng đường mà đi, một đường phong cảnh cùng mình tâm cảnh qua lại phù hợp.

	Lục Trầm hơi vài phần thương cảm, nói khẽ: "Ta đã từng đi gặp qua Tôn quan chủ người sư đệ kia, cùng với hắn sư đệ đồ đệ, đều gặp, cũng tán gẫu qua, trò chuyện xong sau, ta liền phát hiện có một chút, ý nghĩ của bọn hắn, cùng Bạch Ngọc Kinh đạo quan nổi lên xung đột."

	Trần Bình An ngồi xổm ven đường, nhặt lên mấy viên cục đá nhẹ nhàng ném vào suối nước ở bên trong, nói ra: "Có phải hay không Bạch Ngọc Kinh bên kia, tuyệt đại đa số đạo quan, cảm thấy tu đạo, chính là đạo pháp chi đạo, là cao diệu. Nhưng mà đôi kia Huyền Đô quan thầy trò, cảm thấy tu đạo, có thể là con đường chi đạo? Là thật thà đấy."

	Lục Trầm ừ một tiếng, cũng không thấy được Trần Bình An đoán ra đáp án có cái gì kỳ quái đâu, trầm mặc một lát, xoa xoa hai má, "Nên như thế nào giống như gì, ta sẽ không lo sợ không đâu rồi."

	Mặc dù trời sập xuống, còn có gặp qua lớn việc đời sư huynh Dư Đấu khiêng nha.

	Trần Bình An đứng lên, hai người liền tiếp theo hướng đi dưới cùng bên cạnh cái thôn kia, Lục Trầm dương dương đắc ý cười nói: "Lúc trước tại thời gian họa quyển bên trong, Ninh Cát kỳ thật từng có hai lần cải biến chủ ý, không muốn làm học sinh của ngươi, ý định vừa đi chi, đi theo ta đi Bạch Ngọc Kinh tu đạo. Như vậy tối nay bị Ninh Cát nói một câu ghi khắc ân huệ trong lòng về sau lại báo đáp người, chính là ngươi mà không phải là bần đạo rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Trong đó một lần, thà rằng may mắn biết mình thân thế bối cảnh, không muốn cho ta gây phiền toái?"

	Lục Trầm gật gật đầu.

	Đại khái thế gian có một loại tự mình chuốc lấy cực khổ, gọi là đặt mình vào hoàn cảnh người khác, khắp nơi thay người khác suy nghĩ.

	Tựa như Trần Bình An làm cho đoán, tại Lục chưởng giáo cùng Ninh Cát nói rõ ràng chân tướng sau đó, thân thế thê thảm thiếu niên, lòng tràn đầy sợ hãi, sắc mặt trắng bệch không màu, tại chỗ lâm vào cực lớn khủng hoảng, thiếu niên trầm mặc hồi lâu, ước chừng cảm giác mình chính là cái thần tăng quỷ ghét phiền toái tinh, mặc kệ ở nơi nào đều là cái loại này không được ưa chuộng 'tảo bả tinh'-điềm xấu, vì vậy đạo sĩ ngô đích cũng tốt, tiên sinh dạy học Trần Tích cũng được, một khi hai bên đã có thầy trò danh phận, sẽ cho cái sau mang đến rất nhiều không tất yếu chính là không phải, tóm lại khẳng định cũng không bằng Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo như vậy có thể... Khiêng sự tình.

	Vì vậy dở khóc dở cười Lục Trầm tại trong cơn tức giận, liền dứt khoát đến nơi đến chốn, đem Trần Bình An mấy trọng thân phận đều cùng Ninh Cát nói, này mới khiến kinh hồn không chừng thiếu niên như là ăn viên thuốc an thần, hồi tâm chuyển ý. Nguyên lai Trần tiên sinh trẻ tuổi như vậy, liền có làm như thế rồi.

	Vì vậy Lục chưởng giáo thì càng tức giận, đi ra một bức thời gian tẩu mã đồ, mang theo thiếu niên súc địa đi xa ba châu núi sông, thấy mười mấy người vật, vốn là làm Trần Bình An khai sơn đệ tử Bùi Tiễn, sau đó còn có Thư Giản hồ Tiệt Giang chân quân, Chính Dương sơn có chút lão kiếm tiên, còn có phụ cận vị kia những năm này quyết tâm muốn thay đổi thủy thần từ miếu chỗ Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương, một đầu nữ quỷ mặc áo cưới, nào đó đầu ăn đá Xà Đảm mới thông suốt luyện hình, cuối cùng phụ thuộc vào Vân Lâm Khương thị nhỏ giao, còn đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu Tỏa Vân tông... Cuối cùng là một vị vừa mới phản hồi quê hương không bao lâu Băng Liễu chân quân.

	Trần Bình An cười hỏi: "Ninh Cát lần thứ hai đổi ý, là đã biết của ta chân thật thân phận, sẽ đem ta đã coi như là nửa cái kẻ thù?"

	Lục Trầm lắc đầu, "Ninh Cát tuy rằng ra đời không sâu, nhưng mà hắn có chút cái nhìn, đơn thuần cũng không ngây thơ, loại tính cách này, đã có trời sinh thành phần, cũng là ngày kia chịu đựng đi ra đấy, cùng dược thảo nấu thành thảo dược bình thường."

	Một người có chút sắc sảo tươi sáng rõ nét tính cách, lòng dạ thâm trầm như cung khuyết trùng trùng điệp điệp khôi phục trùng trùng điệp điệp, ánh mặt trời phổ chiếu ban ngày thời gian, cũng có bóng mờ vô số.

	Bộc lộ tài năng tài hoa hơn người là một tòa Văn Xương tháp, ghét ác như cừu là một tòa miếu thành hoàng. Rộng rãi hoặc sáng sủa, tựa như một tòa đình nghỉ mát, tứ phía thông gió.

	Hậm hực như rơi vào một cái không đáy cái giếng sâu, tối không thấy mặt trời, ta cùng với ta một chỗ, đoạn tuyệt với nhân thế, không cách nào tự kìm chế.

	Lục Trầm kỳ thật còn có câu nói không nói ra miệng, tựa như trên đời có chút tiền tài, nên là những người khác kiếm đấy, cùng này giống vậy, ngươi Trần Bình An thu Ninh Cát làm đồ đệ, Ninh Cát bái ngươi làm thầy, cũng là một loại nước chảy thành sông, theo lý thường chuyện đương nhiên.

	Trần Bình An cũng không đi hỏi thiếu niên lần thứ hai cải biến chủ ý cụ thể nguyên do, chỉ là hỏi: "Ninh Cát vì sao cuối cùng vẫn còn quyết định, lựa chọn cùng ta bái sư đi học?"

	Lục Trầm thử dò hỏi: "Có thể hay không trước cùng ta cam đoan, có chuyện là tốt rồi tốt thương lượng, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, mặc dù động thủ, cũng đừng... Vả mặt."

	Trần Ẩn quan cùng người hỏi quyền, thủ đoạn hạ lưu, ưa thích vả mặt, từ khi trận kia văn miếu xanh trắng chi tranh lên, hôm nay đã thanh danh lan xa rồi, đoán chừng vài toà thiên hạ trên núi tu sĩ đều có chỗ nghe thấy, khả năng Thanh Minh thiên hạ bên kia đạo quan, còn có thể nghi hoặc vài phần, đều là võ học đại tông sư rồi, như thế hỏi quyền thích hợp sao? Nhưng mà Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành cùng Man Hoang thiên hạ bên kia, chỉ sợ cũng sẽ phân biệt tán thưởng một câu, không hổ là buôn bán cũng không thua thiệt Nhị chưởng quỹ. Không hổ là Trần Ẩn quan, này tòa nghỉ mát hành cung máu mặt.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Giữa bằng hữu, vừa đi vừa nói chút ít có không có đấy, nói đến ở đâu là nơi nào, khẳng định trò chuyện cái gì cũng không tức giận. Hơn nữa, ta lại đánh không lại Lục chưởng giáo."

	Nếu như không có câu nói thứ hai, Lục Trầm vẫn thật là tin.

	Lục Trầm trước dịch bước rời xa Trần Bình An, lại do do dự dự nói ra: "Ta cho Ninh Cát nhìn ngươi hôm nay chân thật khuôn mặt."

	Trường làng bên này, phu tử Trần Tích cũng nói hiếu thuận kinh, mà quyển sách này nói rõ điểm chính, trong đó có một câu, thân thể phát da chịu chi cha mẹ, không dám phá hoại, hiếu thuận điểm bắt đầu.

	Vì vậy Lục Trầm ngay tại Trần Bình An giảng giải này câu thời điểm, lấy tay chỉ điểm thiếu niên cái trán, khiến Ninh Cát mở Thiên nhãn, nhìn thấy Trần Bình An cái kia phó mặt mày.

	Người không ra người quỷ không ra quỷ, tại đưa thân Tiên Nhân cảnh trước, Trần Bình An đều không thể cải tạo chân thân, khôi phục một người bình thường bộ mặt.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này có cái gì, khiến Ninh Cát nhìn liền nhìn."

	Lục Trầm nhẹ nhàng thở ra, "Dù sao cũng là chuyện riêng của ngươi, được cùng ngươi lên tiếng kêu gọi."

	Chẳng qua Lục Trầm chỉ nói phân nửa chân tướng.

	Chính thức khiến Ninh Cát quyết định đi theo Trần Bình An đi học nguyên nhân, còn là Lục Trầm mang theo thiếu niên đang nhìn đám đó "Tránh né" Trần Bình An nhân vật sau đó, cũng mang theo Ninh Cát đi xem mấy cái Trần Bình An đã từng hoặc là đến nay không dám nhìn thẳng người cùng sự tình, thực tế mấu chốt, là Trần Bình An phát ra từ nội tâm nhận thức câu kia "Lấy ơn báo oán, làm sao trả ơn, lấy thẳng báo oán, lấy đức trả ơn."

	Điều này làm cho thân thế bi thảm thiếu niên như trút được gánh nặng.

	Chỉ là Ninh Cát những thứ này chứng kiến hết thảy cùng đăm chiêu suy nghĩ, một đoạn này lòng dạ lịch trình, Lục Trầm sau đó đều muốn toàn bộ "Trí nhớ" thu trở về, tựa như thiếu niên từng cái trả lại cho Lục chưởng giáo.

	Đi đến dưới cùng bên cạnh thôn, Lục Trầm cười đề nghị: "Chúng ta không bằng đi xem này tòa lục địa Long cung di chỉ? Lặng lẽ đi, lặng lẽ hồi, ngắm phong cảnh mà thôi, lại không ngại người nào."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể."

	Qua nhiều năm như vậy, Trần Bình An một mực bảo trì ghi sơn thủy du ký thói quen.

	Sau đó hai người vừa sải bước ra, trong khoảnh khắc liền đưa thân vào cái kia chỗ Long cung cảnh giữa non xanh nước biếc, ngoại giới ban đêm màn thời gian, nơi đây nhưng là ban ngày sáng canh giờ, trời không treo ngày, như cũ quang minh, chỗ này bí cảnh bên trong mấy chỗ núi cao, đều có cổ triện tấm bia đá đứng sừng sững, trong đó có hai ngọn núi giằng co, chân núi lập bia, trán bia theo thứ tự là mây cây cùng dòng nước mưa, đỉnh núi lại có trán bia "Mây tụ tản mác như hoa nở hoa tàn" cùng "Mưa chiếu núi vàng" .

	Dãy núi cao ngất, lại có một ngọn núi độc cao, chân núi có sông lớn đi ngang qua, Lục Trầm cũng không phải mang theo Trần Bình An đi hướng nơi đây, mà lại là mang theo Trần Bình An đi tới một tòa tầm thường thấp núi chân núi chỗ, cười nói: "Rất sớm trước, ta liền từng đi ngang qua nơi đây, ở đây lên núi, chẳng qua không có đánh quấy người nào, lúc ấy đã cảm thấy là một chỗ có thể thành Tiên, thành đạo, thành Phật phong thủy bảo địa."

	Đi tới chỗ giữa sườn núi, có thủy đàm, bích thủy  âm u, sâu không thấy đáy, Lục Trầm thò tay chỉ vào bằng như mặt kiếng thủy đàm, giải thích nói: "Cái này chính là Cổ Long biệt cung chính thức cửa vào rồi, Đại Ly triều đình bên kia, cho tới bây giờ còn bị mơ mơ màng màng, ngươi muốn phải không nhắc nhở bọn hắn một câu, khả năng tiếp qua hơn mười mấy trăm năm, thậm chí càng lâu, lâu đến đều thay đổi quốc tính rồi, Đại Ly Tống thị cái vị kia hoàng đế cuối cùng, còn không biết mình cùng các thời kỳ các vị tổ tiên, nhìn như vào Bảo Sơn mà lại có được Bảo Sơn, kì thực nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu."

	"Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi rồi, xa nhớ năm đó, bản Địa Long Vương bị giáng chức đuổi mới bắt đầu, long khí vẫn cứ nồng đậm thời điểm, mỗi khi mưa gió nổi lên lúc, liền có mây trắng thướt tha, bao phủ núi này, như mang mũ rộng vành, phụ cận mấy nước triều đình bằng này xem bói âm tinh đều bị linh nghiệm, gặp được đại hạn thời tiết, đầy năm đất dân, còn có thể tới đây cầu nguyện cầu mưa, chỉ cần có thể nhìn thấy thủy đàm có thằn lằn uốn lượn nổi trên mặt nước lên bờ, có thể dẹp đường hồi phủ rồi, sau một lát, mưa tức là tùy đến. Nếu là gặp được lớn nạn úng hại, tới đây khẩn cầu Long vương ngừng mưa, chỉ cần trên bờ có con rắn nhỏ vào nước, tức thì tất nhiên mưa to đột nhiên ngừng."

	"Hàng năm đầu tháng sáu sáu, ngoại trừ phố phường dân chúng phơi nắng quần áo, thư hương môn đệ phơi nắng sách, còn có phơi nắng long bào lời nói, vì vậy chỉ cần tại đây một ngày, tới đây quan sát thủy đàm bên cạnh bờ 'Phơi nắng' đất con rắn, thằn lằn số lượng, tổng số là có thể đếm được trên đầu ngón tay ba năm đầu, còn là nhiều đến hơn mười đầu, dù sao mỗi lần đều rõ ràng rõ ràng, có thể dự đoán kế tiếp nghiêm chỉnh năm lượng mưa nhiều ít, nếu như đã biết tương lai một năm quang cảnh là hạn là úng lụt, liền cũng có thể phòng ngừa chu đáo."

	Lục Trầm cười hỏi: "Có muốn hay không tiến vào chỗ này Long cung biệt viện tìm tòi kết quả?"

	Từ viễn cổ năm tháng lên, đến ba nghìn năm trước, Hạo Nhiên thiên hạ sơn thủy giữa, nhưng phàm là tu đạo thành công giao long chi thuộc, nhất là có thể sáng lập phủ đệ Long vương, đều ưa thích trắng trợn cướp lấy cùng cất chứa bí mật tồn trữ các loại thế gian trân bảo. Chỗ này lục địa Long cung biệt viện, hoàn toàn có thể coi là một tòa tài bảo bí mật kho, có chút cùng loại cái kia lão long "Tiền riêng" .

	Thật đúng là không phải là Lục Trầm xem thường Đại Ly vương triều Khâm thiên giám cùng thầy phong thủy, mà lại là cổ đất Thục giới, kiếm tiên như mây, cũng không có việc gì liền ưa thích cầm giao long chi thuộc luyện kiếm cùng tế kiếm, vì vậy có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân lục địa giang hồ Long cung, mỗi vị Long vương đều rất có vài thanh bàn chải, tuyệt đối không phải là ngồi không chủ nhân. Vì vậy chỉ cần Trần Bình An không tiết lộ thiên cơ, Đại Ly Tống thị các thời kỳ hoàng đế, bằng vào những cái kia địa sư ánh mắt cùng thủ đoạn, là đã định trước mở không ra chỗ này biệt cung cấm chế đấy, nói không chừng tự tiện mở ra cấm chế, không có cao nhân trấn giữ lời nói, ví dụ như Ngụy Bách thuần túy Kim Thân thượng vị đạt tới Phi Thăng cảnh độ cao, cũng chỉ biết rước lấy ngao ngư lật vác dị tượng, dẫn đến Xử châu núi sông sụp đổ, một châu cảnh nội dân chúng tử thương vô số, tiếp theo ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Nhạc khu vực sơn thủy vận số.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi."

	Chúng ta người đọc sách, trời quang trăng sáng, làm việc được nói điểm da mặt.

	Đáng lẽ ở đây mở quán học vỡ lòng, cũng không phải là chạy Long cung di chỉ mà đến, nếu không lấy Trần Bình An tu vi cảnh giới, thật muốn đối với chỗ này bí cảnh nổi lên tâm tư, coi như mình không cách nào mở ra toàn bộ bí mật cấm chế, không phải là có Tiểu Mạch? Còn có Tạ Cẩu cái kia tham tiền?

	Lục Trầm nói ra: "Nếu có điều được, phân chia 5:5 sổ sách?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu.

	Lục Trầm nói ra: "Chia ba bảy, ta ba ngươi bảy?"

	Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Đi!"

	Chúng ta Bao Phục trai, nhất định cùng nhiều học Ngụy sơn quân con đường phát tài, đừng nói cử hành mấy trận dạ du tiệc, chỉ cần là đi ngang qua Bắc Nhạc khu vực vắt cổ chày ra nước đều được nhổ xuống mấy cọng tóc.

	Lục Trầm đứng ở thủy đàm bên cạnh, dựng thẳng lên hai ngón, nhắm mắt lại bắt đầu nói lẩm bẩm, nghe như là một đạo xuôi nước bí quyết.

	Hơi nước bốc lên, cổ đầm trên mặt nước dần dần hiện ra khảm nạm có sắp xếp sắp xếp cửa cắm sơn son cửa chính, khí tượng nguy nga, ngoài cửa có bạch ngọc thạch bia cùng buộc ngựa trụ, trong tấm bia đá cho, đại khái là nhắc nhở tới đây khách tới thăm, người rảnh rỗi dừng lại, cầm dán tới cửa bái phỏng người, nhân gian đế vương tướng tướng cần xuống ngựa đi bộ, trên núi Tiên quân được ở ngoài cửa rõ ràng kiếm, không được đằng vân giá vũ cưỡi gió du lịch. Nếu là mạo muội tới đây, trước dập đầu lại lui về, có thể làm cho kia không chết.

	Lục Trầm cười nói: "Cái này miếu quân cờ chủ nhân, khẩu khí thật lớn."

	Trần Bình An hỏi: "Tính ra bên trong đại khái cảnh tượng rồi hả?"

	Lục Trầm lắc đầu như trống lúc lắc, oán giận nói: "Tìm núi tìm kiếm đạo lý, còn không có lên núi liền hiểu rồi phong cảnh, rất không thú."

	Trần Bình An nói ra: "Uốn nắn một cái, chúng ta không phải là vào núi cầu tiên, là cầu tài hỏi bảo."

	Lục Trầm cười nói: "Dù sao đều không sai biệt lắm. Hai chúng ta dắt tay nhau du lịch thiên hạ, liền Man Hoang nội địa cùng Thác Nguyệt sơn đều đi, trên đời nơi nào đi không được. Mặc dù cố ý ngoài, cũng là niềm vui ngoài ý muốn, sợ cái gì đâu."

	Trần Bình An nhất thời không nói gì, Lục Trầm lý do này, cũng không tính ngụy biện.

	Đợi đến lúc hai người đi vào trong đó, chỉ một thoáng trước mắt trắng như tuyết một mảnh, đều là che trời phủ đất bỗng nhiên tới lăng lệ ác liệt kiếm quang.

	Trần Bình An dừng bước, không chút sứt mẻ.

	Xem kia kiếm quang mạch lạc, đúng là thượng ngũ cảnh cất bước kiếm tu phong thái.

	Chỉ là có Lục chưởng giáo tại bên người, Trần Bình An liền lộ ra không hề phát hiện, nhìn xem cũng chỉ là bó tay liền đánh chết.

	Lục Trầm nhìn tựa như một cái ngốc đầu ngỗng, càng là ngửa cổ chịu chém bộ dáng.

	Trải rộng trong trời đất chói mắt kiếm quang lóe lên rồi biến mất, chỉ là kiếm quang giống như thủy triều tránh lui, kiếm khí cùng một chỗ nhưng không có lập tức biến mất, sát khí như cũ dày đặc, như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, Lục Trầm sợ run cả người, lại thò tay dụi dụi con mắt, chỉ thấy tại hai người tầm mắt phần cuối, xuất hiện một vị tóc tai bù xù đi chân trần nam tử, mặt như quan ngọc, cầm trong tay chén rượu, nằm ngang tại một trương trên ghế rồng, đối với cửa ra vào hai vị khách không mời mà đến biểu hiện, vị này chủ nhà tựa hồ đã nghi hoặc, có thể tiến vào nơi đây luyện khí sĩ, như thế nào như thế không được việc? Lại thất vọng, ít thấy nhìn thấy lớn người sống, cũng chỉ là cái loại này đánh bậy đánh bạ người hữu duyên?

	Đầu đội mũ miện mặc long bào anh tuấn nam tử, lạnh nhạt hỏi: "Bên ngoài thiên địa, hôm nay tịch là năm nào?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ nơm nớp lo sợ hỏi: "Đang nói cái gì?"

	Áo xanh nam tử cẩn thận từng li từng tí đáp: "Ước chừng là cổ Thục tiếng địa phương, nghe không hiểu nhiều."

	"Đụng phải khó giải quyết cứng rắn điểm quan trọng rồi, làm sao bây giờ?"

	"Không bằng ngươi trước cho vị tiền bối này dập mấy cái khấu đầu?"

	"Không tốt sao?"

	"Có cái gì không tốt đấy, lễ nhiều người không trách."

	"Nếu có tác dụng, thật cũng không cái gì, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại a."

	Trên ghế rồng nam nhân, lúc trước tại tình trạng nguy cấp thu hồi vẻ này tràn trề như mưa tràn đầy kiếm khí, giờ phút này như cũ không có ngồi dậy, chỉ là mắt liếc thấy cái kia hai cái xâm nhập bí cảnh gia hỏa, hai bên nội cảnh khí tượng, cảnh giới cao thấp, nhìn một cái không sót gì.

	Đến nỗi 2 cái đó kẻ dở hơi xì xào bàn tán, long bào nam tử cũng không thèm để ý, hắn dao động trong tay vung vẫy chén rượu, cười lạnh nói: "Nghe không hiểu quả nhân nói lời, sẽ không nhận ra ngoài cửa trên tấm bia đá văn tự sao?"

	Trần Bình An nhìn như cúi đầu cụp mắt, tại giả ngờ giả nghệch. Kỳ thật không chậm trễ cùng Lục Trầm lấy "Tiếng lòng ngôn ngữ", cũng không phải cái loại này luyện khí sĩ thủ đoạn, không dậy nổi trong trời đất linh khí rung động, thậm chí đã liền tâm hồ đều không có vằn nước, cũng chỉ là hắn cùng Lục Trầm có chút "Ý nghĩ", tại Lục Trầm đạo pháp gia trì phía dưới, hai bên cùng mở miệng nói chuyện không giống. Những thứ này từng cái một ý niệm trong đầu, chỉ khi bọn hắn từng người tâm hồ dưới nước như một mảnh dài hẹp cá bơi bỗng nhiên mà động, trên bờ người, đương nhiên không cách nào chứng kiến.

	"Hắn chính là Long cung chủ nhân? Còn là một vị giao long xuất thân kiếm tiên?"

	Nhân gian giao long chi thuộc, thông suốt luyện hình vốn cũng không dễ dàng, trở thành kiếm tu càng là cực ít.

	"Đến cùng nơi đây cựu chủ nhân, còn là chim cắt chiếm tổ chim khách, tạm thời khó mà nói. Dù sao kiếm tu thân phận là thực, Ngọc Phác bình cảnh nhiều năm. Gia hỏa này thân thế bối cảnh tương đối phức tạp, hắn giống như còn là một vị chết mà hồn phách không tiêu tan anh linh, chỉ là không biết làm sao làm được, lại có thể đem một thân long khí chuyển thành thuần khiết dương khí, cho nên cùng người sống không giống. Đúng rồi, đúng rồi, tất nhiên là vị kia thuần dương đạo hữu thủ bút!"

	Đạo hiệu thuần dương Lữ Nham, tại du lịch Thanh Minh thiên hạ trước, đã từng dạo chơi nhân gian, lưu lại không ít tiên dấu vết, chỉ tiếc đều chưa từng lưu truyền ra đến, không coi là được ưa chuộng.

	Tỷ như Lữ Nham từng tại Thái Dương cung bên trong, làm một nhiều người lão long truyền thụ hỏa pháp, khai thác đá bờ sông đạp cá chép vào biển, lầu ngoài cưỡi mộc hạc, Phi Tiên đến Thanh Minh.

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, nơi đây vậy mà cất giấu một vị đến rồi bình cảnh Ngọc Phác cảnh kiếm tu. Năm đó là vì tránh né chém long người, nhất định lâu dài ẩn nấp ở đây?

	"Không sao, một cái giếng nước ở đâu ra cá lớn, một tòa sườn núi nhỏ cũng khó ra che trời gỗ lớn. Nơi đây dù sao chỉ là một tòa lục địa Long cung, cao nhân dị sĩ, đạo pháp kiếm thuật cao không đi nơi nào, kỳ quái cũng kỳ quái không đi nơi nào. Ồ, cái này chỉ chén rượu, giống như có chút nhìn quen mắt? Không uổng chuyến này, không uổng chuyến này."

	"Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, khuyên ngươi đừng như vậy không đứng đắn."

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, trong lịch sử tổng cộng xuất hiện qua năm cái "Tửu tuyền bôi", Tôn Cự Nguyên, Yến Minh cùng Tề Đình Tể, đều có một cái, vật này là thiên hạ hảo tửu chi nhân bảo bối trong lòng.

	Nếu như đã có kiếm tu ở đây tu hành, bất kể là cựu chủ nhân lâu dài chưa từng dọn nhà, còn là cái loại này nhanh chân đến trước người bên ngoài, Trần Bình An cũng sẽ không có Long cung tầm bảo hứng thú.

	Chỉ là vị kia đã là quỷ vật kiếm tu, kế tiếp nói một phen ngôn ngữ, khiến Trần Bình An không có lập tức quay người rời khỏi.

	"Ngươi là văn miếu bên kia thư viện đệ tử? Các ngươi Nho gia, cái gọi là đại học chi đạo tại rõ ràng đức, đã có 'Đại học " đương nhiên thì có 'Tiểu học' . Đọc sách trước biết chữ, hình chữ, âm đọc cùng tự nghĩa, đều là không tránh được mở học vấn. Nếu như có thể tiến vào nơi đây, liền khẳng định không phải là cái loại này thô thông văn mặc phố phường nho sinh, nếu như nhận ra ngoài cửa cổ triện bi văn, vì sao tại quả nhân bên này giả ngu? Còn là nói làm quả nhân là người ngu?"

	Lục Trầm bắt đầu phủi sạch quan hệ, giơ lên một tay, "Vị tiền bối này, chắc hẳn ngươi đã nhìn ra, ta là đạo sĩ."

	Nam tử ngồi dậy, vặn qua tay giữa cái kia giá trị liên thành chén rượu, thân thể nghiêng về phía trước, híp mắt cười nói: "Tiểu đạo sĩ, lúc này rốt cuộc nghe hiểu được tiếng người rồi hả?"

	Lục Trầm chỉ một thoáng vẻ mặt tràn đầy lúng túng.

	Trần Bình An bội phục không thôi.

	Lục chưởng giáo diễn kỹ, không có mà nói.

	Nam tử hỏi: "Này tòa đi hướng Hoàng Hà động thiên Long Môn, hôm nay vẫn còn ở sao?"

	Lục Trầm dùng sức gật đầu, "Vẫn còn ở vẫn còn ở, đang ở đó xa Cổ Linh đồi chi bờ, một mảnh cô thành vạn nhận núi, đang ở đó áng mây gian thành Bạch Đế bên cạnh."

	Nam tử cười nhạo nói: "Áng mây lá lá treo linh khâu, đạo sĩ bụi màu vàng không ngựa đầu."

	Trần Bình An là lần đầu tiên nghe được cái này cách nói, trong lòng liền nghĩ khởi Lục Trầm một cái khéo hiểu lòng người tiếng lòng, giúp đỡ giải thích nói vậy chân ý, "Thành Bạch Đế xây dựng lên trước khi đến, là một chỗ không thấy sách sử ghi chép cổ chiến trường di chỉ, cổ xưng linh khâu, cực cao đứng thẳng, áng mây từng mảnh đúng như lá cây treo đầu cành. Thượng cổ trong năm tháng, lục địa thần tiên bên trong đạo gia chân nhân, thường qua bên kia dựng lều tu hành, đợi đến 1 môn người nào cũng không biết thiệt giả đấy, hư vô mờ mịt tiên gia cơ duyên, nghe nói là bởi vì ta cái vị kia sư tôn từng tại bên kia ngắm trăng, khiến cho bên kia đạo khí, cũng nặng chút ít, chỉ là chạy tới linh đồi đòi hỏi cơ duyên đạo sĩ, nhiều như cá diếc sang sông, thủy chung không có người nào đắc thủ, không biết bao nhiêu đạo sĩ, không muốn không công mà lui, hoặc binh giải lưu lại di thuế, hoặc là ở bên kia hóa thành xương khô một đống, lại về sau, chính là Bạch Dã một kiếm bổ ra Hoàng Hà động thiên, đưa tới cái kia thác nước đến nhân gian, khiến Hạo Nhiên thiên hạ tăng thêm vô số thủy vận, lại về sau, chính là Trịnh tiên sinh đem bỏ vào trong túi rồi."

	Nghe thế cái chuyện cũ, Trần Bình An lập tức trong lòng hiểu rõ, khó trách Trịnh Cư Trung sẽ có như vậy vừa hỏi.

	Lục Trầm chắp tay nói ra: "Thỉnh giáo tiền bối đạo hiệu."

	Long bào nam tử cười nói: "Quả nhân đạo hiệu 'Nóng nảy quân " bên ngoài thiên địa, đời sau có thể có truyền lưu?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm, từ hôm nay trở đi, 'Nóng nảy quân' cái này ngụ ý vô cùng tốt đạo hiệu, tại ngoại giới liền muốn lưu truyền rộng rãi rồi!"

	Vị kia nóng nảy quân kiếm tiên nhịn không được cười lên, ý thái tiêu điều, phất phất tay, "Nơi đây thiên tài địa bảo, làm động đậy liền lấy đi, chỉ là sự tình chẳng qua ba, giới hạn tại lấy đi ba kiện, đến nỗi bảo vật phẩm chất cao thấp, các ngươi đều bằng nhãn lực."

	Thu được nơi đây, long bào nam tử nhìn như trêu chọc nói: "Tiền tài động nhân tâm, cũng đừng rời khỏi nơi đây trước, cũng bởi vì chia của không đều mà đánh nhau, nếu như cùng các ngươi nói đạo hiệu, coi như biết rõ quả nhân là một cái ưa thích thanh tĩnh người tu đạo, làm cho

	Lấy các ngươi muốn đánh cũng đi ra ngoài đánh."

	Theo lý thuyết, ngộ nhập nơi đây hai cái người nơi khác, nên cảm động đến rơi nước mắt, cám ơn trời đất rồi.

	Chưa từng nghĩ đụng phải cái không cách nào dùng lẽ thường đo lường được tỏ ra nguy hiểm.

	Cái kia đầy người nghèo kiết hủ lậu khí trẻ tuổi đạo sĩ, chằm chằm nhìn về phía cái kia chén rượu.

	Một bên cái kia hơi lớn tuổi nho sam thư sinh, tức thì bắt đầu đánh giá đến cái kia trương ngai vàng.

	Long bào nam tử cười nói: "Không cần được một tấc lại muốn tiến một thước, cho các ngươi một nén nhang công phu, tranh thủ thời gian bốn phía tầm bảo."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, tốt như vậy nói chuyện?

	Lục Trầm cười giải thích nghi hoặc, gia hỏa này tu đạo tư chất bình thường, ban đầu là dựa vào ngoại vật đưa thân Ngọc Phác cảnh, cho nên nơi đây sơn sơn thủy thủy, đình đài lầu các, hoa cỏ cây cối, vật vật là vướng víu, nơi đây đã là hắn tránh họa đạo tràng, cũng là một chỗ phúc địa, đồng thời lại là cấm địa, đã thành một tòa khiến hắn ra không được nhà giam, chúng ta cầm đi càng nhiều, hắn liền gánh vác càng ít, chỉ là lo lắng cho mình quá tốt nói chuyện, chúng ta ngược lại nghi thần nghi quỷ, chết sống không dám mang theo đồ vật rời khỏi bí cảnh, nhân thủ ba kiện, không nhiều không ít, đầy đủ khiến hắn dựng lên một tòa đi thông ngoại giới cầu nối rồi.

	Trần Bình An có một suy đoán, trong này đồ vật, hầu như đều bị hắn luyện hóa hầu như không còn rồi hả?

	Không có còn lại vài món rồi.

	Ý nào đó trên, có tính hay không là một loại đạo hóa?

	Miễn cưỡng có thể tính, thủ pháp tương đối vụng về mà thôi, chịu không được cân nhắc, trước mắt vị này so với Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân luyện vật thủ đoạn, kém một mảng lớn.

	Nếu như hắn nghĩ như vậy muốn thoát khốn, không có sử dụng thượng ngũ cảnh thủ đoạn, cùng loại câu hồn cầm phách một loại kia, đem chúng ta hai luyện chế thành con rối, có thể coi như là đầy đủ trạch tâm nhân hậu rồi a?

	Hắn đã ở lòng nghi ngờ ta và ngươi chân thật cảnh giới, cùng với chúng ta chỗ dựa, lo lắng chúng ta là này chủng loại giống như thuần dương đạo nhân đắc đạo cao nhân, không thích hiển lộ đạo pháp. Đương nhiên, đổi thành bình thường luyện khí sĩ, bị giam giữ lâu như vậy, không có bị điên đã đúng là ít thấy, ở đâu quản nhiều như vậy, đã sớm động thủ, giết ta và ngươi, mượn xác hoàn hồn cũng tốt, dùng tới tích thủy thần thông ẩn nấp tại ta và ngươi gân mạch khí huyết chính giữa cũng được, khẳng định đều muốn so so chiêu, thăm dò hai ta đạo hạnh sâu cạn rồi.

	Xem ra nóng nảy quân cái này đạo hiệu, không có phí công lấy.

	Dù sao cũng coi như nửa cái đồng hương, nói không chừng đúng là thuần dương đạo hữu ban tên cho đâu.

	Long bào nam tử ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, ánh mắt phức tạp, tự giễu nói: "Năm này qua năm khác, chưa từng biến hóa, quả nhân đã sớm cam chịu số phận rồi, thánh thót thiên cổ không rời du, từ phán đời này không phải say giết tức thì ngủ giết tai, chỉ là khó tránh khỏi trong lòng lo sợ, không biết trời chịu thấy cho hay không."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Nóng nảy quân tiền bối chi sở dĩ như vậy cho rằng, nhìn không ra Long cung biệt viện màn trời, không khám phá được Ngọc Phác cảnh bình cảnh, tự nhiên là tiền bối tầm mắt hẹp hòi gây ra, nam hương xem người không đổ phương bắc."

	Ngoài miệng nói qua tiền bối, trong lời nói cho nhưng là tiền bối tại chỉ điểm vãn bối, làm khách nhân, cũng rất không khách khí.

	Long bào nam tử không giận ngược lại cười, ánh mắt nghiền ngẫm nói: "Bây giờ đạo sĩ, nói chuyện khẩu khí cũng không nhỏ a."

	Lục Trầm trực câu câu nhìn qua đầu kia giao long,  âm u thở dài một tiếng, thật sự là đáng thương thiên hạ tấm lòng của cha mẹ, giúp hắn cài đặt như vậy một chỗ đạo tràng.

	Đạo tràng bên trong, sơn thủy vận số cùng thiên địa linh khí tổng sản lượng, hiển nhiên đều là trải qua cao nhân dày công tính toán đấy, có thể đưa thân Ngọc Phác, kéo dài tuổi thọ, tận khả năng duy trì một chút chân linh không tiêu tan, lại không đến mức thuận thế đưa thân Tiên Nhân, khí tượng ngoại tả, giấu không được tung tích. Giao long chi thuộc, tu đạo đường, hoặc đi lấy nước hoặc bàn sơn, vì vậy cái này đầu long tử long tôn, đã định trước chỉ có thể đình trệ tại Ngọc Phác cảnh, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, dựa vào nào đó tối tăm bên trong đều có thiên ý, ở đây khổ đợi, chậm đợi hữu duyên chi sĩ mở cửa mà vào, đồng thời cho hắn đầy đủ cơ hội đi hiểu rõ bên ngoài tình huống, đây cũng là hắn vì sao nhìn thấy Trần Bình An cùng Lục Trầm, húc đầu liền hỏi một câu, bên ngoài quang cảnh như thế nào, cuối cùng, chính là muốn xác định trận kia chiến dịch chém rồng, có hay không triệt để chấm dứt.

	Lục Trầm nhịn không được cảm khái một câu, đều Ngôn phụ mẹ chi ái quân cờ, là chi kế sâu xa.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, bí cảnh bên trong đạo tràng ruộng đồng, như một khối nhiều lần cày cấy ruộng đồng, tin tưởng lão long năm đó khẳng định còn từng lưu lại một ít bí thuật linh cấp.

	Lấy vừa làm ruộng vừa đi học hai chữ làm gốc, chính là kế lâu dài.

	Lục Trầm gật gật đầu, có đạo lý, nghiên cứu học vấn cùng nghề nông độc nhất vô nhị, chỉ lo cày cấy không cần thu hoạch.

	Long bào nam tử ánh mắt cực nóng nói: "Thoải mái, buông lỏng tinh thần, từng người đoạt bảo, nhưng mà làm thù lao, các ngươi nhất định trả lời quả nhân một vấn đề, tại cổ đất Thục giới, có thể có xây dựng lại Long cung?"

	Áo xanh khách nghe vậy gật đầu.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu.

	Long bào nam tử trùng trùng điệp điệp vỗ ghế dựa nắm tay, hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó chỉ thấy 2 cái đó khốn kiếp hai mặt nhìn nhau, từng người dùng ánh mắt oán trách đối phương, ngươi là từ nhỏ liền thiếu tâm nhãn sao? Ngươi bị ván cửa kẹp qua đầu sao?

	Trẻ tuổi đạo sĩ coi như thẹn quá hoá giận, lựa chọn vò đã mẻ lại sứt rồi, bỗng nhiên gầm lên một tiếng, một cái kim kê độc lập, hai ngón khép lại, chỉ hướng cái kia long bào nam tử, "Cùng lắm là một cái địa tiên thủy giao, thì như thế nào? Đạo gia cái gì hung hiểm trận trượng chưa thấy qua, hôm nay liền cùng ngươi liều mạng! Nhỏ thuồng luồng hung ác, Đạo gia tựu lấy lôi pháp, hảo hảo lãnh giáo một chút ngươi cái thằng này thủy pháp thần thông!"

	Sau đó "Long Môn cảnh" đạo sĩ liền cùng một đầu "Kim Đan cảnh" thủy giao, ở bên kia đều sính thủ đoạn, ngươi tới ta đi, đấu cái kỳ phùng địch thủ đem gặp lương tài, hoa trong xinh đẹp, còn là rất náo nhiệt đấy.

	Trần Bình An sớm đã triệt thoái phía sau rất xa, cho bọn hắn dọn ra địa bàn đến, miễn cho bị "Tai bay vạ gió" .

	Long bào nam tử dừng tay cười nói: "Có chút ý tứ, lại còn là một vị Long Môn cảnh luyện khí sĩ, tiểu đạo sĩ, nói một chút coi, như thế nào làm được khiến quả nhân đều nhìn lầm hay sao?"

	Ngôn ngữ giữa, trong lòng của hắn hồ nghi không chừng, chẳng lẽ hôm nay Bảo Bình châu luyện khí sĩ, đạo pháp đều lợi hại như thế rồi hả? Là cái nào đó tông môn đạo quán xuất thân?

	Hai chân khẽ run trẻ tuổi đạo sĩ, thua người không thua trận, lên tiếng cười nói: "Không đánh nhau thì không quen biết, nóng nảy quân đạo hữu hảo thủ đoạn!"

	"Trong này đồ vật sẽ không cầm, hôm nay sông Thiết Phù thủy phủ bên kia, không phải là còn thiếu cái thủy thần sao? Nếu như lúc trước đã nói chia 3-7, vậy ba trăm năm sau, bần đạo lại đến dẫn hắn đi hướng Thanh Minh thiên hạ, ở bên kia tu đủ bảy trăm năm. Đối với này thủy giao mà nói, cũng là một trương bùa hộ mệnh, nếu không hắn chỉ cần đến bên ngoài, nghe nói vị kia Trần tiên quân đã cách nhiều năm, mới rời núi không bao lâu, đảm bảo cũng bị sợ tới mức trực tiếp lui về nơi đây, không dám gặp người. Nếu là hắn lại tại bên này mất không thời gian, qua không được trăm năm, hoặc là hồn phi phách tán, hoặc là biến thành một đầu ác quỷ, hảo hảo một chỗ Long vương biệt viện, biến thành một chỗ u ám nhà ma, một cái không cẩn thận, toàn bộ Long cung di chỉ đều bị liên lụy, một đầu mất đi linh trí thủy giao, còn là một Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên, trừ phi ngươi nguyện ý tự mình ra tay, hoặc là khiến Tiểu Mạch đi một chuyến nơi đây, giết hắn, nếu không sẽ làm loạn một phương, không phải là bị Ngụy Bách cưỡng ép trấn áp kết cục."

	Đổi thành người bình thường, đoán chừng sẽ hỏi thăm điều này cũng có thể coi như là chia 3-7?

	Trần Bình An nhưng chỉ là gật gật đầu, quyết định vậy nha.

	Long bào nam tử dò hỏi: "Các ngươi là cái nào tòa tiên phủ tổ sư đường cung phụng? Là cái nào hai vị tiên sư cao đồ?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Cung phụng? Cũng không phải, cảnh giới chưa đủ cao, tạm thời còn kém một chút lai lịch, đừng nói là cung phụng, vinh dự trở thành nội môn đệ tử cũng không đủ cách. Bần đạo cùng bên người vị này Trần đạo hữu, đều là xuất từ không lớn không nhỏ môn phái, tỷ như Trần đạo hữu đỉnh núi, tên là núi Lạc Phách, cách nơi này không xa, nóng nảy quân đạo hữu vừa đi liền biết. Đến nỗi Trần đạo hữu, đã từng cùng ta nói đi bình thường cao."

	Long bào nam tử lần nữa kinh nghi bất định, hai người này liền cũng chỉ là từng người môn phái đệ tử ngoại môn?

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía sau lưng chậm rãi đi tới Trần Bình An, "Trần đạo hữu, nhà của ngươi đỉnh núi, tại chúng ta Bảo Bình châu, coi như là... Nhị lưu môn phái?"

	Trần Bình An đi đến Lục Trầm bên người, cười nói: "Rất miễn cưỡng, nhị lưu bên trong kế cuối, tam lưu bên trong hàng đầu cái chủng loại kia đỉnh núi."

	Lục Trầm cười hỏi: "Xin hỏi đạo hữu tên huý?"

	Long bào nam tử do dự một chút, nói ra: "Trắng trèo lên."

	Trần Bình An nói ra: "Thực không dám giấu giếm, khoảng cách chiến dịch chém rồng kết thúc, đã qua ba nghìn năm rồi."

	Lục Trầm phụ họa nói: "Chúng ta tới lúc trên đường, là mang rượu tới trọng núi mưa, nghĩ đến hôm nay bên ngoài, đã sau cơn mưa trời Tình Liễu."

	Tự xưng tên là trắng trèo lên long bào nam tử, cụt hứng ngồi ở trên ghế rồng, giống như khóc giống như cười, lẩm bẩm nói: "Ba nghìn năm, trọn vẹn ba nghìn năm nữa a."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nóng nảy quân đạo hữu, ba nghìn năm sống một mình hơn thế, như thế nào chịu đựng được hay sao?"

	Trắng trèo lên lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Tổ truyền nhà có giấu một bộ đạo thư, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, tuyệt không thể tả. Trên sách có nói, lấy nhìn mắt, lấy tai nghe tai, lấy tâm khôi phục tâm."

	Lục Trầm cười ha hả.

	Trần Bình An nội tâm khẽ nhúc nhích, yên lặng ghi nhớ đạo lý này.

	Trắng trèo lên phất phất tay, xuống một đạo không tiếng động lệnh đuổi khách.

	Lục Trầm phất tay từ biệt, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Nóng nảy quân đạo hữu, hữu duyên gặp lại."

	Đi ra chỗ này lão long biệt viện, Lục Trầm mỉm cười nói: "Ta cùng với vị kia sơn quân tán gẫu qua rồi, đối phương nói dưới có ngộ, bây giờ đã luyện hình thành công rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đa tạ rồi."

	"Giữa bằng hữu, cần gì phải khách khí."

	Lục Trầm áy náy nói: "Giống như không có gì thu hoạch, một chuyến tay không."

	Trần Bình An cười trừ.

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, chuẩn bị xuống núi, quay đầu hồi liếc mắt nhìn hồ sâu, "Vậy hồi trường tư?"

	Kiếm Khí trường thành cái kia sinh ý thịnh vượng,may mắn quán rượu, Nhị chưởng quỹ không thiếu kiếm tiền rượu, tăng thêm cái kia mấy trận gần như thông sát làm cái đoạt được, cùng với Yến mập nhà cửa hàng kết hội mua bán con dấu cùng quạt giấy.

	Chỉ là tất cả kiếm lấy thần tiên tiền, đều bị Nhị chưởng quỹ dùng một loại ẩn nấp phương thức lặng yên tan hết, được từ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, trả nợ Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Như thế nào kiếm tiền, là xử thế chi đạo. Như thế nào tiêu tiền, là vì người gốc rễ.

	Vì vậy Lục Trầm dùng đầu gối nghĩ cũng biết, nếu Trần Bình An ở chỗ này có chỗ thu hoạch, sẽ cầm tới làm cái gì.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trở về."

	Chỉ là chẳng biết tại sao, hai bên đều không có dịch bước.

	Trầm mặc một lát, hai người hầu như trăm miệng một lời, từng người nói toạc ra thiên cơ.

	"Bần đạo rốt cuộc biết ngươi vì sao phải gọi là 'Trần Tích' rồi."

	"Lục Trầm, ngươi kỳ thật cũng là một gã kiếm tu, đúng hay không?"

	Lần nữa cả hai không nói gì.

	Lục Trầm trước tiên mở miệng, cười hỏi: "Trần Bình An, lui một vạn bước nói, giả thiết, chỉ là giả thiết a, bần đạo thật sự là một vị kiếm tu, ngươi đoán đạt được phi kiếm tên sao?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Vật nhỏ?"

	Lục Trầm có nói kiếm quyển sách, kiến tạo tại Bạch Ngọc Kinh Ngọc Xu thành tư nhân thư phòng, bị Lục Trầm đặt tên là xem nghìn kiếm.

	Mà lão tú tài cực kỳ tôn sùng ngày đó tề vật luận ở bên trong, Lục Trầm lại có một câu, thiên hạ lớn lao tại vật nhỏ cuối cùng.

	Lục Trầm ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, cất cao giọng nói: "Tên rất hay! Cái kia bần đạo trở về lui một vạn bước, chính là nó!"
Kết chương.