Chương 1227: Bộ Chiến thế gia sâu xa
 
 	Lý Thất Dạ cùng Bộ Chiến Phong nhàn nhã uống vào rượu ngon, Bộ Chiến Phong mặc dù là xuất thân từ cổ thế gia, hắn làm người thân thiết, hài hước khôi hài, làm cho người ta chán ghét không nổi.
 
 	Uống một vòng về sau, Bộ Chiến Phong để ly rượu trong tay xuống, không khỏi nói ra: "Lý huynh, nói câu mạo phạm, không biết có nên nói hay không."
 
 	"Nói đi, chuyện gì." Lý Thất Dạ uống vào rượu ngon, thong dong tự tại, hững hờ nói.
 
 	"Lấy tiểu đệ thiển kiến." Bộ Chiến Phong nghiêm túc nói ra: "Lý huynh chỉ sợ là không thuộc về Thiên Linh giới đi, đương nhiên, nếu là Lý huynh cảm thấy không tiện nói, coi như tiểu đệ không nói gì qua."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhấp một cái rượu ngon, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Làm sao mà biết."
 
 	"Lý huynh chính là đương thời nhân kiệt, là giao long cuối cùng phải bay cửu thiên, là Thần Hoàng cuối cùng muốn hiển hách thiên hạ." Bộ Chiến Phong cười nói ra: "Lấy tiểu đệ tử gặp, Lý huynh thực sự không phải là sơ xuất đạo thiếu niên, nhưng, Lý huynh Thiên Linh giới lại là uy danh không hiện, cho nên, tiểu đệ suy đoán, Lý huynh xác nhận đến từ Thiên Linh giới bên ngoài."
 
 	Nhìn lấy Bộ Chiến Phong một lát, Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra: "Chuyện này cũng không có gì không thể nói, ngươi đoán đến không sai, ta đến từ tại Nhân Hoàng giới."
 
 	"Quả như ta nghĩ như vậy." Bộ Chiến Phong không khỏi vỗ đùi, nói ra: "Ta suy đoán, quả thật là mười phần không rời *."
 
 	"Xem ra, ngươi là lời nói bên trong có chuyện nha." Lý Thất Dạ híp một chút, nhìn lấy Bộ Chiến Phong, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là đem ngươi tỷ tỷ giới thiệu cho ta biết đây."
 
 	"Không dám, không dám, Lý huynh là có chỗ hiểu lầm." Bộ Chiến Phong khom người bái một cái, mười phần chân thành nói ra: "Tiểu đệ lần này ước Lý huynh đến đây, đích thật là muốn đem tỷ tỷ giới thiệu cho Lý huynh nhận thức một chút, đồng thời tiểu đệ thành tâm hướng Lý huynh thỉnh giáo một vấn đề."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi uống một chén rượu ngon, qua một hồi lâu, nói ra: "Có lời gì cứ nói tới nghe một chút đi."
 
 	"Tiểu đệ muốn hướng Lý huynh thỉnh giáo một chút đại tuyền qua sự tình." Bộ Chiến Phong vội nói ra: "Còn mời Lý huynh không tiếc chỉ giáo."
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong vấn đề này. Lý Thất Dạ không khỏi híp một chút con mắt, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra ngươi biết thật đúng là không ít."
 
 	"Không dám, không dám." Bộ Chiến Phong vội nói ra: "Đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi. Lý huynh xuất hiện, để tiểu đệ so sánh một chút thời gian. Lý huynh hiện thân tại Thiên Linh giới thời gian cùng đại tuyền qua có chỗ dị động thời gian chênh lệch cũng không nhiều, cho nên tiểu đệ liền có to gan suy đoán, Lý huynh có khả năng đi qua đại tuyền qua."
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối đại tuyền qua có chỗ ý nghĩ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Bộ Chiến Phong thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói ra: "Không dối gạt Lý huynh nói, tiểu đệ đối đại tuyền qua mười phần lo lắng, làm Bộ Chiến thế gia truyền nhân, đây cũng là trách nhiệm của ta. Có lẽ Lý huynh cũng không biết chúng ta Bộ Chiến thế gia một chút sâu xa. Nhưng là, tiểu đệ có thể nói cho Lý huynh, chúng ta Bộ Chiến thế gia lưu Thiên Linh giới là có nguyên nhân, chúng ta đối đại tuyền qua lo lắng nhiều hơn bất kỳ môn phái nào truyền thừa."
 
 	"Cái này ta cũng biết một hai." Lý Thất Dạ chậm rãi hớp lấy rượu ngon, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Bộ Chiến thế gia cho tới nay đều cùng đại tuyền qua có thiên ti vạn lũ quan hệ, trong này quan hệ không phải ngoại nhân có khả năng biết đến. Trong này có nhiều thứ là cần ngược dòng tìm hiểu đến các ngươi Bộ Chiến thế gia khởi nguyên, ngược dòng tìm hiểu đến các ngươi Bộ Chiến thế gia lai lịch."
 
 	"Lý huynh biết?" Lý Thất Dạ lời nói để Bộ Chiến Phong không khỏi vì đó kinh ngạc, bởi vì trong này có nhiều thứ, đừng bảo là là người ngoài, coi như là bọn hắn Bộ Chiến thế gia đệ tử đều như thế nói là không rõ không nói rõ. Hắn làm truyền nhân, so môn hạ đệ tử biết càng nhiều mà thôi.
 
 	Cứ việc Bộ Chiến Phong so môn hạ đệ tử biết được càng nhiều, nhưng là trong này phía sau chân chính bí mật. Chân chính quan hệ, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Ta không biết sự tình, thật đúng là không nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như các ngươi Bộ Chiến thế gia có thể làm rõ gia tộc mình nguyên uyên, có thể làm rõ gia tộc mình cùng đại tuyền qua một ít gì đó, như vậy, đây cũng là làm rõ các ngươi Mị Linh nhất tộc khởi nguyên."
 
 	"Đổi một câu nói đi, nếu như nói, các ngươi Bộ Chiến thế gia gia phổ là một cái sách sử. Như vậy, gia phổ của các ngươi là toàn bộ Mị Linh sử thượng nồng đậm một tờ. Tại Mị Linh sử thượng rất nhiều tìm không thấy câu trả lời đồ vật. Có lẽ, tại các ngươi Bộ Chiến thế gia có thể tìm tới đáp án. Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể làm rõ gia tộc mình khởi nguyên sử." Lý Thất Dạ hớp lấy rượu ngon, thong dong tự tại nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Bộ Chiến Phong trong nội tâm chấn động, hắn đều có chút không tư nghị mà nhìn xem Lý Thất Dạ, lầm bầm nói ra: "Lý huynh kiến thức vượt xa tiểu đệ tưởng tượng, như thế một tịch kiến giải, chỉ sợ là tiểu đệ đều kém xa tít tắp."
 
 	"Không có gì, đi nhiều chỗ, biết đến sự tình cũng liền nhiều." Lý Thất Dạ uống xong trong chén rượu ngon, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn.
 
 	Bộ Chiến Phong vội vì Lý Thất Dạ rót đầy rượu ngon, khiêm tốn lắng nghe Lý Thất Dạ, hắn thực tình thành kính nói ra: "Trên thực tế, có rất nhiều đồ vật tiểu đệ cũng là mơ hồ, cả kiện sự tình tựa như là che đậy tại sử lịch trong sương mù, cho nên, còn mời Lý huynh chỉ điểm sai lầm."
 
 	"Ta cũng chỉ điểm ngươi không là cái gì, nếu như ngươi cho là ta lần này đã tới đại tuyền qua dưới đáy vậy liền sai, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, đúng lúc giày vò một chút." Lý Thất Dạ chầm chậm nhấp một cái, nhìn lấy Bộ Chiến Phong.
 
 	Sau một lát, chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi muốn hỏi ta, đại tuyền qua phía dưới có cái gì, đồ vật trong này cùng các ngươi Bộ Chiến thế gia có quan hệ gì, hoặc là nói, cùng Mị Linh lại có quan hệ thế nào. Đối với dạng này vấn đề, ta chỉ có thể nói, ta không cách nào nói cho ngươi."
 
 	"Đồ vật trong này, giống như là Hải yêu khởi nguyên, Thụ tộc kết cục. Giống như nói, Hải yêu chi tại Cốt Hải, Thụ tộc chi tại Thần Thụ Lĩnh. Đồ vật trong này, không phải ngoại nhân nói cho ngươi, liền có thể lĩnh ngộ, chân chính đáp án, cuối cùng vẫn muốn chính mình đi tìm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Hải yêu chi Cốt Hải, Thụ tộc chi tại Thần Thụ Lĩnh." Đối với dạng này, Bộ Chiến Phong không khỏi thì thào nói.
 
 	Cuối cùng, Bộ Chiến Phong không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, giật mình nói ra: "Chẳng lẽ nói, chúng ta khởi nguyên cùng Hải yêu, Thụ tộc khởi nguyên tương tự?"
 
 	"Không, đây là ngươi lý giải sai." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vì cái gì các ngươi Mị Linh sẽ bị xưng là thượng thiên sủng nhi, mà không phải Hải yêu, cũng không phải Thụ tộc? Vì cái gì Hải yêu không nguyện ý rời đi Thiên Linh giới, mà Thụ tộc bất luận là thế nào, cuối cùng đều phải trở về tại Thiên Linh giới? Trong này có nhiều thứ thoạt nhìn tương tự, trên thực tế, phía sau nguyên nhân chân chính, chân chính đáp án nhưng lại hoàn toàn khác biệt."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Bộ Chiến Phong không khỏi vì đó trầm ngâm, lầm bầm nói ra: "Lý huynh vừa nói như vậy, tiểu đệ lại có sở ngộ. Thụ tộc tọa hóa, hẳn là phản tổ, cắm rễ đại địa, mà lịch đại đến nay, Hải Thần cũng phải thu được Tam Xoa Kích thừa nhận, làm Hải Thần có được Tam Xoa Kích về sau, mới có thể chiến Tiên Đế!"
 
 	Liên quan tới vấn đề như vậy, lịch đại đến nay có rất nhiều người đi nghiên cứu thảo luận, vì cái gì Thụ tộc cuối cùng trở về Thiên Linh giới, cái này phía sau nguyên nhân là cái gì? Thiên Linh giới, đã từng có người nói qua, coi như là Thụ tộc đi những địa phương khác, một ngày nào đó, bọn hắn phải chết già thời điểm, đều phải về Thiên Linh giới đến chết, đối với bọn hắn tới nói, chỉ có chết già Thiên Linh giới, đây mới thực sự là lá rụng về cội.
 
 	Về phần Hải yêu, nói Hải yêu không nguyện ý rời đi Thiên Linh giới, tất cả mọi người cảm thấy là có thể hiểu, toàn bộ Thiên Linh giới đều là uông dương đại hải, toàn bộ Thiên Linh giới là thích hợp nhất Hải yêu sinh tồn, Hải yêu không lưu Thiên Linh giới còn có thể đi nơi nào?
 
 	Bất quá, để một số người nhịn không được đi nghiên cứu thảo luận chính là, Hải yêu không trở thành Tiên Đế, mà là trở thành Hải Thần, mà xem như Hải yêu cường đại nhất Thần khí, thậm chí là có thể áp chế Tiên Đế chân khí Thần khí Tam Xoa Kích.
 
 	Tại cái này Tam Xoa Kích phía sau lại ẩn giấu đi như thế nào bí mật chứ, cường đại như thế binh khí, lại rốt cuộc là có lai lịch gì?
 
 	"Nếu như ngươi muốn lấy được chân chính đáp án, chỉ có đi đại tuyền qua, có lẽ, ở nơi đó có thể cho ngươi đáp án, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống đi đến chân chính có câu trả lời địa phương." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thất thần Bộ Chiến Phong nói ra.
 
 	"Đi đại tuyền qua?" Bộ Chiến Phong không khỏi thật sâu hít thở một cái, hắn không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Tiểu đệ thực sự không phải là tự coi nhẹ mình người, nhưng là, muốn nói đi đại tuyền qua, tiểu đệ còn không có tư cách kia, còn không có bản sự kia, đừng bảo là đi có câu trả lời địa phương, chỉ sợ ta còn chưa có tới đại tuyền qua dưới đáy, đều đã bị đại tuyền qua lực lượng xé thành vỡ nát, ngay cả Thần Hoàng đều không đi được, chớ nói chi là ta."
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi tổ sư Bộ Chiến Tiên Đế thế nhưng là đi qua đại tuyền qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Hắn là vì số không nhiều Tiên Đế bên trong một trận chiến đến cùng người, hắn đối với đại tuyền qua chấp nhất, xa xa là vượt qua cái khác Tiên Đế."
 
 	Bộ Chiến Phong trầm mặc một chút, cuối cùng hắn đành phải nói ra: "Nghe trong gia tộc lão tổ nói, chúng ta tổ sư Bộ Chiến Tiên Đế đích thật là đi qua đại tuyền qua, truyền thuyết là chiến đến tận cùng dưới đáy."
 
 	Nói đến đây, Bộ Chiến Phong bất đắc dĩ giang tay ra, nói ra: "Nhưng là, lão nhân gia ông ta từ đại tuyền qua sau khi trở về, rất ít nói về chuyện này. Có lão tổ nói, lão nhân gia ông ta sau khi trở về, không cùng người đàm tại đại tuyền qua thấy cái gì, không nói đại tuyền qua thấp nhất có cái gì, cái này cũng dẫn đến chúng ta Bộ Chiến thế gia đối nó bên trong hiểu được đến cũng không nhiều."
 
 	"Muốn biết một ít chuyện, cái này cũng không khó." Lý Thất Dạ nhàn nhã phẩm rượu ngon nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Bộ Chiến Tiên Đế đã từng lưu lại hai phần tuyệt bí đế cáo, mở ra phần thứ hai tuyệt bí đế cáo, có lẽ, trong này, có thể được đến một chút đáp án."
 
 	"Cái này làm sao ngươi biết" nghe được Lý Thất Dạ, Bộ Chiến Phong không khỏi vì đó hãi nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhàn định tự nhiên nói ra: "Ta đều nói qua, ta không biết sự tình cũng không nhiều . Bình thường tới nói, Tiên Đế sẽ lưu lại một phần tuyệt bí đế cáo, chân chính lưu lại phần thứ hai tuyệt bí đế cáo Tiên Đế rất ít. Nếu như Tiên Đế lưu lại phần thứ hai tuyệt bí đế cáo, vậy đã nói rõ đây là thiên đại sự tình, dính đến vạn cổ bí mật, không thể để cho thế nhân tuỳ tiện biết đến bí mật, chỉ có cường giả chân chính, chỉ có đạt tới tốt loại trình độ cường giả mới có thể biết đến bí mật!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.