Chương 41 : Ngũ Hành linh đan.
Cái này cũng đưa đến sơ cấp pháp thuật pháp ấn chẳng những số lượng cực kì thưa thớt, mà lại giá cả kỳ cao, trên cơ bản vừa xuất hiện liền sẽ bị người mua đi.

	Tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong, tụ tập trên cơ bản đều là Luyện Khí kỳ tu chân giả, tu vi như vậy cảnh giới, đừng nói đụng tới Chân cấp yêu thú, liền xem như đụng tới Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, cũng hơn nửa muốn toàn quân bị diệt, cái này cũng đưa đến tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong, trên cơ bản không có khả năng mua được sơ cấp pháp thuật pháp ấn.

	Chỉ có tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ thường xuyên xuất hiện mấy cái lớn bên trong tòa tiên thành, mới có thể có sơ cấp pháp thuật pháp ấn bán ra, bất quá giá cả kia cũng không phải bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể thừa nhận.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm triệt để vô ngữ, đồng thời hắn cũng coi như minh bạch chính mình là bao nhiêu may mắn, vậy mà từ cái kia phổ thông Luyện Khí kỳ tán tu Phòng Hưng trên tay được đến một cái Hỏa hệ sơ cấp pháp thuật pháp ấn, mà Phòng Hưng là như thế nào được đến pháp ấn, đáp án này hiển nhiên đã không có khả năng được đến.

	Tiêu Lâm có chút sa sút tinh thần về tới ngoại thành, tiến vào một nhà phổ thông khách sạn, đã tạm thời không cách nào được đến Lôi Cương Thuật, Ngự Phong Thuật cùng Thiểm Linh Thuẫn sơ cấp pháp thuật, vậy cũng chỉ có thể trước thả một chút, đợi ngày sau lại nói.

	Tại khách phòng bên trong, Tiêu Lâm vuốt vuốt trên tay hai cái túi trữ vật, hắn đem từ Lý Viêm nơi đó được đến túi trữ vật từ linh mộc trong không gian lấy ra, hắn săn giết Lôi Tê Thú độc giác cùng lân phiến đều đặt ở bên trong, hắn từ bên trong đem những tài liệu kia cùng bình thường chính mình thường xuyên sử dụng vật phẩm tất cả đều ném vào mới túi trữ vật bên trong, sau đó mới lần nữa đem từ Lý Viêm trên tay được đến túi trữ vật bỏ vào linh mộc không gian.

	Làm xong tất cả những thứ này, hắn đem túi trữ vật thắt ở eo túi phía trên, mới nằm xuống bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, hắn liền đi một chuyến nội thành, buổi chiều trở về thời điểm, hắn túi trữ vật bên trong đã nằm lấy gần hai ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, trăm dặm lão giả cứ việc đối tại Lôi Tê Thú trên người tài liệu đã nhìn lắm thành quen, nhưng ở Tiêu Lâm một chút ném ra trên trăm bộ sừng nhọn cùng lân phiến về sau, vẫn là để hắn trợn mắt hốc mồm, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng nhiều mấy phần kính sợ.

	Sờ lấy bên hông túi trữ vật, Tiêu Lâm lần thứ nhất vậy mà có loại thấp thỏm cảm giác, lần thứ nhất có một bút "Khoản tiền lớn" nhượng hắn có chút đứng ngồi không yên, sợ bị người hữu tâm ghi nhớ, lấy hắn hiện nay mới luyện khí sáu tầng tu vi, bên hông túi trữ vật hoàn toàn chính xác quá mức chói mắt.

	Trên đường đi chí ít có bốn năm cái tu sĩ từng cẩn thận chú ý qua chính mình, nhưng vì ba ngày sau đấu giá hội, cái này phong hiểm hắn nhất định phải bốc lên.

	"Nhìn tới còn là muốn mau chóng tăng cao tu vi mới được." Tiêu Lâm ngồi tại trên mép giường, trầm tư một lát sau, mới thở dài một tiếng lầm bầm lầu bầu nói.

	Kế tiếp ba ngày, Tiêu Lâm chân không bước ra khỏi nhà, một mực núp ở trong gian phòng tu luyện Khô Thủy Kinh, hắn Khô Thủy Kinh đã tu luyện đến tầng thứ sáu, hơn nữa cách tầng thứ bảy đã không xa.

	Mà sáu tầng cùng bảy tầng tầm đó, còn ngăn cách lấy một cái khoảng cách cực lớn, đó chính là trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh, đối với đại bộ phận Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, từ luyện khí sơ kỳ đến luyện khí trung kỳ, chỉ cần nỗ lực tu luyện, đại đa số đều có thể tiến vào luyện khí trung kỳ, cứ việc tồn tại tu hành phương diện tốc độ khác biệt, nhưng lại cực ít có người biết kẹt tại ba tầng cùng bốn tầng tầm đó, cũng chính là nói, sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa bình cảnh cũng không rõ ràng.

	Nhưng trung kỳ cùng hậu kỳ tựu không đồng dạng, Vụ Ẩn tiên thành mấy chục vạn Luyện Khí kỳ tu sĩ, trong đó tám mươi phần trăm trở lên đều vây ở sơ kỳ cùng trung kỳ, cố gắng cả đời cũng không cách nào đột phá vào hậu kỳ, cái này cố nhiên là tư chất tu hành nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn nhưng là trung kỳ cùng hậu kỳ trong lúc bình cảnh không cách nào bị xông phá.

	Mà muốn đánh vỡ đạo này ngăn ở tu chân giả con đường tu hành bên trên hào rộng, tu chân giả chẳng những phải bỏ ra to lớn nỗ lực đóng cửa khổ tu, càng quan trọng hơn là tài nguyên cung cấp, trừ số rất ít hoàng linh căn trở lên tư chất, loại tư chất này tu chân giả, tại trước trúc cơ, trên cơ bản là không tồn tại bình cảnh, nhưng nếu như không phải loại này tu chân thiên tài, vậy liền muốn liều nỗ lực trình độ cùng có thể được đến tài nguyên.

	Bình thường hoàng linh căn phía dưới tư chất, chỉ có ngụy linh căn, phàm linh căn cùng chân linh căn ba loại, trong đó phàm linh căn cùng chân linh căn hai loại linh căn tư chất, tại đột phá luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh lúc,

	Khác biệt không tính quá lớn, cũng chính là chênh lệch nửa thành tả hữu xác suất thành công.

	Nếu như có thể được đến mấy khỏa phụ trợ tu hành linh đan, đột phá bình cảnh bước vào luyện khí hậu kỳ, còn là có ba bốn thành hi vọng, nếu như lại có gia tộc ở phía sau toàn lực ủng hộ, cái này xác suất còn có thể đề thăng một hai thành.

	Nhưng nếu như không có tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể so vận khí cùng nhân phẩm.

	Cho tới kém nhất ngụy linh căn, tắc trên cơ bản không có khả năng tiến vào luyện khí hậu kỳ, có thể tu luyện tu chân giả, ngụy linh căn cùng phàm linh căn, chí ít chiếm sáu thành trở lên, mà cái này hơn sáu phần mười tu sĩ bên trong, ngụy linh căn tắc chí ít chiếm cứ hơn phân nửa, cái này cũng là vì sao năm đại tông môn sẽ không thu môn đồ khắp nơi, mà chính là thông qua tại bên trong tòa tiên thành thiết lập mấy cái kiểm tra linh căn điểm, dùng cái này tới sàng chọn những cái kia hoàng linh căn trở lên tư chất tu sĩ trực tiếp đưa vào tông môn nguyên nhân căn bản.

	Nên biết, cho dù ở năm đại tông môn, cấp thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng chiếm cứ hơn chín thành, mặc dù Luyện Khí kỳ tu chân giả tại năm đại tông môn bên trong, sẽ không thu được quá nhiều tài nguyên cung cấp, làm sao số lượng đặt ở chỗ đó, cũng không thể không quan tâm a, bên trong tông môn tổng còn muốn chiếu cố một điểm công bằng, cho nên cái này chín thành Luyện Khí kỳ tu sĩ tiêu hao tài nguyên tu luyện cũng không so với cái kia Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ tiêu hao thiếu.

	Cái này cũng là năm đại tông môn vì sao cực ít thu người nguyên nhân, nếu không phải cân nhắc đến gia tộc tu chân đối với tông môn cống hiến, năm đại tông môn thậm chí đều không muốn chiêu thu những cái kia gia tộc tu chân người.

	Mà xem như một tên chân thực ngụy linh căn tu chân giả, Tiêu Lâm tự nhiên không chút huyền niệm sẽ đụng phải luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa đạo này hào rộng, cho dù là có thể đem Uẩn Linh Đan coi như đường đậu tới ăn, đối với đột phá đạo này hào rộng Tiêu Lâm cũng không có cái gì nắm chắc, mà hắn hiện tại cấp thiết nhất chính là có thể được đến cao hơn Uẩn Linh Đan cấp đan dược, chỉ có loại đan dược này, đối với mình đột phá luyện khí trung kỳ bình cảnh, mới có trợ giúp rất lớn.

	Trước mấy ngày, hắn tại nội thành bên trong cũng một mực tại nghe ngóng cao hơn Uẩn Linh Đan cấp đan dược, danh xưng ngược lại để hắn thăm dò được, là một loại gọi là 【 Thủy linh đan 】 đan dược, kỳ thật nói chính xác hơn, là một loại gọi là Ngũ Hành linh đan đan dược, Ngũ Hành linh đan phải nói là một loại đan dược gọi chung, đã bao hàm 【 Thủy linh đan 】 【 Hỏa linh đan 】 【 Kim linh đan 】 【 Thổ linh đan 】 cùng 【 Mộc linh đan 】 năm loại linh đan, luyện chế cái này năm loại linh đan thủ pháp cùng công nghệ cơ bản giống nhau, luyện chế cái này Ngũ Hành linh đan chủ dược tài cũng là một loại gọi là 【 Ngũ Hành linh thảo 】 dược thảo, chính là cái này Ngũ Hành thảo ẩn chứa ngũ hành thuộc tính cũng không tương đồng, luyện chế ra linh đan thuộc tính cũng bởi vậy chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại.

	Dưới tình huống bình thường, nghĩ muốn dùng Ngũ Hành linh đan xem như đột phá bình cảnh chi dụng, lựa chọn tốt nhất thích hợp bản thân công pháp thuộc tính linh đan, tỷ như Tiêu Lâm tu luyện Khô Thủy Kinh là một loại Thủy thuộc tính công pháp, cho nên hắn đột phá trung kỳ bình cảnh tốt nhất linh đan liền là 【 Thủy linh đan 】.

	Cái này Ngũ Hành linh đan không những đối với tại Luyện Khí kỳ tu chân giả là tăng cao tu vi thượng giai linh đan, liền là Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, đối loại linh đan này cũng là chạy theo như vịt, vì một hạt Ngũ Hành linh đan, Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả tuyệt đối sẽ không chút do dự tới đánh giết một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, đây chính là Tu Chân giới tàn khốc nhất hiện thực.

	Tại biết cái này Ngũ Hành linh đan tồn tại về sau, Tiêu Lâm tự nhiên muốn biết chỗ nào có thể được đến cái này Ngũ Hành linh đan đan phương, nhưng nhượng hắn buồn bực là, hắn thăm viếng tầm mười gia cửa hàng, đều không có cái này Ngũ Hành linh đan đan phương, thậm chí có một cái cửa hàng hỏa kế còn từng từng nói với hắn, cái này Ngũ Hành linh đan đan phương, chỉ sợ chỉ có năm đại tông môn mới có.

	Cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt biến thành rất khó coi, bất quá nhượng hắn vui mừng là từ một nhà gọi là 【 Thiên Lộ bách thảo các 】 cửa hàng ở bên trong lấy được mấy viên Ngũ Hành linh thảo hạt giống, cái này mấy khỏa hạt giống trừ không có Kim thuộc tính hạt giống bên ngoài, còn lại bốn loại ngược lại là đều có, tại hắn đau lòng bỏ ra một trăm khối hạ phẩm tinh thạch đắt đỏ đại giới về sau, mới mua đến cái này mấy viên Ngũ Hành linh thảo hạt giống.

	Về đến khách phòng về sau, Tiêu Lâm tựu đem cái này mấy viên hạt giống trồng ở linh mộc trong không gian, luyện chế Ngũ Hành linh đan Ngũ Hành linh thảo, chí ít cần 60 năm dược linh, cũng chính là sáu mươi năm, cái này dược linh quả thực dọa Tiêu Lâm nhảy một cái, hiện tại hắn cũng coi là minh bạch cái kia bán mình Ngũ Hành linh thảo hạt giống hỏa kế trên mặt nghiền ngẫm biểu lộ căn nguyên.

	Cái đồ chơi này nếu là Luyện Khí kỳ tu sĩ cầm đi trồng thực, lại không nói phải chăng có điều kiện phù hợp linh điền, tựu tính thật loại tốt, chờ đến thu hoạch, cũng là sáu mươi năm phía sau sự tình, chỉ sợ đến lúc đó đều bảy tám chục tuổi, đã là bỏ qua luyện chế Ngũ Hành linh đan xác suất thành công, dù là được đến linh đan, cũng là tác dụng không lớn, Luyện Khí kỳ tu sĩ, nếu như không thể tại bốn mươi tuổi phía trước trúc cơ, như vậy trúc cơ xác suất liền sẽ hạ thấp một cái nhượng người giận sôi trình độ, vượt qua bốn mươi tuổi tu sĩ trúc cơ, trừ phi gặp vận may, nếu không trên cơ bản là không thể nào.

	Tiêu Lâm tự nhiên không phải bình thường Luyện Khí kỳ tu chân giả, linh mộc không gian gia tốc linh thảo sinh trưởng năng lực nhượng hắn không chút nào lo lắng chính mình chịu không đến linh thảo thành thục, Linh Vụ Thảo hai mươi năm dược linh, tại linh mộc không gian bên trong đại khái chỉ cần chừng nửa năm thời gian liền có thể đạt tới, cứ tính toán như thế tới, tối thiểu gia tốc bốn mươi lần tả hữu linh thảo thành thục thời gian.

	Cứ tính toán như thế tới, nếu như Ngũ Hành linh thảo chỉ cần có thể sống được, đại khái khoảng một năm rưỡi thời gian, liền có thể lớn đến 60 năm dược linh, mà điểm này thời gian, Tiêu Lâm hoàn toàn chờ được.

	Nhưng bây giờ rất là khốn nhiễu Tiêu Lâm nhưng là Ngũ Hành linh đan đan phương vấn đề, nếu như đan phương này thật chỉ có năm đại tông môn mới có, vậy hắn nghĩ muốn dựa vào Ngũ Hành linh đan tới đột phá luyện khí trung kỳ bình cảnh ý nghĩ tựu triệt để bị nhỡ.

	Mà muốn đi vào địa quật, không tiến vào luyện khí hậu kỳ, hắn sau cùng có thể còn sống cầm tới Tử Linh hoa xác suất cũng không cao.

	"Nếu như thực sự không được, chỉ có thể tới mấy cái kia lớn Tiên thành thử thời vận." Suy tư nửa ngày sau, Tiêu Lâm mới lầm bầm lầu bầu nói, bất quá là không ly khai Vụ Ẩn tiên thành, đều phải tại chính mình tham gia xong đấu giá hội lại nói.

	Một ngày này sáng sớm, Tiêu Lâm tựu từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, Tiêu Lâm nhưng là mặt ủ mày chau, hắn Khô Thủy Kinh, càng đến gần bảy tầng, hắn càng là cảm thấy sầu lo.

	Bởi vì đây là hắn bước vào Tu Chân giới đến nay đạo thứ nhất khảm, nhưng Tiêu Lâm cũng biết, đây là chính mình nhất định phải lướt qua tới khảm, không có thứ hai con đường có thể đi.

	Hắn ly khai khách sạn, lần nữa hướng nội thành mà đi, bởi vì lần này đấu giá hội địa chỉ, chính là nội thành một nhà cửa hàng lớn tầng hầm.
Kết chương.