Chương 1629 : Chớ đưa tay, đưa tay tất bị bắt.
"Nóng giận hại đến thân thể, ngài xin bớt giận, ngài năm nay cũng đã là bảy mươi tuổi người , cái này nếu như bị khí đi ra cái nguy hiểm tính mạng, vậy ta coi như thật là chết trăm lần không đủ! Ngài uống nước!"

	Mặc dù Chu viện trưởng thật tức giận , nhưng Phương Thần cũng không để ý, vẫn vậy cợt nhả cho Chu viện trưởng rót một chén nước.

	Hắn mới vừa rồi ăn không ngồi chờ thời điểm, liền đã nghĩ xong đối sách, bất kể đợi lát nữa Chu viện trưởng như thế nào nổi giận, hắn liền một mực lấy tươi cười ứng đối, sau đó mặt dày mày dạn, để cầu thuận lợi qua ải.

	Dĩ nhiên , cái này ít nhiều gì là có chút quân tử hiếp chi lấy phương ý tứ ở bên trong.

	Như người ta thường nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Phương Thần mặc dù trẻ tuổi, nhưng là ở trên quốc tế vẫn vậy có rất cao địa vị, càng thêm Hoa Hạ bỏ ra vô số công lao hãn mã, Chu viện trưởng một trận lửa giận phát tiết sau khi đi ra ngoài, liền bưng chén nước lên, nhấp một miếng, sau đó lẳng lặng nhìn Phương Thần, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần rốt cuộc giải thích như thế nào.

	Dù sao đây là Kuznetsov tỷ muội hạm!

	Này đại biểu ý nghĩa phi phàm, đừng nói Hoa Hạ thật có này, liền nói Hoa Hạ mong muốn có này manh mối một khi xuất hiện, kia sợ rằng lập tức liền là nước Mỹ chấn động, Đông Á cùng Đông Nam Á chấn động, quốc tế chấn động .

	Đến lúc đó, tất nhiên sẽ đưa tới tầng tầng lớp lớp cùng giữa các nước phân tranh, khiển trách, thậm chí chế tài.

	Hắn bây giờ đã nghĩ đến, nếu như phương diện ngoại giao biết Phương Thần cùng chúc bằng náo một màn như thế sau, sẽ như thế nào nhức đầu, muốn cùng thế giới các quốc gia đánh bao nhiêu miệng kiện cáo.

	Còn nữa, hắn năm ngoái mới vừa tuyên bố nói lần này không tìm kiếm chế tạo loại vật này, Phương Thần làm như thế, chẳng phải là đang đánh mặt của hắn!

	Hắn chính mình cũng không biết, những cái được gọi là nước bạn gọi điện thoại hỏi hắn, tại sao phải xé bỏ cam kết, hắn nên giải thích như thế nào.

	"Viện trưởng, ta giải thích trước, ngài cho ta tò mò một câu, ngài là làm sao biết chuyện này?"

	Phương Thần mặt dày mày dạn cười hì hì nói.

	Theo đạo lý nói, vì không để cho Chu viện trưởng, không để cho nước Mỹ phát hiện, hắn chuyện này làm mười phần ẩn núp.

	Ở đem hai chục triệu đô la giao phó cho nhà máy đóng tàu Biển Đen trước, liền an bài hai chiếc Hy Lạp cỡ lớn thuyền kéo đợi lệnh, một tay giao xong tiền, ngày thứ hai liền đem Kuznetsov tỷ muội hạm cho lôi đi.

	Kiếp trước, vận hành chuyện này cái đó thương nhân, không có thực lực, gọi thuyền kéo, vừa thấy danh tiếng không đúng, chuyện không phải hắn có thể gánh phải động , lập tức liền chạy đường.

	Sau tới vẫn là trong nước, từ Hy Lạp bên kia điều tới thuyền kéo, đem Kuznetsov tỷ muội hạm kéo về nhà.

	Ở lúc ấy cái loại đó phong quyệt mây quỷ, các phe ánh mắt giao hội, áp lực như núi thời điểm, Hy Lạp có thể phái thuyền qua đến giúp đỡ, tuyệt đối là Hoa Hạ thật bạn bè.

	Đây cũng là vì sao, kiếp trước lẻ tám năm khủng hoảng tài chính, Hy Lạp đều đã phá sản, trăm họ liền lùi lại nghỉ tiền lương cũng dẫn không tới, mà trong nước còn nguyện ý đưa tay giúp đỡ, đem Hy Lạp từ vũng bùn Lia đi ra nguyên nhân.

	Cho nên nói, đời này, Phương Thần định trực tiếp tìm chính là Hy Lạp thuyền kéo, tỉnh tìm khác thuyền kéo, một xảy ra vấn đề, cảm thấy áp lực lớn, liền cho hắn bỏ gánh.

	Về phần nói Kuznetsov tỷ muội hạm, số hai hạm cùng số ba hạm bản vẽ, hắn cũng đã sớm thông qua Trung Á bên kia quan hệ, từ lục địa tiến vào Hoa Hạ.

	Nói cái không dễ nghe , chuyện này, hắn liền Nga bên kia cũng đề phòng.

	Dù sao hắn ở Nga còn không có đạt tới một tay che trời mức, nhất là quân đội bên kia có rất nhiều còn không nghe hắn , vạn nhất cái đó ba gai càng ngày càng bạo, đem vận bản vẽ xe tải cho hắn cướp xuống, vậy hắn thật là đau đầu hơn chết.

	Cho nên nói, Kuznetsov tỷ muội hạm cũng không có giống như kiếp trước như vậy, bởi vì thời gian dài mắc cạn, không có thuyền kéo vận chuyển, mà đưa tới phía Mỹ chú ý, từ đó tiến một bước đưa tới dư luận.

	Bây giờ toàn thế giới, biết Kuznetsov tỷ muội hạm trong tay hắn, hơn nữa lặng lẽ hướng Hoa Hạ vận chuyển , sẽ không có mấy cái, thậm chí ngay cả thuyền kéo thuyền trưởng, đến bây giờ còn không biết, bọn họ mục đích thật sự là Hoa Hạ.

	Mà ở kiếp trước, Kuznetsov tỷ muội hạm sở dĩ lại đưa tới chú ý, tắc là thông qua gà đất nước eo biển Bosphorus lúc, gà đất nước lấy Kuznetsov tỷ muội hạm thuyền thể quá lớn, lại không có bất kỳ động lực trang bị, sẽ hư hại đến eo biển hai bờ tự nhiên quang cảnh làm lý do, đòi một tỷ đô la tiền dằn chân.

	Lúc ấy, thao tác chuyện này người, mặc dù tài sản còn tính là không sai, nhưng nào có một tỷ đô la tiền dằn chân cho gà đất nước, vì vậy gà đất nước liền coi đây là mượn cớ, cưỡng ép đem Kuznetsov tỷ muội hạm khấu lưu ở Biển Đen một năm bốn tháng.

	Lúc này, Hoa Hạ mong muốn có Kuznetsov tỷ muội hạm tin tức, mới xem như chân chính bị toàn thế giới biết được, thế giới một mảnh xôn xao, các loại các dạng chỉ trích càng là đập vào mặt.

	Sau đó, hay là Chu viện trưởng bọn họ ra tay, nộp một tỷ đô la, hơn nữa cùng gà đất nước ký kết một ít mua và viện trợ hiệp ước, cái này mới xem như đem Kuznetsov tỷ muội hạm cho kéo trở lại.

	Nhưng phải biết là, gà đất nước sở dĩ sẽ làm như vậy, trừ là muốn nhờ vào đó cưỡng ép sách muốn chỗ tốt trở ra, một cái khác chính là bị nước Mỹ chỉ thị, cố ý từ trong ngăn trở.

	Nhưng đời này, nước Mỹ đến bây giờ hẳn còn chưa biết, Kuznetsov tỷ muội hạm rơi vào trong tay hắn, hơn nữa đang chuẩn bị kéo đến Hoa Hạ tin tức, lại làm sao có thể đặc biệt cản trở?

	Hơn nữa, vì phòng ngừa gà đất nước ngăn trở Kuznetsov tỷ muội hạm trở về nước, Phương Thần để cho Berezovsky mang theo một đầu tư đoàn đội đến gà đất nước, chuẩn bị đầu tư ba trăm triệu đô la ở gà đất nước xây xưởng, cùng với ngoại mậu công ty, đem gà đất nước cùng Hoa Hạ chất lượng tốt sản phẩm, tiến hành mua bán trao đổi.

	Cái này ba trăm triệu đô la, đã có thể nói là gà đất nước những năm gần đây nhất tới, có thể thấy , lớn nhất một khoản nước ngoài đầu tư, vì thế Berezovsky bọn họ còn bị gà đất nước tổng thống tiếp kiến.

	Berezovsky càng là mượn cơ hội, lôi kéo được không ít gà đất nước chính yếu, nói bây giờ Berezovsky ở gà đất nước hỗn như cá gặp nước, phong sinh thủy khởi, tuyệt đối không khoa trương.

	Chờ đến lúc đó, Kuznetsov tỷ muội hạm một khi muốn thông qua eo biển Bosphorus, không nói đây là hắn chuyện một câu nói, nhưng cũng nhiều lắm là chính là trả giá, nhiều tăng thêm mấy trăm triệu đầu tư vấn đề.

	Lấy hắn bây giờ tài sản, cùng với Kuznetsov tỷ muội hạm đối Hoa Hạ tầm quan trọng, đừng nói là móc mấy trăm triệu đầu tư, chính là cho không gà đất nước mấy trăm triệu, hắn cũng nguyện ý.

	Cho nên nói, hết thảy chuyện đều đã bị hắn cho an bài thỏa đáng, bảo đảm một chút sơ sẩy cũng sẽ không ra.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, Chu viện trưởng là làm sao biết Kuznetsov tỷ muội hạm ?

	Dù sao bây giờ Kuznetsov tỷ muội hạm vẫn còn ở Biển Đen bên trên bay, liền eo biển Bosphorus cũng không có đến đâu.

	"Các ngươi ở gà đất nước đầu tư hoạt động thật sự là quá lớn , gà đất nước đại sứ cùng trong nước phương diện ngoại giao nói tới lúc tới, còn đặc biệt hướng hắn biểu thị ra cảm tạ, nhưng vấn đề là, Hoa Hạ đại quy mô như vậy đầu tư đối gà đất nước đầu tư, không ngờ phương diện ngoại giao không biết gì cả, hơn nữa còn liên lụy đến ngươi Phương Thần cái này danh nhân..."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng tức giận nhìn Phương Thần một cái, tiếp theo sau đó nói: "Vốn là, phương diện ngoại giao báo lên thời điểm, chỉ là muốn thông qua ta bên này, với ngươi tìm hiểu một chút, có gì cần bọn họ giúp một tay địa phương không có, còn tưởng rằng chỉ là các ngươi bình thường hoạt động thương nghiệp."

	"Nhưng ai biết, Hy Lạp bên kia cũng thông qua đường dây bí mật, phát tới gửi thông điệp, nói bọn họ thuyền kéo, kéo một chiếc hàng không mẫu hạm, mục đích bất tường, nhưng trên thuyền có đại lượng người Hoa hoạt động, hỏi có phải hay không cần bọn họ ngạch ngoại làm chút gì."

	"Cái này hai hạng một ánh chiếu, tự nhiên chuyện gì cũng rõ ràng, lúc ấy phương diện ngoại giao nói cho ta biết, ngươi ở gà đất quốc hữu đầu tư thời điểm, ta còn kỳ quái, chỗ kia ngươi có cái gì tốt đầu tư , nào biết ngươi nghẹn một cái như vậy vật ở bên trong."

	"Phương lớn chủ tịch, ngài thật đúng là tốt mưu đồ, nếu như không phải gà đất nước cùng Hy Lạp phương diện để lọt nhân, chỉ sợ ngươi đem Kuznetsov tỷ muội hạm kéo đến dưới mí mắt ta, ta cũng không biết!"

	Nói đến đây, thật là càng nói càng khí, Chu viện trưởng lại nặng nề vỗ xuống bàn!

	Phương Thần đến không có chú ý phải Chu viện trưởng phát cáu, hắn có chút bất đắc dĩ liếc một cái, trải qua Chu viện trưởng vừa nói như vậy, hắn mới xem như hoàn toàn hiểu, vấn đề ở chỗ nào, thì ra là gà đất nước cùng Hy Lạp để lọt nhân.

	Chép miệng một cái, xem ra cái này kêu là tác phong qua lưu âm thanh, nhạn qua lưu vết, chớ đưa tay, đưa tay tất bị bắt, có một số việc chỉ cần là làm, vậy thì nhất định sẽ bị phát hiện, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Còn nữa, sáu mươi lăm ngàn tấn, cũng không là cái gì đồ chơi nhỏ .

	"Ngài nhìn ngài lời nói này , ta không phải là mua một không có vũ khí, không có động cơ xác rỗng, trở về tới lắp đặt thiết bị một cái xem như cỡ lớn tàu du lịch nha, ngài cũng biết, ta bây giờ tại Hồng Kông có sản nghiệp, tại loại này thế gian phồn hoa trong, ta làm cái tàu du lịch, không quá phận a?"

	Phương Thần đem bộ này đã sớm nghĩ kỹ giải thích, cho ném ra ngoài.

	Về phần nói Chu viện trưởng có tin hay không, vậy thì không phải là chuyện của hắn.

	"Tàu du lịch? Ngươi mộ phần đốt tờ báo —— lừa gạt quỷ đâu! Ngươi mua tàu du lịch ta tự nhiên nói không là cái gì, nhưng ngươi có thấy đem hàng không mẫu hạm kéo trở về, cải tạo thành hàng không mẫu hạm sao? Cái này cải tạo chi phí sợ rằng so mua một chiếc đường đường chính chính tàu du lịch, còn phải quý cái gấp mấy lần a?"

	Chu viện trưởng nhìn Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	"Từ kinh tế đi lên nói, đích xác không thế nào lợi hơn, nhưng người nào để cho ta liền thích loại này Punk phong, ta chuẩn bị đem cải tạo thành trên thế giới cái đầu tiên Punk phong chủ đề tàu du lịch!"

	Phương Thần nói láo không đọc sơ cảo đặt chuyện nói.

	Bất quá thấy Chu viện trưởng mặt chẳng những không có cười, ngược lại từ từ lạnh xuống dưới, Phương Thần nhất thời ngượng ngùng cười khan hai tiếng, lúc này mới đàng hoàng nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta đem Kuznetsov tỷ muội hạm kéo qua, chính là định quyên cho trong nước ."

	"Hơn nữa nói thật, ta cũng không có ý định đánh ngài mặt, đồ chơi này ta coi như tàu du lịch bại hoại đặt ở cảng trong miệng, đợi ngài lần này lúc nào làm xong, trong nước lúc nào dùng tới được, ta lại quyên cho trong nước."

	"Hơn nữa ta bảo đảm, ta sẽ an bài đủ bảo dưỡng đoàn đội, bảo đảm chiếc thuyền này giao cho trong nước thời điểm, bóng loáng sáng loáng, một chút tú tích cũng không thấy được, tranh thủ để cho này nhiều phục vụ mười năm."

	Nhìn Phương Thần tội nghiệp bộ dáng, Chu viện trưởng người ở bên ngoài xem ra, giống như sắt đúc bình thường tâm nhất thời mềm nhũn ra.

	Trong nháy mắt, hắn có chút kiểm điểm bản thân, tại sao phải như vậy hùng hổ ép người, đúng lý không tha người?

	Phương Thần chuyện này mặc dù làm không thỏa đáng, nhưng Phương Thần dù sao trẻ tuổi, bọn họ những thứ này làm lão nhân, không phải nên cho người tuổi trẻ chùi đít.

	Hơn nữa Phương Thần cõng hắn làm nhiều như vậy, không hoàn toàn là vì quốc gia này, vì để cho một tỷ hai trăm triệu người Hoa không ở gặp khuất nhục, có phản kháng bạo lực, giữ gìn hòa bình lực lượng?

	Từ góc độ này mà nói, Phương Thần gây nên đích xác là không thể nào chỉ trích, hắn ngược lại còn phải thay một tỷ hai trăm triệu người Hoa cảm tạ Phương Thần mới đúng.

	"Được rồi, không cần giả bộ như vậy đáng thương, ta cũng cũng không định nói ngươi chút gì, ngươi mua đều đã mua, chẳng lẽ ta còn có thể để ngươi đem Kuznetsov tỷ muội hạm lui về cho nhà máy đóng tàu Biển Đen?"

	"Mấy ngày gần đây, theo chuyện điều tra, hải quân phương diện đã có không ít người tới nói mời, có thậm chí một thanh nước mũi một thanh nước mắt , rất có cùng Kuznetsov tỷ muội hạm đồng sanh cộng tử điệu bộ, ngoài miệng còn nói gì đó, nếu là không thấy được Kuznetsov tỷ muội hạm trên có máy bay cất cánh một ngày kia, hắn chết không nhắm mắt..."

	Thấy Phương Thần sắc mặt thay đổi dần, khóe miệng càng là thiếu chút nữa liệt đến trên lỗ tai, Chu viện trưởng tức giận nói: "Đều là ngươi tìm cho ta phiền toái!"

	Bình tĩnh mà xem xét, Hoa Hạ bây giờ cũng đến đích xác cần Kuznetsov tỷ muội hạm thời điểm, dù sao coi như hắn lần này không tạo, nhưng lần tiếp theo, hạ lần tiếp theo luôn là muốn tạo .

	Mà có Kuznetsov tỷ muội hạm cái này bại hoại ở, ít nhất có thể vì Hoa Hạ tỉnh mười năm công.

	Cũng không trách, Phương Thần sẽ làm như vậy một bộ tiền trảm hậu tấu, hải quân phương diện sẽ kích động như vậy.

	"Đúng! Đúng! Đều là lỗi của ta, ta bảo đảm lần sau tuyệt đối không tái phạm!"

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần vội vàng cười theo nói.

	Nhưng trong lòng hắn đã vui nở hoa, hắn đã có thể tưởng tượng, đám người kia ở Chu trước mặt viện trưởng, lão lệ tung hoành tràng diện.

	Thậm chí còn có chút tiếc nuối, bản thân không có thể tận mắt thấy.

	"Được rồi, không rảnh với ngươi cợt nhả, ta lần này gọi ngươi tới, đầu tiên là muốn cho ngươi biết, lần này thì thôi, lần sau tuyệt không làm thí dụ, một khi nếu có lần sau nữa, ngươi sẽ chờ bị cấm túc đi, ta để cho ngươi kêu trời trời không lên tiếng kêu đất đất chẳng hay!"

	Không nghĩ tới, Chu viện trưởng cũng có như vậy một bộ không nói lý khuôn mặt, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó lại gật đầu liên tục, bộ dáng kia phải có bao nhiêu khéo léo, thì có nhiều khéo léo.

	"Bất quá, ta thật lòng nói, chuyện này trong nước kháng , nhưng nếu như tái phạm lần nữa chuyện, ta cũng không biết sóng gió sẽ gây ra bao lớn, toàn bộ thế giới thế cuộc sẽ vì thế phát sinh bao lớn biến hóa, chúng ta, thậm chí còn toàn thế giới nên vì này bỏ ra bao lớn giá cao."

	"Có lúc, thế giới thế cuộc chính là rút dây động rừng, Sarajevo sự kiện phát sinh thời điểm, không ai sẽ nghĩ tới, cái này sẽ thành chiến tranh thế giới lần thứ 2 mồi dẫn hỏa, thế giới các quốc gia không thể không bị cuốn lên đi vào, đánh trận trong lịch sử không có đại chiến, vô số sinh linh đồ thán, chảy máu ngàn dặm!"

	Chu viện trưởng nghiêm túc trịnh trọng dặn dò.

	Phương Thần tâm là tốt , nhưng có một số việc, thật sự là quá nguy hiểm, nếu không, Kuznetsov tỷ muội hạm hắn không nghĩ biện pháp cho kéo trở về?

	Chẳng lẽ hắn không biết, Kuznetsov tỷ muội hạm ở đâu sao?

	Nói cái không dễ nghe , Kuznetsov tỷ muội hạm kéo về tới khả thi báo cáo, cùng với tác dụng trọng yếu, còn có sẽ dẫn tới biến hóa như thế nào, các loại các dạng tài liệu, ở tương quan phương diện trọn vẹn đống một cái rương.

	Nếu không có cái rương này tài liệu, chúc bằng làm sao sẽ biết Kuznetsov tỷ muội hạm chuyện.
Kết chương.