Chương 1198 : Hãm sâu tử cục.
Lấy Già Long chi lực khống chế Thần Giản, uy lực quả thực hủy thiên diệt địa.

	Hợp thể đỉnh phong tu sĩ đều gánh không được.

	Đương nhiên chủ yếu vẫn là Long Diêm Xuyên quá kiêu ngạo, hắn bị Lâm Tịch lời nói chọc giận, tăng thêm tự thân cảnh giới càng cao, cho nên căn bản không nghĩ tới muốn tránh né.

	Ngạnh kháng Thần Giản, vô cùng ngu xuẩn.

	Nếu như Long Diêm Xuyên lựa chọn tránh né, Lâm Tịch kỳ thật không có cách nào đánh bại hắn.

	Thần Giản tiêu hao rất lớn, Lâm Tịch không dám vận dụng quá nhiều lần.

	Nhưng Long Diêm Xuyên không có tránh, tại vạn chúng chú mục bên dưới, tại Lâm Tịch loại này "Vũ nhục " Thần Đế Môn dưới tình huống, hắn không thể tránh, hắn nhất định phải lấy cường thế nhất tư thế giết Lâm Tịch mới có thể.

	Cho nên hắn thua.

	Thân thể tại Thần Giản lực lượng lan tràn bên dưới dần dần sụp đổ, chỉ có thể dựa vào Đế tỉ trấn áp thương thế, mới có thể trước mặt cam đoan thương thế không tiếp tục chuyển biến xấu.

	"Cút đi, có chút trướng ta sẽ tìm tới cửa đi từ từ tính."

	Câu nói này truyền đến Long Diêm Xuyên trong tai, trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

	Ngươi đem ta đánh thành dạng này, còn muốn tới cửa tìm ta tính sổ?

	Cái này còn có thiên lý hay không.

	"Môn chủ đại nhân! " Thần Đế Môn các tu sĩ tụ tập lên tới, đỡ Long Diêm Xuyên.

	Bọn hắn cả kinh thất sắc, đại khái là không nghĩ tới môn chủ đại nhân thương thế nghiêm trọng như vậy.

	Quỷ Uyên truyền nhân có thực lực mạnh như vậy?

	Cái này cùng truyền thuyết không hợp a.

	Linh giới quá lớn, Bắc Cương quá lớn, tin tức truyền đưa tự nhiên cũng là có thời gian hạn định tính, mà lại Quỷ Uyên truyền nhân cũng không phải danh chấn thiên hạ đại nhân vật, cho nên có chút người thậm chí là trước đây không lâu mới nghe nói Quỷ Uyên truyền nhân sự tích.

	Có người hô to: "Nhanh, giúp môn chủ ổn định thương thế!"

	Mọi người lập tức kịp phản ứng, nhao nhao tế ra chính mình Đế tỉ.

	Mãnh liệt Long khí đan xen hội tụ, rót vào Long Diêm Xuyên thể nội, Long Diêm Xuyên sắc mặt cuối cùng hơi chút khá hơn một chút, nhưng nghĩ muốn triệt để khôi phục chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

	"Quỷ Uyên truyền nhân! " Thần Đế Môn tu sĩ nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta cùng tiến lên, cho môn chủ báo thù!"

	Quần tình xúc động.

	Lâm Tịch lúc này chính thức trở thành Thần Đế Môn cái đinh trong mắt.

	Muốn trừ chi cho thống khoái.

	Nhưng Long Diêm Xuyên nhưng gầm nhẹ nói: "Tất cả dừng tay."

	Mọi người ngừng lại, nghi hoặc nhìn về môn chủ.

	"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn. " Long Diêm Xuyên thở dốc có chút nặng nề gấp gáp: "Cũng chờ một chút, hắn, sống không được bao lâu."

	Thần Đế Môn chuyến này bên trong còn có hai vị hợp thể sơ giai tu sĩ, nhưng liền môn chủ đều bại, hai người bọn họ hiển nhiên cũng không có thể là Quỷ Uyên truyền nhân đối thủ.

	Nhưng tăng thêm những người khác, tựu tính Quỷ Uyên truyền nhân lợi hại hơn nữa a, cũng tất nhiên sẽ bị bọn hắn áp chế.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Thế nào, ngươi chuẩn bị nhìn ta chằm chằm đem ta trừng chết?"

	"Ngươi cho rằng chỉ có ta Thần Đế Môn người sao. " Long Diêm Xuyên sượt qua máu trên khóe miệng, lạnh nhạt nói: "Ta không biết những này người áo vàng vì cái gì để ý như vậy ngươi, nhưng hôm nay, ngươi tai kiếp khó thoát."

	Thần Đế Môn người dừng lại xông đi lên bước chân, mà là phân tán ra ngăn chặn Lâm Tịch khả năng chạy trốn con đường.

	Nếu có càng ổn thỏa biện pháp, kia dĩ nhiên không cần thiết liều mạng.

	Bọn hắn chỉ cần mắt lạnh nhìn Lâm Tịch làm sao chết đi liền đủ.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Còn có ai?"

	Long Diêm Xuyên không có trả lời, mà lại cư cao lâm hạ nhìn xem Lâm Tịch, như là nhìn một cỗ thi thể, cho dù bại, hắn cũng là cao ngạo đế vương.

	Lúc này, kim quang lần nữa nhấc lên.

	"Ha ha ha ha, Thần Đế Môn cũng tại? Thật là khéo a. " cởi mở tiếng cười truyền tới, một cái cao lớn thân ảnh đạp không mà tới, mặt chữ quốc, ngũ quan bình thường, khí tức nhưng hùng hậu khiến người ngạt thở, lộ ra một cỗ cùng tầm thường tu sĩ bất đồng bưu hãn khí chất.

	Hậu Thổ Tông đại trưởng lão Hồ Thiên Can đến.

	Phía sau hắn tự nhiên còn đi theo rất nhiều Hậu Thổ Tông tu sĩ.

	"Kia cái gì Quỷ Uyên truyền nhân tại nơi nào? Mau chạy ra đây cho lão tử giết, giết hết ta còn có việc muốn làm đây! " Hồ Thiên Can kéo cuống họng hô to.

	Long Diêm Xuyên nhướng mày, trong mắt lộ ra mấy phần căm ghét.

	Hồ Thiên Can nhạy bén chú ý tới Long Diêm Xuyên, nhếch miệng cười to: "Đây không phải Long bệ hạ sao, làm sao bị thương thành dạng này, nên sẽ không bị Quỷ Uyên truyền nhân đả thương a."

	"Hừ, quản tốt chính ngươi. " Long Diêm Xuyên cười lạnh.

	Hồ Thiên Can có chút kinh ngạc.

	Thừa nhận?

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân lợi hại như vậy sao.

	Đúng rồi, nếu như thực lực rất yếu mà nói, những này người áo vàng cũng không cần thiết tìm Hậu Thổ Tông hỗ trợ.

	Chớ nhìn hắn thô kệch lỗ mãng, trên thực tế tâm tư tỉ mỉ.

	Hồ Thiên Can ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân: "Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân?"

	"Không tệ. " Lâm Tịch liếc xéo: "Ngươi cũng là người áo vàng tìm đến giết của ta? Nhìn tới cũng là chịu qua người áo vàng ân huệ, săn giết bao nhiêu phi thăng giả?"

	Hồ Thiên Can sững sờ, trong mắt lóe lên mấy phần kiêng kỵ.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch lên tới liền như thế chất vấn.

	Trách không được người áo vàng muốn giết hắn.

	Hồ Thiên Can cho là mình biết người áo vàng đối Quỷ Uyên truyền nhân hận thấu xương nguyên nhân.

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. " Hồ Thiên Can hững hờ nói: "Cái gì phi thăng giả."

	Lâm Tịch lười nhác tranh luận: "Muốn giết ta tựu động thủ a, ta liền ở ngay đây."

	"Còn rất hung hăng, đời ta bội phục nhất hung hăng người. Bất quá không vội vã, đang chờ đợi, thời gian rất dài, để ngươi sống lâu một hồi."

	Hồ Thiên Can cười híp mắt trả lời.

	Hắn xa không có bề ngoài thoạt nhìn như vậy lỗ mãng.

	Hắn rõ ràng, nếu như sự tình đơn giản như vậy, người áo vàng căn bản liền sẽ không tìm đến Hậu Thổ Tông.

	Chính mình cùng Thần Đế Môn đám kia đồ đần cũng không đồng dạng.

	Cho nên hắn càng muốn ổn thỏa một điểm.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia mê hoặc, sau đó rêu rao giễu cợt nói: "Chỉ những thứ này chí khí?"

	Hồ Thiên Can trong lòng dâng lên nộ khí, Hậu Thổ Tông những người khác cũng bắt đầu phẫn nộ.

	Nhưng bọn hắn cũng không có phát tác, phỏng đoán đã sớm đạt thành một loại nhận thức chung.

	Lại một lát sau, kim quang bên trong lại có không ít tu sĩ bay tới, khí tức tất cả đều không yếu, bọn hắn đem Lâm Tịch bao bọc vây quanh.

	Những người này không thiếu hợp thể tu sĩ, toàn là theo các nơi chạy tới đại tông môn tu sĩ.

	"Hắc hắc, quả nhiên người đến, người áo vàng đối ngươi cũng thật là rất coi trọng. " Hồ Thiên Can tiếu dung từ từ lạnh lùng: "Quỷ Uyên truyền nhân đúng không? Nhìn ta không đem ngươi đầu vặn xuống tới làm cái bô!"

	Nơi xa kim quang càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng nhiều người áo vàng tụ tập.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Các ngươi một đám đồ đần chính là tới trì hoãn thời gian pháo hôi mà thôi, các ngươi tựu không nghĩ tới vì cái gì người áo vàng không dám tới bắt ta, ngược lại phái các ngươi tới?"

	Mọi người có chút sửng sốt.

	"Cùng lắm thì là có Bán Thánh cấp bậc tồn tại che chở mà thôi."

	Hồ Thiên Can cười to: "Thế nhưng là che chở người của ngươi đây? Làm sao chậm chạp không xuất hiện? Nên sẽ không không ở bên người ngươi a, hù dọa người là không có ích lợi gì."

	"Đối phó các ngươi, một mình ta là đủ. " Lâm Tịch đầy mặt đều là xem thường.

	Lời này vừa ra, trong nháy mắt chọc giận toàn trường.

	Tại tràng tu sĩ đều là đến từ các nơi đại tông môn, danh môn đại phái, thanh danh hiển hách, truyền thừa cũng là cực kỳ cường đại công pháp.

	Quỷ Uyên truyền nhân danh tiếng mặc dù có chút dọa người, nhưng còn chưa đủ lấy chấn nhiếp bọn hắn.

	Chính như Long Diêm Xuyên nói tới.

	Quỷ Uyên lực lượng chưa hề kéo dài đến ngoại giới.

	Cho nên nói, bọn hắn căn bản không có gì tốt sợ hãi.

	"Giết hắn. " Long Diêm Xuyên đã sớm đã đợi không kịp, lạnh lùng khạc lời, Long khí lao nhanh, ra lệnh một tiếng, sở hữu Thần Đế Môn tu sĩ không chút do dự tế ra pháp bảo sát tướng mà đi.

	Hậu Thổ Tông các cái khác tông môn tu sĩ cũng không lại chờ đợi, nhao nhao tế ra pháp bảo thần thông, chuẩn bị đem Quỷ Uyên truyền nhân trực tiếp chém giết.

	Giết một cái Quỷ Uyên truyền nhân mà thôi.

	Nếu là lại sợ đầu sợ đuôi đi xuống, vậy chẳng phải là muốn bị thiên hạ chế nhạo?
Kết chương.