Chương 348 : Ước Ao Cùng Tán Thành.
"Ngươi 'Thủy Mẫu nguyên cương' bị Khấu Trùng Tuyết từ bản nguyên hóa thân trên tróc ra?"

	Đối mặt Huyền Lộc lão tổ hỏi dò, Vân Lộc lão tổ vẻ mặt buồn bã, chỉ có thể thở dài một hơi.

	Huyền Lộc lão tổ trong lòng tức giận, một đạo ngũ giai thiên địa nguyên cương, coi như là Bạch Lộc phúc địa gia đại nghiệp đại, một khi tổn thất cũng gần như cắt thịt giống như.

	Huống hồ Võ Cương cảnh võ giả trong cơ thể bản nguyên nguyên cương trực tiếp quan hệ đến tự thân tu vị võ đạo cùng với thực lực cao thấp.

	Vân Lộc lão tổ nguyên vốn đã có ba đạo bổn nguyên nguyên cương, luận cùng thực lực tu vi chỉ đứng sau Huyền Lộc lão tổ, dù là ở toàn bộ Thương Vũ giới, ở thiên ngoại Khung Lư, đều là tính đến cao thủ.

	Bây giờ một đạo bổn nguyên hóa thân bị tróc ra, Vân Lộc lão tổ tất nhiên chiến lực tổn thất lớn, cái này trực tiếp quan hệ đến Bạch Lộc phúc địa thực lực tổng hợp giảm và tăng, không thể kìm được Huyền Lộc lão tổ vô cùng đau đớn.

	Thế nhưng trên thực tế Huyền Lộc lão tổ trong lòng mình ngoại trừ bị người lột bỏ một tầng tu vị xấu hổ ở ngoài, nhưng trong lòng cũng không thiếu oán niệm: Nếu không phải là Huyền Lộc lão tổ ở cái này các loại thời khắc mấu chốt lại còn ở tại thiên ngoại Khung Lư, mà không phải cùng bọn họ cùng tọa trấn phúc địa, lần này lại sao sẽ phải gánh chịu tổn thất lớn như thế?

	Đương nhiên, khinh địch là tất cả mọi người sự tình, ai có thể nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết không chỉ sẽ xuất hiện, hơn nữa còn bảo lưu mạnh mẽ như vậy chiến lực?

	"Phiền phức a!"

	Huyền Lộc lão tổ cũng không chú ý lên chỉ trích Huyền Lộc lão tổ làm việc bất lợi, cùng với thương tiếc chính mình phúc địa tổn thất, mà là giọng nói sâu xa nói: "Tuy rằng không biết hắn dùng biện pháp gì, giải quyết nguyên bản hầu như không thể chữa trị thương thế, nhưng khôi phục thực lực Khấu Trùng Tuyết, chắc chắn sẽ khiến thiên ngoại Khung Lư lại nổi sóng! Huống hồ 'Thủy Mẫu nguyên cương' ở tay, hắn nói không chắc còn có thể cố gắng tiến lên một bước. . . Khà khà, đây chính là tư địch! Nghĩ đến bản phái bây giờ ở thiên ngoại Khung Lư dĩ nhiên thành chuyện cười!"

	Hoa Lộc phu nhân thấy được Vân Lộc lão tổ càng ngày càng lúng túng, vội vàng nói: "Sư huynh, coi như Khấu Trùng Tuyết khôi phục thực lực, cái kia sốt ruột cũng không nên chỉ ta phái Bạch Lộc một nhà chứ? Lúc trước ở thiên ngoại Khung Lư khắp nơi cao thủ có thể liên thủ phục kích hắn một lần, tự nhiên cũng có thể phục kích hắn lần thứ hai!"

	Huyền Lộc lão tổ liếc bên người vị sư muội này một chút, không nhịn được mang theo vài phần trách cứ giọng nói: "Ngươi coi Khấu Trùng Tuyết là ngốc? Đồng dạng địa phương có thể làm cho hắn té ngã hai lần? Huống hồ ngươi cho rằng cái kia Khấu Trùng Tuyết ở thiên ngoại Khung Lư liền không có bằng hữu sao?"

	Nhìn vị này từ nhỏ bị che chở, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng tu luyện đến ngũ trọng thiên, ở giữa hầu như không có chịu đến qua bất kỳ kiếp nạn tiểu sư muội, Huyền Lộc nguyên bản tức giận đúng là tản đi không ít, không khỏi hoãn hoãn giọng nói, nói tiếp: "Lần trước phục kích đã để không ít người có không ít lời bàn tán, cái kia vẫn là ở Khấu Trùng Tuyết hầu như trọng thương sắp chết, hầu như trở thành phế nhân tình huống xuống, rất nhiều người mượn gió bẻ măng không muốn đứng ra duyên cớ. Bây giờ Khấu Trùng Tuyết chiến lực vẫn còn, tuy còn không biết hắn cụ thể khôi phục mấy tầng bản lĩnh, nhưng lần này từ ta Bạch Lộc phúc địa toàn thân trở ra, tất nhiên lại lần nữa danh lan truyền thiên hạ, như vậy hắn trước đây những kia nhân tình, quan hệ, đồng đạo, tự nhiên cũng là có thể sử dụng đến!"

	Hoa Lộc phu nhân ầm ừ nói không ra lời.

	Một bên Vân Lộc thấy thế, nói: "Sư huynh, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Huyền Lộc lão tổ thuận miệng nói: "Trước tiên cẩn thủ sơn môn đi, ta lại đi thiên ngoại Khung Lư một chuyến!"

	Hoa Lộc phu nhân không nhịn được nói: "Sư huynh, cái này thời điểm ngươi còn muốn rời khỏi a? Vạn nhất cái kia Khấu Trùng Tuyết. . ."

	Huyền Lộc lão tổ lúc này không khách khí nữa, thấp trách mắng: "Nếu như các ngươi ở có phòng bị tình huống xuống, còn có thể lại lần nữa bị Khấu Trùng Tuyết xông tới, vậy thì cái gì đều đừng làm, giải tán phái Bạch Lộc, đem phúc địa chắp tay dâng cho người đi!"

	Dứt lời, Huyền Lộc lão tổ thân hình lóe lên, người đã biến mất không thấy.

	Vân Lộc thấy Hoa Lộc trên mặt vẫn có vẻ lo âu, nói: "Sư muội yên tâm đi! Trước cái kia Khấu Trùng Tuyết mặc dù có thể xông tới, kỳ thực là đuổi theo cấp đến hai giới bản nguyên đuôi, mà người này lại lấy 'Thủy Mẫu nguyên cương' khí tức lẫn lộn phán đoán của ta, do bất cẩn lúc này mới để hắn trộm. Kỳ thực lấy ngươi ta liên thủ chi đủ sức để chiến hắn, nếu là lại mượn phúc địa nơi, càng là đủ để áp chế hắn! Bản phái phúc địa cũng không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy!"

	Hoa Lộc phu nhân cái này thời điểm chợt mở miệng nói: "Sư huynh, kỳ thực ta ngược lại có chút ước ao hắn!"

	"Cái gì?" Vân Lộc lão tổ có chút không rõ vì sao.

	Hoa Lộc phu nhân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư huynh, Khấu Trùng Tuyết là có thể tự mình tiến vào Ký Châu chứ?"

	Vân Lộc lão tổ nghe vậy sắc mặt khẽ thay đổi, không có tiếp lời của nàng.

	Hắn cho rằng Hoa Lộc phu nhân là muốn nói, lần này Khấu Trùng Tuyết đến vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân cùng một cái thần binh, nếu là lần sau bản thể hắn đích thân tới Ký Châu, lại nên làm sao chống đối?

	Nào đoán được Hoa Lộc phu nhân lại phảng phất không nhìn thấy sư huynh mình có chút khó coi vẻ mặt giống như, mà là nói: "So với hắn, chúng ta phần lớn thời gian lại cũng bị cầm cố ở cái này phúc địa ở trong, mặc dù tình cờ ra ngoài, cũng chỉ có thể ở Ký Châu cảnh nội, hoặc là đi tới thiên ngoại Khung Lư."

	Vân Lộc nói: "Việc đã đến nước này, sư muội chớ làm khác niệm!"

	"Ta biết!"

	Hoa Lộc phu nhân mỉm cười, nói: "Chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc nuối thôi, kỳ thực năm đó ta là có cơ hội tiến hành loại này thử nghiệm, có thể cuối cùng vẫn là sợ sệt thất bại, mượn phúc địa lực lượng bổn nguyên!"

	. . .

	Lại nói Khấu Trùng Tuyết mượn "Thủy Mẫu nguyên cương" lực lượng, chẳng những có thể ở thời gian dài hơn bên trong duy trì chiến lực, càng làm cho hắn thành công đột tiến Bạch Lộc phúc địa, thậm chí ở cuối cùng còn có thể mượn nó thong dong thoát thân.

	U Tuyết kiếm theo khi đến con đường trở lại, mà ở hắn sau khi trải qua, rồi lại đem ven đường Bạch Lộc phúc địa làm vì mưu đồ U Châu tất cả bố trí tất cả đều phá hư.

	Lòng đất thủy mạch linh huyệt ở trong.

	Chính ở một bên mượn tinh khiết phúc địa bản nguyên tu bổ tứ phương bi thân bia trên vết rách, vừa quan sát đối diện Thương Phái xung kích tứ trọng thiên quá trình Thương Hạ, nhạy cảm nhận ra được từ lòng đất thủy mạch hạ du đường sông bên trong nghịch lưu xông tới phúc địa bản nguyên biến hóa.

	Thương Hạ chính đang tại phỏng đoán Khấu Trùng Tuyết ở Bạch Lộc phúc địa đến tột cùng làm ra cái gì cảnh tượng hoành tráng, sao đến vọt tới bản nguyên đột nhiên gấp bội giống như, chẳng lẽ sơn trưởng lão nhân gia người hủy đi nhân gia cả tòa Bạch Lộc phúc địa?

	Nhưng là ở hắn mù cân nhắc thời điểm, U Tuyết kiếm ngâm nga đã mang theo bén nhọn âm khiếu, từ sông ngầm hạ du đường sông từ xa đến gần cấp tốc mà tới.

	Dù là lúc này U Tuyết kiếm kỳ thực khoảng cách Thủy mạch linh huyệt vẫn còn có cực xa một khoảng cách, nhưng bực này mạnh mẽ âm khiếu cũng đã dường như mũi khoan giống như, nhắm Thương Hạ trong đầu đâm.

	Thương Hạ thấy thế ngược lại không quá lo lắng cho mình, trái lại là đem ý chí võ đạo trong nháy mắt kéo dài tới Thương Phái chu vi.

	Quả nhiên, mới vừa vượt qua tứ trọng thiên nguy hiểm nhất giai đoạn Thương Phái, ở cái này các loại kiếm rít quấy rầy phía dưới, rất nhanh liền mặt lộ vẻ vẻ thống khổ , liên đới quanh thân khí tức đều đi theo trở nên bất ổn.

	Thương Hạ vội vã thử nghiệm lấy tự thân ý chí võ đạo ở Thương Phái quanh người hình thành một cái lồng, đem truyền đến tiếng rít thanh âm làm hết sức che đậy ở bên ngoài.

	Nguyên bản mặt lộ vẻ vẻ thống khổ Thương Phái rất nhanh liền một lần nữa bình tĩnh lại.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Thương gia lại nhiều hơn đi ra một cái Võ Sát cảnh cao thủ, đã là xác định không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ khi nghe đến kiếm rít truyền đến thời điểm, cũng đã biết Khấu Trùng Tuyết Ký Châu hành trình dĩ nhiên viên mãn, từ Bạch Lộc phúc địa ở trong lấy ra bản nguyên nguồn gốc e sợ cũng phải tiếp cận kết thúc.

	Thương Hạ trên mặt mang theo tiếc nuối, có chút chưa hết thòm thèm chậc chậc lưỡi.

	Trong đầu, tứ phương bi bởi vì thôi diễn Tam Tài cảnh thần thông "Kinh Thiên Nhất Thương" tạo thành mới vết rách, lại cũng không có tu bổ xong xuôi, đến nay vẫn có thân bia độ dài một phần ba vết rạn nứt lưu lại ở phía trên.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi có chút nhụt chí!

	Tiêu hao như vậy lượng lớn bản nguyên, cuối cùng lại liền một cái vết rạn nứt đều chưa từng tu bổ xong xuôi.

	Lần sau lại có thêm bực này có thể tùy ý lấy ra thiên địa bản nguyên cơ hội, còn không biết phải tới lúc nào.

	Hơn nữa Thương Hạ hầu như đã có thể kết luận, theo hắn tự thân tu vị từng bước một tăng lên, tứ phương bi mỗi một lần tiến hành thần thông, cùng với tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, tạo thành tự thân tiêu hao liền càng lớn!

	Nếu như Thương Hạ không thể tiếp tục đối với tứ phương bi tiến hành tu bổ, như vậy tứ phương bi tất nhiên sẽ lần tiếp theo, hoặc là lại lần sau thôi diễn ở trong hoàn toàn tan vỡ.

	Mà một khi toà này xuất hiện ở tự thân đầu óc ý thức ở trong thân bia sụp đổ, như vậy Thương Hạ chính mình hạ tràng cũng có thể tưởng tượng được.

	Nghĩ đến những thứ này, Thương Hạ biểu hiện liền khó miễn sẽ trở nên biến ảo không ngừng, cho tới hắn căn bản không có ý thức được, dưới đất đường sông bên trong kiếm rít đã sớm dẹp loạn, Thủy mạch bên trong nghịch trào mà lên bản nguyên chính đang tại trên diện rộng hạ thấp, nồng nặc sương mù chính đang tại tiêu tan, cả tòa Thủy mạch linh huyệt đều bình tĩnh lại, chỉ còn dư lại sông ngầm dưới lòng đất róc rách tiếng nước.

	Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác kinh sợ, đã thấy Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân chẳng biết lúc nào đã lại xuất hiện ở linh huyệt trong, mà cổ kính U Tuyết kiếm lại bị hắn trở tay nắm giữ, chắp sau lưng.

	"Sơn trưởng!"

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên.

	Khấu Trùng Tuyết khoát tay áo một cái, ánh mắt lại rơi vào một bên hắn đối diện Thương Phái trên người: "Ngươi đem Huyền Thủy Âm Sát cùng cái kia bình tiến giai dược tề dùng ở trên người người này? Xem ra ngươi cùng nàng quan hệ không ít nha!"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói nghe vào rất là ung dung, không biết có hay không là bởi vì hắn lần này Ký Châu hành trình cực kỳ thuận lợi, hay là bởi vì hắn căn bản sẽ không giảng chút chuyện nhỏ này để ở trong mắt.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Vị này chính là đệ tử bổn gia Tam cô, không tính người ngoài."

	Khấu Trùng Tuyết "Ồ" một tiếng, nhìn thêm Thương Phái một chút, tùy ý nói: "Có chút ấn tượng, lúc trước cùng gia gia ngươi làm lộn tung lên, rời nhà trốn đi chứ? Nàng chính là bị ngươi tìm về đến?"

	Thương Hạ đoán không được Khấu Trùng Tuyết là có ý gì, nhưng lại không dám tùy ý nói dối, vì vậy nói: "Tam cô hai mươi năm qua vẫn ở U Yến thập bát kỵ bên trong làm ghế gập."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy gật gật đầu, nói: "Như vậy ngược lại cũng không tính lãng phí!"

	Không lý do, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên có một loại khoan khoái cảm giác, phảng phất thông qua cái gì thử thách.

	Có thể trước rõ ràng hắn không có bất kỳ cảm giác nguy hiểm mới đúng.

	Chẳng lẽ nói là bởi vì hắn "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" vừa mới vừa nhập môn duyên cớ?

	Bất quá Thương Hạ cũng là tâm tư thông suốt hạng người, rất nhanh liền ý thức được loại kia cảm giác quái dị khởi nguồn.

	Khấu sơn trưởng vừa bắt đầu tựa hồ là đối với ta đem tiến giai dược tề cùng thiên địa linh sát bực này cơ duyên, lập tức giao cho Thương Phái mà bất mãn, dù là nàng chính là ta bổn gia cô cô!

	Nhưng khi nghe đến Thương Phái hai mươi năm qua vẫn ở U Yến thập bát kỵ thời điểm, mới nói "Không tính lãng phí', cái này xem như là nhận rồi Thương Hạ tặng cho cơ duyên trợ Thương Phái tiến giai tứ trọng thiên cử động?

	Từ một điểm này trên xem, Khấu sơn trưởng hiển nhiên biết U Yến thập bát kỵ.

	Mà ngay tại lúc này, chợt nghe Khấu Trùng Tuyết nói: "Tam giai đại thành, bản nguyên no đủ, quanh thân linh cơ phun trào, khí cơ cùng thiên địa hòa vào nhau, ngươi đây là đến lĩnh ngộ thần thông biên giới? Đến, đâm lão phu một thương!"
Kết chương.