Chương 608 : Hư Không Kéo.
Thông U đại lục hòn đảo lúc trước từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm , bởi vì tứ phương bi tham gia, làm cho Thông U đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên hầu như vượt qua vốn có tính toán gấp đôi.

	Những thứ này bị rút lấy thiên địa bản nguyên cuối cùng đều bị tồn trữ tại làm cái này bảo vệ đại trận hạt nhân đợi đến Cửu Hoa Ngọc trận bàn ở trong, dùng để cung cấp Thương Bác xung kích Võ Cương cảnh tác dụng.

	Cứ việc tất cả mọi người đều biết, Thương Bác xung kích ngũ trọng thiên bất luận thành công hay không, nhiều như vậy thiên địa bản nguyên khẳng định lấy dùng bất tận.

	Nhưng dù cho như thế, chỉ vì xung kích ngũ trọng thiên tính đặc thù, Thông U lục đảo trên tất cả mọi người cũng không dám dễ dàng vận dụng Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên.

	Thậm chí Thông U đại lục hòn đảo muốn kéo dài trận pháp dị thuật "Không Sơn" thời gian duy trì, cùng với lại một lần bắt đầu dùng "Không Sơn", còn cần Thương Hạ ngoài ngạch đem được đến ngọc bích mảnh vỡ thêm tiến vào.

	Thương Hạ trong cơ thể thương thế chưa hồi phục, sát nguyên tiêu hao hết, cũng không phải là không có đánh qua Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên chủ ý, có thể đang nghe nói việc quan hệ tổ phụ xung kích ngũ trọng thiên, lại cũng không thể không đánh trống lui quân.

	Nhưng mà ngay khi vừa nãy Thương Bác khí cơ bắn ra, cứ việc chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, hơn nữa không có ai biết hắn tiến giai ngũ trọng thiên đến tột cùng thành công hay không, nhưng Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên, lại vì vậy mà lượng lớn tán tràn ra tới, lập tức khiến Thương Hạ nắm đến cơ hội.

	Nếu Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên không có thể sử dụng, vậy này chút tán tràn ra tới mà lại đã mất đi sự khống chế thiên địa bản nguyên, lẽ nào cũng không thể dùng?

	Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là hơi suy nghĩ, những thứ này ở ngoài tràn ra tới thiên địa bản nguyên, nhất thời được tứ phương bi dẫn dắt, dồn dập hướng về Thương Hạ tụ tập mà tới.

	Thương Hạ trước đã từng chịu đến thiên địa bản nguyên nhiều lần giội rửa thể phách, lúc này lại như là một khối bị chen khô rồi miếng xốp rửa chén giống như, tham lam hấp thu mỗi một tia mỗi một sợi tinh khiết thiên địa bản nguyên, trong cơ thể "Luân Hồi công" càng là đã vận chuyển tới cực hạn, đem những này thiên địa bản nguyên sau khi luyện hóa, dùng để tẩm bổ nội phủ thương thế, trong cơ thể đã khô cạn sát nguyên càng là được đến nhanh chóng bổ sung.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, Thông U đại lục hòn đảo bên trên nguyên bản ba viên quang toa đi vào phương hướng, đột nhiên liên tục truyền đến kịch liệt rung động, thậm chí làm cho cả tòa Thông U đại lục hòn đảo đều đi theo ở giữa hư không có một loại bồng bềnh cảm giác.

	Đại lục hòn đảo ở ngoài, chính ở giữa hư không cùng Linh Dụ giới cao thủ chém giết Vân Tinh, Yến Tố Nga mấy người lại là nhìn ra thấy rõ ràng.

	Ở cái kia ba đạo quang toa đi vào đại lục hòn đảo ba phương hướng khu vực biên giới sau khi, nhất thời liền có từng tầng từng tầng tua vòi hướng về đại lục hòn đảo bên trong kéo dài.

	Cùng lúc đó, ngay vừa bắt đầu cái kia một bó cột sáng truyền đến sâu trong hư không, đột nhiên lại có ba đạo quang sách kéo dài mà tới, phân biệt thăm dò vào ba viên quang toa đi vào dưới nền đất ở trong.

	Ở luân phiên bị thương nặng sau khi, vẫn cứ bảo đảm có phương viên ngàn dặm lục địa đại lục hòn đảo, vào đúng lúc này lại như là một toà bị dây thừng hệ ở biên giới to lớn cân bàn, ở giữa hư không qua lại đung đưa đồng thời, còn đang bị dần dần nắm chặt quang sách hướng về sâu trong hư không kéo mà đi.

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga ngay đầu tiên liền nỗ lực đem cái kia ba đạo liên tiếp Thông U đại lục hòn đảo cùng sâu trong hư không quang sách chặt đứt, nhưng mà Linh Dụ giới ba vị cao thủ hiển nhiên sẽ không để cho hai người dễ dàng thực hiện được.

	Liễu Thanh Lam, Nhậm Bách Niên mấy người cũng nỗ lực dựa vào trận pháp lực lượng, nghĩ muốn đem ba đạo quang toa hoàn toàn chặt đứt, nhưng mà bất kể là bọn họ bất luận một ai, hay hoặc là mọi người liên thủ, đối với ba đạo quang sách thương tổn dĩ nhiên giữ gìn kỳ diệu.

	Mà liền ở Thông U mọi người nỗ lực chặt đứt quang sách đồng thời, cái kia ba đạo quang sách lại lại lần nữa co rút lại, Thông U đại lục hòn đảo ở giữa hư không lại lần nữa bị bắt kéo rất dài một khoảng cách.

	Bất quá Linh Dụ giới lần này nhằm vào Thông U đại lục hòn đảo tập kích tựa hồ cũng xuất hiện một chút bất ngờ.

	Cái kia ba đạo quang toa nguyên bản là hướng về phía đại lục hòn đảo trung ương hạch tâm nhất nơi mà đi, sau đó lại ở sâu dưới lòng đất tiến hành cắt chém, đợi đến quang sách hàng lâm phía dưới, liền có thể đem một toà đại lục hòn đảo tinh hoa nhất ngưng tụ nơi vùng đất trung tâm, từ đại lục hòn đảo bên trên đào ra cũng mang đi.

	Nhưng mà cái kia ba đạo quang toa ở phá tan bảo vệ đại trận trận màn sau khi, lại được Thương Bác xung kích ngũ trọng thiên bắn ra khí cơ kích, lập tức rải rác ở khoảng cách đại lục hòn đảo trung ương bên ngoài bảy, tám trăm dặm khu vực biên giới.

	Ba viên quang toa vững vàng đinh trong lòng đất, lại không thể đem Thông U đại lục hòn đảo từ dưới nền đất cắt chém ra một cái phạm vi hơn bảy trăm dặm hố to, mà ở quang sách buông xuống cùng quang toa tiếp tục sau khi, kéo liền không còn là đại lục hòn đảo hạt nhân phạm vi mấy dặm tinh hoa nơi, mà là cả một tòa phạm vi gần ngàn dặm Thông U đại lục hòn đảo.

	Dựa theo Linh Dụ giới võ giả kế hoạch, bọn họ mai phục tại nơi này cướp bóc Thương Vũ, Thương Linh hai giới đại lục hòn đảo hạt nhân tinh hoa hội tụ nơi, nguyên bản phải là là một cái cực kỳ mau lẹ quá trình mới đúng, nhưng chưa từng nghĩ ở Thông U đại lục hòn đảo nơi này xảy ra sự cố.

	Độn Không toa cùng Duệ Không tác không thể kéo ra bọn họ trận pháp hạch tâm, lại kéo cả tòa Thông U đại lục hòn đảo, cho tới Duệ Không tác co rút lại tốc độ đại đại trì hoãn, cái này không thể nghi ngờ lại để cho Vân Tinh các loại Thông U võ giả tiếp tục giãy dụa cơ hội.

	Vân Tinh ở trong hư không rống to: "Liên lạc tới cái gì?"

	Đại lục hòn đảo trung ương vùng đất trung tâm truyền đến Sở Gia tiếng nói lo lắng: "Trận pháp bị quấy rầy rồi, cái kia ba cái quang sách, mau chóng chặt đứt cái kia ba cái quang sách, chúng nó chính đang tại cầm cố Cửu Hoa Ngọc trận bàn!"

	Yến Tố Nga liền vào lúc này đột nhiên hét dài một tiếng, sau lưng một cái cực lớn Huyết Yến pháp tướng ngưng tụ mà thành.

	Nguyên bản đang cùng trong đó một cái Linh Dụ võ giả dây dưa Vân Tinh, cũng theo đột nhiên bạo phát, từ Yến Tố Nga hai tên đối thủ ở trong mạnh mẽ kéo một người lại đây.

	Yến Tố Nga đối thủ thiếu một người, còn lại một người không còn hơi sức ngăn cản bạo phát sau Yến Tố Nga, chỉ có thể mắt thấy nàng Huyết Yến pháp tướng lăng không vung múa hai cánh, trong nháy mắt mấy chục đạo lưỡi dao đồng thời chém xuống, ba cái Duệ không quang tác bên trong một cái lúc này bị chém đứt, bị lăng không kéo Thông U đại lục hòn đảo nhất thời nghiêng.

	Mà ở lấy tứ giai thần thông chặt đứt cái này một cái quang sách sau khi, Yến Tố Nga tựa hồ cũng đã tạm thời dùng hết khí lực, không có sẽ cùng Linh Dụ giới cao thủ quá nhiều dây dưa, mà là lắc mình trở về đại lục hòn đảo bên trên , tương tự mượn lực trận pháp chống đối Linh Dụ giới cao thủ dây dưa.

	Cũng là ở Yến Tố Nga chặt đứt độn không quang sách đồng thời, nỗ lực ngăn cản hai vị Linh Dụ giới cao thủ Vân Tinh cũng chống được cung giương hết đà, cuối cùng chịu đối phương một chưởng, lấy trọng thương thổ huyết mà đánh đổi, hầu như là từ giữa hư không rơi trở về đại lục hòn đảo bên trên.

	Nhưng mà ba cái độn không quang sách tuy rằng bị chém đứt một cái, có thể còn lại hai cái tiếp tục ở giữa hư không co rút lại, đem Thông U đại lục hòn đảo lại lần nữa hướng về sâu trong hư không kéo lấy một khoảng cách.

	Vân Tinh không lo được tự thân đã trọng thương, vừa ho ra máu vừa nói: "Hiện tại đây, nhưng là cùng Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long bọn họ liên lạc tới?"

	Cửu Hoa Ngọc trận bàn nơi tọa trấn Sở Gia vẫn chưa đáp lại, hiển nhiên vẫn cứ chưa từng liên lạc tới.

	Thông U đại lục hòn đảo vốn là ở mới vừa thoát ly lục địa mảnh vỡ mang thời điểm liền gặp phải Linh Dụ giới cao thủ phục kích, lại thêm vào cả tòa đại lục hòn đảo liên tục ba lần bị bắt kéo, vị trí không ngừng biến động, làm cho đại lục hòn đảo cùng học viện Thông U hai vị ngũ giai Lão tổ từ đầu đến cuối không có có thể ở Tinh giới giữa hư không thành lập liên hệ.

	Vân Tinh ngẩng đầu lên nhìn về phía cách đó không xa sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể sát nguyên thiếu hụt trong mắt Yến Tố Nga, đã thấy vị này lão thái thái khổ cười lắc lắc đầu, hiển nhiên đã không còn hơi sức lại chặt đứt một cái quang sách.

	Vân Tinh ánh mắt lập tức nhìn hướng về Thương Hạ vị trí, quát lớn nói: "Thương Hạ, ngươi mới vừa đang làm gì? Hắn lưu lại đưa cho ngươi linh kiếm hồ lô tại sao không cần?"

	Khấu Trùng Tuyết quả nhiên đem hắn một lần nữa đem kiếm khí phong ấn tại Thương Hạ trong tay Linh Sát hồ lô chuyện báo cho Vân Tinh, thậm chí còn nói cho nàng Linh Sát hồ lô bên trong phong ấn kiếm khí có thể phân tách sau khi nhiều lần nữa sử dụng chuyện.

	Trên thực tế, nếu như Thương Hạ ở vừa bắt đầu liền kích phát linh kiếm hồ lô, cái kia ba đạo quang toa khả năng vẫn không có tiến vào đại lục hòn đảo cũng đã bị giữa trời chém nát, tự nhiên cũng sẽ không có sau đó cả tòa Thông U đại lục hòn đảo bị bắt kéo việc.

	Liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng biết, hắn ngay lúc đó thật có chút do dự, nghĩ muốn tiết kiệm được linh kiếm trong hồ lô Khấu Trùng Tuyết phong ấn kiếm khí.

	Thương Hạ bên kia đồng dạng không có bất kỳ đáp lại.

	Liễu Thanh Lam bọn họ không cách nào chặt đứt độn không quang sách, mà mấy vị Linh Dụ giới cao thủ thấy thế liền cũng thả lỏng đối với Thông U đại lục hòn đảo đột kích gây rối, điều này làm cho Thông U lục đảo trên chúng võ giả tạm thời có cơ hội thở lấy hơi.

	"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

	Liễu Thanh Lam mới vừa thở đều khí tức, luân phiên đại chiến phía dưới, chính là dựa vào bảo vệ trận màn bảo vệ, cũng làm nàng như vậy tứ trọng thiên cao giai võ giả cảm thấy uể oải, càng không cần phải nói Thông U cái khác tu vị chỉ có một, hai tầng tứ giai võ giả.

	Đến trình độ như vậy, mỗi người đều ở dựa vào cuối cùng một hơi ở kiên trì.

	Vân Tinh trên mặt lóe qua một vệt ửng hồng, đem vọt tới cuống họng một hớp nghịch huyết mạnh mẽ nuốt trở vào, nói: "Không có biện pháp, co rút lại trận pháp bảo vệ, chuẩn bị từ bỏ tầng ngoài 500 dặm địa vực!"

	Thông U đại lục hòn đảo ở luân phiên kịch chiến phá vòng vây sau khi, nguyên bản phạm vi gần 1,700 dặm cỡ trung đại lục hòn đảo, bây giờ ở bỏ qua tầng ngoài phần lớn địa vực sau khi, liền chỉ còn dư lại bên trong, trung tầng phạm vi gần ngàn dặm địa vực.

	Bây giờ như lại trừ trung tầng 500 dặm địa vực, cả tòa Thông U đại lục hòn đảo liền chỉ còn dư lại ở trung tâm nhất phạm vi 500 dặm địa vực.

	Bất quá lúc trước cái kia ba đạo quang toa lại là đều rơi vào trung tầng địa vực, nếu như Thông U đại lục hòn đảo hoàn toàn đem bỏ qua sau khi, tầng bên trong 500 dặm phạm vi đại lục hòn đảo liền có thể thoát khỏi độn không quang sách kéo.

	"Làm sao đến mức này? Chúng ta chẳng lẽ không có thể chỉ đem cái kia ba đạo quang toa đi vào mặt đất chu vi địa vực bỏ qua rơi sao?"

	Cái này vẫn là Nhậm Bách Niên lần thứ nhất ở việc quan hệ cả tòa Thông U đại lục hòn đảo chuyện trên phát biểu ý kiến.

	Vân Tinh đối với chuyện này không có bất kỳ bất mãn, ở trải qua luân phiên đại chiến sau khi, học viện Thông U trên dưới đã không có bất kỳ lý do gì lại đối với Nhậm Bách Niên mang trong lòng phòng bị, thậm chí ở vào giờ phút này sẽ có vẻ càng coi trọng.

	Huống hồ, nói theo một ý nghĩa nào đó, lúc này Thông U đại lục hòn đảo cũng coi như là Nhậm Bách Niên chỉ có một mảnh cố thổ.

	"Không thể!"

	Vân Tinh cười khổ nói: "Nhậm huynh một lúc tự mình tọa trấn một chỗ trận pháp tiết điểm liền có thể phát hiện, cái kia quang toa ở đi vào dưới nền đất sau khi, tựa như cùng vài gốc giống như đem chu vi địa mạch quấn quanh trói chặt, như muốn đơn độc loại bỏ rất khó, mà chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí!"

	Nhậm Bách Niên nghe vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Tiểu Sở. . ."

	Vân Tinh mới vừa chuẩn bị muốn truyền âm Sở Gia, chuẩn bị co rút lại trận màn, cũng bỏ qua trung tầng 500 dặm vòng hình địa vực.

	"Không cần!"

	Thương Hạ trầm thấp mà mạnh mẽ tiếng nói bỗng nhiên truyền tới đại lục hòn đảo bên trên trong tai mỗi một người: "Còn lại hai cái quang sách ta đến chặt đứt!"
Kết chương.