Chương 2264: Sinh tử đoạt ta
 
 	Đối với Phục Ngưu Minh Tổ điều đình, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý cười cười mà thôi, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không nói lời nào, Lý Khiêm tiến lên một bước, cười khan một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Tổ tiên, cái này, việc này, ngươi xem, ngươi xem phải hay là không hòa hoãn một chút?"
 
 	Đối với Lý Khiêm mà nói, hắn cũng đương nhiên hy vọng lúc này đây phong ba có thể cùng bình giải quyết, dù sao Cuồng Đình đạo thống sớm muộn có một ngày còn là cần dung nhập Vạn Thống giới đấy.
 
 	Đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói, tương lai bất luận như thế nào, bọn hắn cuối cùng là muốn đi ra đi, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống muốn tiếp tục cường đại, muốn thực hiện phục hưng mục tiêu, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống không thể giống như bây giờ xa rời thực tế, không thể lâu dài phong bế sơn môn, bằng không mà nói, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống muốn quật khởi, cái kia chẳng qua là một câu lời nói suông mà thôi.
 
 	Cuồng Đình đạo thống tương lai muốn đi đi ra ngoài, muốn dung nhập Vạn Thống giới, trừ mình ra muốn đầy đủ cường đại bên ngoài, vậy cũng phải cùng Vạn Thống giới từng cái đạo thống có nhất định tốt quan hệ, cho dù không thể trở thành minh hữu, nhưng là không thể nói muốn trở thành toàn bộ Vạn Thống giới địch nhân.
 
 	Nếu như Cuồng Đình đạo thống tiếp tục giống như trước như vậy, y nguyên gánh vác lấy ma giáo bêu danh, chỉ sợ sẽ cùng Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống tiếp tục là địch.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Đình đạo thống muốn có càng lớn phát triển không gian, Lý Khiêm với tư cách người thủ hộ lãnh tụ, hắn cũng là muốn hòa hoãn một chút Cuồng Đình đạo thống cùng rất nhiều môn phái quan hệ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã chiến thắng liên quân, một hơi tru diệt liên quân tuyệt đại bộ phận người, đã nói rõ Cuồng Đình đạo thống có như vậy lực lượng, cũng nói rõ Cuồng Đình đạo thống có cùng chư môn phái ngồi xuống nói chuyện nói chuyện vốn liếng, cũng đạt tới uy hiếp hiệu quả.
 
 	Nếu như ở thời điểm này, có thể cùng Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống nói chuyện hòa, lưu trước mắt những này lão tổ một con đường sống, đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói là một cái mười phần cơ hội khó được.
 
 	Đối với Lý Khiêm cầu tình, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, tùy ý nói: "Cá nhân ta là không sao cả rồi, cùng muôn đời là địch, đó cũng là một bữa ăn sáng sự tình."
 
 	Lý Khiêm không khỏi cười khổ một cái, như thế bá khí vô cùng mà nói, vậy cũng chỉ có dạng này lão tổ tông mới có thể nói được rồi.
 
 	"Tổ tiên chính là trên thế gian vô địch." Lý Khiêm cười khan một tiếng, bề bộn nói là nói: "Tổ tiên không sợ tại bất luận kẻ nào, sánh vai thủy tổ. . ."
 
 	"Tốt rồi, Lý Khiêm, mã thí tâng bốc cũng không muốn vỗ, ngươi không phải vuốt mông ngựa hảo thủ, đập nhắc đến mã thí tâng bốc đến lộ ra đông cứng." Lý Thất Dạ cười đã cắt đứt Lý Khiêm mà nói.
 
 	Lời này nhường Lý Khiêm mười phần không có ý tứ, cười khan một tiếng, ha ha ha chà xát hai tay.
 
 	Lý Thất Dạ lườm Lý Khiêm liếc, sau đó lại nhìn một chút ở đây bị khóa ở chư vị lão tổ, cười mỉm nói: "Ta người này nha, bình thường không tiếp thụ cầu hoà, đã có người nguyện ý đứng ra cầu hoà, cái kia tựu xem các ngươi thành ý của mình rồi."
 
 	"Chư vị, đã Cuồng Đình đạo thống thành tâm thành ý ngồi xuống nói chuyện nói chuyện, chúng ta đây lại làm sao không thể ngồi xuống đến nói chuyện nói chuyện đâu này?" Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn là hoà giải nói ra: "Mọi người không cần phải bởi vì Cuồng Huyết tam Thần như vậy dư nghiệt đậu vào đạo thống của chính mình tông môn, đã những này dư nghiệt đều đã bị diệt trừ rồi, chúng ta cần phải tiêu trừ hai bên hiểu lầm mới đúng."
 
 	"Đúng là, đúng là." Ở một bên Đan vương cũng lập tức phụ họa nói: "Ta xem vị tiền bối này đạo cao vô song, chính là cao nhân, tuyệt đối dung không được Cuồng Huyết tam Thần loại này dư nghiệt, nếu là như thế, tất cả mọi người là có thức chi sĩ, đều là đắc đạo cao nhân, làm gì lại tiếp tục lẫn nhau tàn sát đâu này, có chuyện gì, an vị xuống nói chuyện nha."
 
 	Phục Ngưu Minh Tổ tại Vạn Thống giới vốn thì có rất cao danh vọng, cùng rất nhiều đạo thống lão tổ đều có giao tình rất sâu, cũng chính bởi vì như thế , năm đó hắn tại Cuồng Đình thủ tổng cùng rất nhiều đạo thống tầm đó mới có thể tiến hành hòa giải.
 
 	Đan vương mà nói cũng là mười phần có phân lượng, đặc biệt là hắn luyện ra Trường Sinh đan, có thể nói là Vạn Thống giới nhất tuyệt, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ có cầu ở hắn, quản chi là bất hủ tồn tại, đều là có cầu ở Đan vương thời điểm.
 
 	Cho nên hiện tại Phục Ngưu Minh Tổ cùng Đan vương đều nhao nhao mở miệng, hữu ý điều đình, cái này để tại đây bị khóa ở chư vị lão tổ đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy.
 
 	Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, lúc này liên quân các lão tổ đều đã đã trở thành tù nhân, ở thời điểm này là Lý Thất Dạ nắm giữ lấy ta đoạt sinh sát quyền hành, nếu như bọn hắn không tiếp thụ điều đình, vậy sẽ bị Lý Thất Dạ chém giết sạch.
 
 	Hiện tại bày ở trước mặt bọn họ đấy, cũng chỉ có hai cái con đường có thể đi, hoặc là cự tuyệt điều đình, bị chém giết sạch, hoặc là tiếp nhận điều đình.
 
 	"Hừ, đem chúng ta khóa ở chỗ này, nói chuyện gì ngồi xuống nói chuyện nói chuyện." Đối với Đan vương bọn hắn điều đình, Vạn Tí Thiên Vương lạnh lùng khẽ hừ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay vừa cười vừa nói: "Cho các ngươi ba phần nhan sắc, thật đúng là mở lên xưởng nhuộm đến. Ta hiện tại tàn sát các ngươi, vậy cũng chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi. Không giết các ngươi, đó là cho các ngươi mặt mũi. Bại tướng dưới tay ta, không cho các ngươi quỳ nói chuyện với ta, cái kia đã là cất nhắc các ngươi rồi."
 
 	Lời này vừa ra, nhường tất cả mọi người biến sắc, tất cả mọi người không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Sĩ có thể giết, không thể nhục, có bản lĩnh sẽ giết chúng ta, chúng ta chẳng lẽ sẽ sợ các ngươi Cuồng Đình đạo thống không thành. . ." Có một vị lão tổ quát lên.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, vị này lão tổ lời còn chưa nói hết, máu tươi bắn tung tóe, một cái đầu lâu bay lên , lúc đầu lâu của hắn rơi trên mặt đất thời điểm, hắn một đôi mắt đều mở sâu sắc đấy, hắn nằm mơ không có nghĩ đến, hắn chỉ là nói một câu kiên cường lời nói mà thôi, Lý Thất Dạ sẽ đem đầu lâu của hắn cho chém, thoáng cái sẽ đem giết.
 
 	Một lời không hợp, liền trảm đầu, cái này trong một chớp mắt làm cho cả tràng diện yên tĩnh lên, nhường tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người đều da đầu run lên.
 
 	"Cho các ngươi một điểm tình cảm, thật đúng là đã cho ta sợ các ngươi không thành." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Các ngươi không sợ ta Cuồng Đình đạo thống, chẳng lẽ ta sợ các ngươi hay sao? Một đám bại tướng dưới tay, một đám tù nhân mà thôi. Phải hay là không muốn ta tự mình đi một chuyến các ngươi đạo thống, đạp diệt các ngươi đạo thống, mới biểu hiện rõ ràng một chút của ta trên thế gian vô địch!"
 
 	Một lời không hợp, tựu chém lão tổ, tất cả mọi người không nói, dù sao ai cũng không muốn trăng trắng chịu chết, tại thời khắc này đa số người trong đáy lòng còn là tiếp nhận điều đình đấy.
 
 	"Liền coi các ngươi thủy tổ lâm thế, ta cũng như cũ trảm các ngươi! Một cái Vạn Thống giới mà thôi, Tam Tiên giới muốn đối địch với ta, ta cũng không để trong lòng!" Lý Thất Dạ khí định thần nhàn nhìn xem ở đây lão tổ, bình thản nói: "Ta tiếp nhận điều đình, đơn giản là niệm tại cựu bối phân tình trên, cho các ngươi vãn bối một cái tình cảm mà thôi, không muốn đem cái này điều đình cho rằng  là chuyện đương nhiên. Cũng không muốn thật sự đã cho ta sợ các ngươi Vạn Thống giới hết thảy đạo thống liên hợp lại!"
 
 	Lý Thất Dạ cứng rắn như thế thái độ, đã không cần nói cũng biết rồi, tư thái của hắn còn tại đó, ai cũng nhìn ra được, hắn căn bản không quan tâm bọn hắn những này lão tổ sinh tử, một lời bất hòa, vẫn là có thể đem bọn hắn toàn bộ chém giết sạch, tựa như hắn một kiếm đồ sát bọn hắn toàn bộ liên quân đồng dạng.
 
 	"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Nhìn thấy như vậy cục diện bế tắc, Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn là hoà giải nói ra: "Ta muốn chư vị lão tổ đều không có ác ý, chỉ là nhanh mồm nhanh miệng mà thôi, nhanh mồm nhanh miệng mà thôi."
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là Dương Minh Tu Đà còn là Vạn Tí Thiên Vương, bọn hắn những này cường đại nhất lão tổ đều không mở miệng rồi, dù sao ai đều khó có khả năng chân chính làm được thấy chết không sờn, song phương cừu hận còn không có đạt tới bất cộng đái thiên tình trạng, càng quan trọng hơn là, hiện tại tánh mạng của bọn hắn hoàn toàn nắm giữ ở Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn không muốn nói một điểm ưu thế đều không có, bọn hắn hiện tại tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết, ở thời điểm này, bọn hắn muốn không chịu thua cũng không được.
 
 	"Ta tin tưởng chư vị lão tổ cũng sẽ không bởi vì Cuồng Huyết tam Thần một chút như vậy hiểu lầm nhất định muốn cùng Cuồng Đình đạo thống liều cái ngươi chết ta sống, như vậy huyết cừu còn không đến mức bất cộng đái thiên." Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn là đối với Dương Minh Tu Đà bọn hắn nói ra: "Hiện tại Cuồng Đình đạo thống cũng diệt trừ năm đó dư nghiệt, đã bình định huyết phệ triều dâng, chuyện này coi như là hết thảy đều kết thúc rồi. Đã hiểu lầm đều đã giải khai, mọi người nói, có phải là không có tất yếu lại tiếp tục lẫn nhau tàn sát?"
 
 	"Ta cảm thấy được minh tổ nói cũng đúng có đạo lý." Đan vương cũng bề bộn là phụ họa nói ra: "Hiện tại hiểu lầm đều giải khai, không cần phải vì chuyện như vậy sẽ đem tánh mạng của mình bày đi vào, mọi người nói có đúng hay không, mọi người thì ra là trong lòng cơn tức này gây khó dễ mà thôi, lui một bước trời cao biển rộng, còn sống mới là cứng rắn đạo lý."
 
 	Phục Ngưu Minh Tổ cùng Đan vương mà nói nhường Dương Minh Tu Đà bọn hắn những này lão tổ liếc nhìn nhau, cuối cùng Dương Minh Tu Đà trầm giọng nói: "Lúc này đây liên quân chính là do ta tự mình suất lĩnh, với tư cách thống soái, ta có nghĩa vụ đem người sống mang về. Đã huyết phệ triều dâng dư nghiệt đã trừ, ta đây cũng tin tưởng minh tổ cam đoan, ta nguyện ý tiếp nhận điều đình, không biết rõ chư vị lão tổ như thế nào?"
 
 	Không hề nghi ngờ, tại chư vị lão tổ bên trong, Dương Minh Tu Đà cùng Vạn Tí Thiên Vương địa vị tối cao, cũng là theo thực lực của bọn hắn cường đại nhất.
 
 	Huống chi Dương Minh Tu Đà xuất thân từ Dương Minh giáo, Dương Minh giáo tại Vạn Thống giới thực lực là số một số hai đấy, hắn mà nói mười phần có phân lượng, hơn nữa hiện tại Dương Minh Tu Đà đều mang theo chịu thua rồi, đây cũng là cho mọi người một cái xuống thềm.
 
 	Đây cũng là Dương Minh Tu Đà trước hết nhất tiếp nhận điều đình nguyên nhân, dù sao hắn với tư cách cả chi lĩnh quân thống soái, tựu như hắn lời nói, hắn có nghĩa vụ đem người sống mang về.
 
 	Hắn với tư cách một cái thống trị, đều nguyện ý cúi đầu chịu thua, đây cũng là nhường những thứ khác lão tổ trong nội tâm dễ chịu một điểm. Dù sao ở đây bị bắt giữ lão tổ cũng là quyền cao chức trọng người, đều là từng tôn cường đại Chân Thần, bọn hắn đều có được rất mạnh lòng tự trọng, nhường bọn hắn trước chịu thua, đích thật là có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Dương Minh Tu Đà mới mở miệng, tựu hoàn toàn không đồng dạng rồi, liền trong bọn họ xuất thân cao nhất, thực lực mạnh nhất Dương Minh Tu Đà đều cúi đầu chịu thua, nguyện ý tiếp nhận điều đình, những thứ khác lão tổ cũng không có khả năng không tiếp thụ điều đình.
 
 	Dù sao, ai cũng làm không được thấy chết không sờn, tại lúc này thế cục phía dưới, chỉ cần điều kiện cho phép , đương nhiên là còn sống tốt nhất rồi.
 
 	"Ta cũng không có ý kiến, ta Chu Tương võ đình cũng tiếp nhận điều đình." Lúc này có Chu Tương võ đình lão tổ mở miệng, đây cũng là xuất thân cực cao, thực lực cực kỳ cường đại lão tổ.
 
 	Chu Tương võ đình tại Vạn Thống giới địa vị xưng là là trước ba, chưa chắc yếu hơn Dương Minh giáo.
Kết chương.