Chương 1429 : Long tộc lão tổ tông.
Nguyên Vi từ đi tới Linh giới về sau, tựu cơ hồ một mực ở tại Long tộc địa bàn bên trên.

	Nàng cao ngạo cùng tôn nghiêm không để cho nàng cho phép chính mình bị người che chở.

	Cho dù là giao long thân thể, nàng cũng muốn tu luyện tới cực hạn, thậm chí so với cái kia huyết mạch thuế biến tới thuần túy nhất lão Long còn cường đại hơn mới được.

	Mà nàng cũng không nghĩ tới, Long tộc đầu kia chân chính chúa tể hết thảy lão Long vậy mà lại yêu cầu thấy mình.

	Lúc này nàng một bộ tím đen váy dài, quần tựa như lân giáp, tựa như long lân chế tác thành lễ phục, thân thể thon dài, so nhân loại tầm thường nam tử đều cao hơn rất nhiều, ô trang nghiêm mặt, hiện ra yêu dị cùng thanh lãnh phong cách.

	Nguyên Vi tuyệt đại đa số thời gian đều duy trì hình người, một điểm này càng làm cho Long tộc chúng long cảm thấy phẫn nộ, như là nhận lấy vũ nhục.

	Mà Thiên Yêu chân quân Nguyên Trạch tắc đi theo mẫu thân phía sau, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng trên thân quanh quẩn màu lam Lôi Đình, khó nén hắn hùng hậu bản nguyên chi lực.

	"Lão tổ tông chỉ yêu cầu thấy ngươi, cái kia bán yêu không cho phép tiến! " có lão Long phẫn nộ mở miệng.

	Nếu như nói Long tộc nhìn Nguyên Vi chính là cảm giác đến dị ứng.

	Nhưng nửa người nửa rồng tồn tại, quả thực liền là tại phiến bọn hắn mặt.

	Thiên Yêu chân quân sớm đã thành thói quen phần này kỳ thị, hắn không thèm để ý chút nào, hắn thấy chính mình lực lượng mặc dù bắt nguồn từ Long tộc, nhưng cũng không cho là mình thuộc về Long tộc.

	Đã không thuộc về Long tộc, cái kia Long tộc kỳ thị cùng hắn tự nhiên không liên quan.

	Long tộc đối với hắn mà nói, càng giống là một cái không quá hữu hảo thân thích, chỉ thế mà thôi.

	Nguyên Vi con ngươi yêu dị, chân mày lạnh dựng: "Các ngươi tốt nhất làm rõ ràng không phải ta nghĩ tới, mà là các ngươi cầu ta tới."

	"Ngươi. . . Lớn mật! " một đám lão Long khí phát run.

	Một đầu tiểu giao long cũng dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện.

	Nguyên Vi chưa bao giờ là một đầu tính tình tốt Long, nàng lạnh lùng mở miệng: "Ta chẳng qua là cảm thấy ta thân là một đầu long, vậy liền hẳn là tại Long tộc chờ đợi, nhưng cũng không có nghĩa là ta tán thành các ngươi đám này lão gia hỏa là ta tổ tông. Nói thật, ta cũng không ngại giết sạch mấy đầu Long Vương, tới vững chắc địa vị của ta."

	Long Vương chỉ chính là Long tộc các chi mạch tồn tại cường đại nhất, mỗi một đầu đều có hô phong hoán vũ khủng bố uy năng, là thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất một trong.

	Lời này thoáng cái khiến mọi người nổi giận.

	Những này lão Long nổi giận, toàn bộ Diễn Long Hải cũng không khỏi chấn động lên.

	Quá làm càn!

	"Tới a, nhượng ta xem các ngươi cái gọi là huyết mạch thuần túy có bao nhiêu lợi hại. " Nguyên Vi con ngươi xoay chuyển là lạnh lùng màu hổ phách, màu xám long lân trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

	Nàng còn chưa triệt để hóa thành nguyên hình, nhưng là cỗ kia dồi dào mênh mông cuồn cuộn long uy liền điên cuồng tản đầy đi ra, tuyệt đối không thua gì những lão gia hỏa này.

	Chúng long vừa sợ vừa giận.

	Đầu này giao long làm sao lại biến lợi hại.

	Huyết mạch lộn xộn giao long dựa vào cái gì có thể đi đến loại trình độ này?

	Thiên Yêu chân quân thấy thế cũng không sợ hãi chút nào thả ra khí tức, màu lam Lôi Đình ở trên người ầm vang nổ tung, như như thực chất ngưng tụ thành to lớn hình rồng, đủ để hủy thiên diệt địa.

	Đối mặt cường thế Long tộc, chỉ có biểu hiện càng tăng mạnh hơn thế mới có thể thu được tôn trọng.

	Lúc này, Diễn Long Hải đáy lại truyền tới một tiếng trầm muộn long ngâm.

	Một đám lão Long sắc mặt trở nên phi thường khó coi, nhưng vẫn là nhao nhao tránh ra một con đường, không dám có nửa điểm ngăn trở.

	Bởi vì đáy biển vị lão tổ tông kia lên tiếng.

	Nguyên Vi nhíu mày lại, thu liễm trên thân sát ý.

	Nàng kỳ thật cũng có chút nghi hoặc, bởi vì chính mình cho tới bây giờ chưa thấy qua vị lão tổ tông kia, cho nên cũng nghĩ không thông vì cái gì đối phương không phải thấy mình.

	"Đi, đi gặp gỡ hắn. " Nguyên Vi nói.

	Thiên Yêu chân quân gật đầu.

	Sau đó hai người xuyên qua bầy rồng, nhảy vào Diễn Long Hải bên trong thẳng đến đáy biển mà đi.

	Diễn Long Hải sâu không thấy đáy, trong biển vắng vẻ một mảnh hầu như không tồn tại mặc cho Hà Hải bên trong sinh linh, cái kia không chỗ nào không có long uy đủ để khu trục hết thảy.

	Dưới đáy biển đứng lặng lấy một tòa to lớn tàn phá Long cung, mơ hồ còn có thể nhìn ra mấy phần đã từng huy hoàng, nhưng lúc này chỉ còn lại đổ nát hoang vu.

	Nguyên Vi mẹ con hai người cẩn thận đi vào Long cung.

	Tuy nói trong long cung còn lưu lại Tổ Long khí tức, nhưng cũng khó nén tử tịch.

	Thiên Yêu chân quân nhìn quanh một vòng, không khỏi lộ ra nghi hoặc thần sắc: "Vị kia trong truyền thuyết Long tộc bối phận cao nhất Long Vương ở đâu? Chẳng lẽ không tại Long cung?"

	"Không, hắn chỉ có thể tại Long cung. " Nguyên Vi trong mắt sâu thẳm quang mang tại tràn lan, phảng phất muốn đem Long cung toàn bộ đều nuốt hết mất.

	Mà liền tại lúc này, Long cung chấn động kịch liệt lên.

	Một đôi khủng bố tuyệt luân hai con mắt bỗng nhiên phù hiện ở trong long cung, trong bóng tối mơ hồ hiện ra dữ tợn đầu rồng đường cong, hô hấp ở giữa có chút đóng mở long lân vậy mà vang vọng ra lôi âm.

	Thiên Yêu chân quân không khỏi run rẩy lên, bởi vì có một khỏa đầu rồng to lớn theo Long cung bên dưới toát ra, quả thực đều nhanh so sánh với nửa toà Long cung lớn.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khổng lồ như thế long đầu, so với cái kia gọi Long Vương lão gia hỏa còn muốn lớn hơn mấy chục lần không ngừng.

	Cặp mắt kia bên trong phảng phất ẩn chứa toàn bộ vũ trụ, dù chỉ là đối mặt đều có loại nhượng người cảm giác hít thở không thông.

	"Tổ. . . Tổ Long! ! " Thiên Yêu chân quân hiếm thấy thất thố nghẹn ngào hô.

	Hắn thấy, có thể có uy thế như vậy trừ trong truyền thuyết Tổ Long còn có thể là ai?

	Mà xuất hiện long đầu cũng chầm chậm mở miệng, âm thanh trầm muộn vô cùng: "Ta không phải Tổ Long, chính là một cái bị ép ngủ say đáng thương Tiểu Long mà thôi."

	Nguyên Vi hai người cứng lại.

	Ngươi đều chỉ là Tiểu Long?

	Nói đùa cái gì.

	Nhưng hai người rất nhanh liền ý thức đến một điểm, Long tộc vị lão tổ tông này chỉ sợ là theo thời kỳ Thượng Cổ sống sót đến nay, là một đầu hàng thật giá thật Thánh cấp Long tộc.

	Bất quá một mực tại Diễn Long Hải đáy ngủ say, không người gặp qua.

	Liền các chi mạch Long Vương đều không có tư cách cầu kiến.

	Tuy nói Tiểu Bạch Long nhận đến lão tổ này tông coi trọng, kỳ thật hắn cũng không có thật gặp qua chân diện mục, tối đa chính là truyền âm câu thông mà thôi.

	"Long tộc lại còn có Thánh cấp tồn tại. " Nguyên Vi Tâm bên trong chấn động một mảnh.

	Lão Long uể oải mở miệng: "Kéo dài hơi tàn mà thôi, các ngươi là từ hạ giới đến a."

	Nguyên Vi rất nhanh tỉnh táo lại, nàng rất rõ ràng chính mình cũng không đáng giá một vị Long tộc Yêu Thánh theo trong ngủ mê thức tỉnh, cho nên quá hiển nhiên, đối phương muốn gặp chính mình chỉ sợ chỉ là bởi vì lai lịch của mình.

	"Không sai. " Nguyên Vi không khỏi lui về phía sau mấy bước, thấp giọng nói: "Không biết tiền bối có cái gì muốn chỉ điểm."

	"Ta. . . Cũng là từ hạ giới tới."

	Nguyên Vi hai người trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Ai có thể nghĩ tới trong Long tộc bối phận cao nhất lão gia hỏa, vậy mà cũng là từ hạ giới phi thăng tới.

	Đầu rồng to lớn như có chút mệt mỏi, dựa vào tại trong long cung, dẫn tới Long cung lại một trận lay động.

	"Ta là đi theo Tổ Long cùng nhau đi tới Linh giới, lúc đó ta chính là một đầu huyết mạch vẫn tính thấu hoạt Tiểu Long, miễn cưỡng đủ tư cách đi theo trong tộc tiền bối. . ."

	"Từ hạ giới phi thăng mà đến sinh linh, so Linh giới bản thổ sinh linh cường đại quá nhiều, thế cho nên liền ta như vậy tư chất vậy mà đều có thể thành thánh."

	"Nhưng cũng chính là bởi vì ta yếu nhất, cho nên mới có thể tại trận kia đáng sợ hạo kiếp bên trong sống tạm xuống tới."

	Lão Long mới nói mấy câu tựu lộ ra dị thường suy yếu, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

	Hiển nhiên đây là bản nguyên thâm hụt quá mức nghiêm trọng.

	Hắn thậm chí suy yếu đến thân thể chôn ở Long cung bên dưới, nhưng căn bản khó có thể khu động nửa phần.

	Nguyên Vi cùng Thiên Yêu chân quân đầy mặt chấn kinh.

	Hai mẹ con tất cả đều cảm giác đến tim đập thình thịch.

	Bọn hắn tựa hồ muốn tiếp xúc đến cái nào đó khó lường thượng cổ bí văn.
Kết chương.