Chương 891 : Đản.
Ngay khi Kim Hỗ cao tầng bởi vì hai lần lớn án mà nhốn nháo thời khắc, Aaron nhưng là người không liên quan như thế trở lại Dư lão đầu nhà.

	Sáng sớm, hắn đẩy mở phòng, liền nhìn thấy Dư Vũ.

	"Bạch tiên sinh đã dậy rồi, ta đi đầu phố ngươi thích nhất cửa hàng mua bánh bao chiên cùng sữa đậu nành, cùng nhau ăn a."

	Dư Vũ rõ ràng mặc mới trang phục, còn thoa son môi.

	Lúc này thu xếp để Aaron ăn điểm tâm, trong con ngươi rõ ràng mang theo chờ mong.

	Bên cạnh, Dư lão đầu há há mồm, liền là không nói ra phản đối lời nói đến.

	Dù sau hắn là người đàng hoàng, không có hậu thế nợ nần trái lại là đại gia ý nghĩ, bây giờ mượn người khác tiền, chính tâm hư đây.

	"Không được. . . Ta ước hẹn."

	Aaron mỉm cười khéo léo từ chối, vừa nhìn về phía Dư lão đầu: "Ta gần nhất khả năng có việc muốn rời khỏi một trận. . ."

	"Cái này. . ." Dư lão đầu tay run lên, cho rằng Aaron muốn hối thúc.

	Không nghĩ tới, Aaron chỉ là nở nụ cười: "Nợ tiền không vội vã trả, như ngày nào đó tập hợp đủ rồi, có thể đi giao cho Hồng Thương Ấn thư quán Sử Minh Tư tiên sinh!"

	"Ta nhớ kỹ." Dư lão đầu trong lòng thở dài một hơi, lại hiếu kỳ hỏi: "Bạch tiên sinh chuẩn bị đi nơi nào?"

	"Ta chuẩn bị trở về quê nhà một chuyến, dù sao đi ra đã rất lâu."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Con trai của người khác nhà ra ngoài hỗn giang hồ tạo phản, trở lại sau khi liền biến thành một người khác.

	Chuyện như vậy, làm sao nói tới rõ ràng đây?

	Chỉ bất quá nếu Kim Hỗ không thể đợi, cái kia về đi xem một chút cũng không sao.

	Aaron đi ra Dư lão đầu nhà, cất bước tại trên đường cái, lui tới mấy cái võ quán đệ tử, còn ở tràn đầy phấn khởi thảo luận người thần bí 'Ngộ Không' chuyện, cùng với đối phương chuẩn bị lúc nào lại đi đá quán.

	"Bán báo bán báo!"

	"Tứ đại tuần bộ đầu Lôi Long đêm qua bị diệt môn!"

	Đang lúc này, một cái trẻ bán báo chạy qua, trong tay lắc một quyển báo.

	Chính ở ra ngoài chuẩn bị đi làm, thậm chí ăn điểm tâm, đi dạo người dồn dập dừng bước lại, hoài nghi mình xuất hiện ảo thính.

	Chờ đến trẻ bán báo lại hô một lần, lúc này mới có người kêu lên: "Cho ta đến một phần!"

	"Cũng cho ta đến một phần!"

	"Ta cũng phải một phần."

	Trẻ bán báo rất nhanh sẽ bị vung múa lấy tiền mặt người bao phủ, rơi vào hạnh phúc khổ não bên trong.

	Aaron cũng tham gia trò vui cầm một phần báo, ngay khi trà bánh sạp hàng đơn sơ bàn trà trên xem lên.

	Kỳ thực nhà này tòa soạn báo người cũng không thế tiến vào Thiên Lôi quán, chỉ là ở bên ngoài đi dạo một vòng, viết một phần tràn ngập phán đoán bản thảo.

	Nhưng chính là như vậy, còn như trước bán hết!

	Hiển nhiên Kim Hỗ các giới, đối với Lôi Long cái này thổ hoàng đế một đêm bạo chết chi nguyên nhân, đều tràn ngập hứng thú.

	"Không nghĩ tới a, Lôi lão đại dĩ nhiên liền như thế chết rồi. . ."

	Cùng Aaron ngồi cùng bàn một tên tiểu lão bản thả xuống báo, thở dài một tiếng: "Năm đó Lôi lão đại uy chấn Kim Hỗ, một tiếng bắt chuyện, cái nào dám không nể mặt mũi?"

	"Cũng không biết là cái nào trộm cướp, làm ra bực này đại sự." Người còn lại cười trên sự đau khổ của người khác, tựa hồ đối với Lôi Long quan cảm không phải quá tốt dáng vẻ.

	"Trộm cướp, cái gì trộm cướp có thể giết chết Lôi Long. . . Chỉ sợ là người này kiêu ngạo quá mức hung hăng, chọc quan phủ căm ghét đi."

	Cái cuối cùng người đọc sách phân tích, lại là thu được chu vi phần lớn người tán thành.

	Hiển nhiên, mọi người đều cảm thấy có thể ở sào huyệt giết chết Lôi Long thế lực, ngoại trừ triều đình không làm người thứ hai nghĩ.

	Aaron yên lặng nghe xong, trả sớm một chút tiền, đường đi một bên kêu một chiếc xe ngựa.

	"Ông chủ đi đâu?"

	Xe kéo phu đem khăn mặt khoát lên trên cổ, lộ ra một cái nụ cười thật to.

	"Đản gia cảng."

	Aaron ngồi lên xe, gợn sóng nói.

	Nếu muốn giải quyết phiền phức, liền muốn giải quyết tất cả phiền phức!

	Trình Đông Nam đồng dạng là phiền phức một trong!

	Đồng thời, hắn đối với bản chính ( kinh thế sách ) , tương tự có chút hứng thú.

	'Nếu như ( kinh thế sách ) chỉ là một đạo dị thuật vật dẫn, vậy nó đã trở thành phế vật. . . Nhưng Trình Đông Nam rõ ràng chỉ là vẽ một phần, vì lẽ đó, phía trên kia khả năng còn có cái khác dị thuật truyền thừa?'

	'Cho tới Trình Đông Nam? Lúc trước chém đầu gà đốt giấy vàng lạy huynh đệ lúc, ước định các vị huynh đệ không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tại đồng nhất chết. . . Bạch Thuật từ lâu chết rồi, ta liền hẳn là kịp lúc đưa hắn đi xuống đoàn tụ, lấy toàn tình nghĩa huynh đệ mới đúng đấy!'

	. . .

	Đản gia cảng.

	Nơi này nguyên bản là một chỗ bến tàu nhỏ, một chiếc lại một chiếc ô bồng thuyền đầu đuôi liên kết, dày đặc tụ hợp lại một nơi, giống như từng toà từng toà trên biển thôn trấn.

	Ở lại đây người Đản thiên tính thiện nước, còn hiểu đến một ít trùng thuật, có thể thả cổ, lại vô cùng đoàn kết.

	Dù là bản địa tam đại bang phái cùng với tứ đại tuần bộ nhân vật như vậy, cũng không muốn trêu chọc cái này bộ tộc.

	Nhưng bình thường Đản người nhà sinh hoạt cũng không hề tốt đẹp gì, ngược lại, đều trải qua vô cùng nghèo khó.

	Những kia ô bồng thuyền phổ biến tình huống không tốt, thuyền mộc mục nát, tựa hồ sau một khắc liền sẽ tan vỡ.

	Mà nơi ở khoang tàu cũng vô cùng ẩm ướt, ở lại lâu tất nhiên sinh phong thấp chi chứng.

	Một chỗ bên trong khoang thuyền.

	"Tổng đà chủ, cơm đến rồi. . ."

	Tiểu Hoàn nhấc theo hộp cơm, đi qua một cái lại một cái liên tiếp thuyền tấm ván gỗ, rốt cục đi tới Càn Khôn hội Tổng đà chủ Trình Đông Nam khoang tàu, gõ gõ cửa.

	Không biết tại sao, Tiểu Hoàn lúc này nhìn bốn phía âm u ẩm ướt hoàn cảnh, trong lòng liền có chút sợ hãi.

	Trước đây Tổng đà chủ, là như vậy hòa ái, dịu dàng dễ thân, làm người không tự chủ liền muốn thân cận. . . Có thể nói khắp toàn thân đều đầy rẫy một loại lực tương tác, là trời sinh lãnh tụ!

	Nhưng từ khi khởi nghĩa sau khi, liền không giống.

	Hồi tưởng lại gần nhất mấy lần gặp gỡ, Tổng đà chủ biến hóa, Tiểu Hoàn chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận sởn cả tóc gáy.

	Thậm chí, có chút hối hận lúc trước không có cùng 'Bạch Huyền' cùng rời đi.

	Lúc trước, Bạch Huyền ở trong miếu đổ nát chém giết Mã Đương, một mình trốn đi sau không đến bao lâu, bọn họ cái này một lộ nhân mã liền bị triều đình truy binh đuổi theo, ở trải qua một phen ác chiến sau khi, phần lớn người hoặc bị giết hoặc bị bắt làm tù binh.

	Tiểu Hoàn vận khí không tệ, ở mấy cái Càn Khôn hội huynh đệ liều mạng bảo vệ phía dưới giết ra khỏi trùng vây, lại kinh lịch một loạt gian nan khốn khổ, mới thật vất vả đi tới Kim Hỗ, liên lạc lên Tổng đà chủ.

	Nhưng là, Tổng đà chủ đối với các huynh đệ  tử thương, tuy rằng biểu hiện đau buồn, nhưng Tiểu Hoàn lại trời sinh có thể từ nhỏ bé vẻ mặt phán đoán người nội tâm.

	Tỷ như lần trước Bạch Huyền, thật giống như hoàn toàn biến thành người khác.

	Mà hiện tại Tổng đà chủ, thậm chí so với lúc trước Bạch Huyền Bạch đại ca còn đáng sợ!

	"Là Tiểu Hoàn sao? Vào đi!"

	trong cánh cửa, truyền đến Tổng đà chủ Trình Đông Nam tiếng nói, trước sau như một ôn hòa, ánh mặt trời.

	Tiểu Hoàn lại cảm giác phảng phất có từng cây từng cây ướt át trắng mịn xúc tu, từ chính mình gò má vẫn liếm láp mà qua, không khỏi giật cả mình.

	Nàng đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy trong phòng tia sáng rất mờ, đốt một trản ngọn đèn.

	Cái này ngọn đèn đui đèn hiện ra thiên thanh men sắc, quang mang ám đạm, lại có một loại kỳ dị mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Trình Đông Nam chính khoanh chân ngồi ở trên giường, nhìn thấy Tiểu Hoàn, lộ ra một cái nụ cười hiền lành: "Tiểu Hoàn. . . Ngươi đến rồi, bữa sáng là cái gì?"

	"Tổng. . . Tổng đà chủ. . . Là hải sản tươi cháo!"

	Tiểu Hoàn mở ra hộp cơm, đem bên trong hải sản tươi cháo lấy ra, đặt lên bàn.

	Ở bàn một bên, còn bày đặt một quyển màu xanh lam cuốn sách, mặt ngoài loại kia xanh thẳm khiến Tiểu Hoàn vừa thấy đã nghĩ đến biển rộng.

	Mà ở sách bìa bên trên, tựa hồ còn có một chút lồi lõm, giống như không phải dùng bình thường trang giấy, mà là một loại nào đó da thú chế tác.

	"Ngươi cũng nhìn thấy, đây chính là ( kinh thế sách )!"

	Tiểu Hoàn đang cố gắng dời đi ánh mắt, chợt nghe sau lưng một cái âm thanh vang lên.

	Nàng kinh hãi quay đầu, phát hiện Trình Đông Nam chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau nàng, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn nàng.

	"Tổng. . . Tổng đà chủ. . . Ta cái gì. . . Cái gì cũng không thấy."

	Tiểu Hoàn tiếng nói không khỏi mang theo vẻ run rẩy.

	"Nhìn thấy cũng không có quan hệ, quyển sách này là các huynh đệ tỷ muội nắm mệnh đổi lấy, nó tự nhiên cũng thuộc về mỗi một cái huynh đệ tỷ muội. . ."

	Trình Đông Nam bàn tay lớn đặt tại Tiểu Hoàn gầy gò vai, mạnh mẽ đưa nàng ấn ở chỗ ngồi trên: "Ta đến cùng ngươi nói một chút. . . Cái này ( kinh thế sách ) dùng một loại mật văn viết, rất khó phiên dịch. . . Nhưng ta trải qua nhiều mặt truy tra, xác thực cái này một loại mật văn, cùng Đản gia người có chút quan hệ."

	"Vì lẽ đó, Tổng đà chủ mới lựa chọn Đản gia cảng đặt chân?"

	Tiểu Hoàn có chút hiểu được.

	"Đúng đấy, nghĩ muốn lật đổ triều Huyền, trước hết đánh bại dị nhân, nghĩ muốn đánh bại dị nhân, liền muốn biết được dị thuật khởi nguyên. . . Nó liền phảng phất đột nhiên xuất hiện ở chúng ta thế giới như thế."

	Trình Đông Nam khoát tay chặn lại, mang theo chỉ điểm giang sơn hào khí: "Rất nhiều người cho rằng, dị thuật là triều Huyền mang đến, kỳ thực không phải! Nó vẫn luôn ở, nó mãi mãi cũng ở! Nó là ở chỗ đó, ngay khi chúng ta bên người!"

	"Ta chung quanh mượn đọc kho sách, nghiên cứu các loại thượng cổ cuốn sách, ở một quyển ( lịch sử tự nhiên chí thi ) sách cổ trên đã từng đọc được qua, Đản gia người ở cổ đại thành lập một cái huy hoàng triều đại, tên là 'Đại Ngư', cũng có gọi là 'Đại Vũ'. . . Mà ở những kia Tây di người ở trong, xưng là 'Chìm đại lục', 'Atlantis' . . . Đó là một cái cực kỳ huy hoàng triều đại, thậm chí rất nhiều thành thị đều trực tiếp xây dựng ở đáy nước!"

	"Tổng đà chủ. . ." Tiểu Hoàn có chút muốn khóc, lần đầu tiên nghe được loại này quái tuyệt ly kỳ cố sự, nàng vốn nên là rất có hứng thú.

	Nhưng lúc này, trong lòng nàng chỉ có sợ sệt, nhưng vẫn là không thể không theo Trình Đông Nam xin hỏi đi xuống: "Cái gì thành thị có thể xây dựng ở trong nước?"

	"Vì lẽ đó, cổ lão Đản gia người tất nhiên nắm giữ dị thuật lực lượng! Sau khi, triều Huyền thái tổ có lẽ cũng từng là Đản gia người xuất thân, hắn từ người Đản trong tay lấy đi rồi loại này sức mạnh, hoặc là nói. . . Đem phát dương quang đại, đồng thời gia nhập hạn chế, đây chính là dị nhân ban đầu nguyên do!"

	Trình Đông Nam càng nói càng hưng phấn: "Ta ẩn ở nơi này, ngày đêm khổ đọc Đản gia bản thiếu, lại từ bọn họ Cổ thuật cùng thả trùng thuật bên trong được đến dẫn dắt, nghiên cứu ( kinh thế sách ) đã có đầu mối. . . Huynh đệ của chúng ta sẽ không chết vô ích, bọn họ hi sinh là có giá trị, chờ ta nghiên cứu thành công, chúng ta tất nhiên có thể lật đổ Đại Huyền! xây đạo trường, Mã Đương, Bạch Huyền. . . Bọn họ đều là vì đại nghiệp, vì người trong thiên hạ mà chết."

	"Chờ đã, Bạch Huyền?" Tiểu Hoàn cả kinh: "Bạch Huyền đại ca cũng chết?"

	"Hắn có chết tiệt địa phương, nhưng cuối cùng cũng vì Càn Khôn hội làm cống hiến, ta như trước sẽ truy phong hắn làm vì anh hùng. . ."

	Trình Đông Nam quỷ bí nở nụ cười.

	Vào đúng lúc này, Tiểu Hoàn tựa hồ nhìn thấy có một con côn trùng từ Trình Đông Nam trong lỗ tai bò đi ra, mang theo vô số xúc tu, giống như Du Diên.

	Nhưng rất nhanh, đối phương lại rụt trở về, khiến Tiểu Hoàn hầu như coi chính mình nhìn thấy ảo giác.

	"Tổng. . . Tổng đà chủ, ta phải đi."

	Tiểu Hoàn đứng dậy, nghĩ muốn xông hướng cánh cửa.

	Nhưng Trình Đông Nam nhanh hơn nàng, che ở trước cửa: "Ngươi rất sợ ta, tại sao?"

	"Không. . . Không có. . ."

	Tiểu Hoàn nước mắt đều muốn rơi xuống.

	Ngay khi Trình Đông Nam khuôn mặt không ngừng tới gần, tựa hồ nghĩ muốn ngửi một chút trên người nàng mùi vị lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng vang: "Tổng đà chủ. . . Bình Dương vương động! Chính hướng chúng ta nơi này mà đến!"

	"Bình Dương vương? Người này là Pháp cấp dị nhân, khó lấy đối phó. . ."

	Trình Đông Nam cấp tốc khôi phục thành trước anh minh chỉ huy dáng dấp: "Thông báo các huynh đệ  bí mật, bản đà chủ tự mình đi kéo dài hắn. . ."

	"Tổng đà chủ. . ."

	Trước tới báo tin huynh đệ lệ nóng doanh tròng, giống như nhìn thấy một cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, thời khắc này, hắn hận không thể vì Trình Đông Nam đi chết!

	. . .

	"Tiên sinh, Đản gia cảng đến."

	Xe kéo phu dừng lại, dùng khăn mặt lau mồ hôi nước, tiếp nhận Aaron tiền xe, vội vàng nói cám ơn: "Tiên sinh đi thong thả!"

	Aaron theo thói quen chuẩn bị trước tiên tìm một nơi thay đổi quần áo, sau đó đem Trình Đông Nam giết chết, lại cướp giật ( kinh thế sách ).

	Liền khi đi ngang qua một chỗ phòng trà lúc, hắn đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Trên lầu tầng hai, một cánh cửa sổ mở ra, một cái phấn điêu ngọc trác cô bé chính nhô đầu ra, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

	Một đôi mèo con giống như con mắt, bỗng nhiên quét đến Aaron, con mắt chính là sáng ngời: "Ngươi là Quỷ thị trong Bạch Thuật ca ca!"

	"Ta. . ."

	Aaron không nói gì sờ sờ gò má.

	Lúc đó hắn có thể mang theo mặt nạ đây, tiểu cô nương này làm sao một chút nhận ra hắn?

	Một niệm đến đây, thân hình hắn lóe lên, không ai nhìn thấy là làm sao nhúc nhích, liền từ cửa sổ chui vào phòng trà trong bao sương.

	"Ngươi? !"

	Ngày đó nha hoàn cùng hai cái tuỳ tùng đều ở, nhìn thấy Aaron đột nhiên xuất hiện, đều là kinh hãi, hai cái tuỳ tùng càng là trực tiếp động thủ, một cái quyền phá thương khung, một cái trảo nứt đại địa, rõ ràng đều là Thiên Tuyền võ giả!

	Đặt ở ngày đó Quỷ thị, Aaron đối mặt cái này hai người chỉ có thể tránh lui.

	Nhưng lúc này, trong mắt hắn dị mang lóe lên, sau lưng giống như hiện ra một con che trời cự hạc.

	Hai cái tuỳ tùng nhất thời thật giống uống rượu say giống như, ngất ngất ngây ngây liền ngủ thiếp đi.

	"A. . ."

	Nha hoàn nghĩ muốn la lớn, lại bị Nam Cung Diệu Diệu một cái che miệng lại.

	"Xin chào, Diệu Diệu tiểu thư."

	Aaron bệ vệ ngồi xuống, cho mình rót một bình trà: "Ngươi là làm sao phát hiện ta?"

	"Nhân gia cũng là dị nhân nha!" Nam Cung Diệu Diệu đứng ở trên băng ghế, thoạt nhìn còn cao hơn Aaron ra một cái đầu, kiêu ngạo mà giơ cao ngực nhỏ tuyên bố: "Chỉ bất quá ta dị thuật đều ở trong đôi mắt, có thể xem Tam giới chúng sinh, cha nói chờ ta trở nên lợi hại hơn, thiên hạ không có một người có thể tránh được pháp nhãn của ta!"

	"Thì ra là như vậy." Aaron nhìn về phía Nam Cung Diệu Diệu: "Nhưng dị thuật tất có đánh đổi. . . Phụ thân ngươi dĩ nhiên cam lòng để ngươi tu luyện?"

	"Này ngược lại cũng không phải, là ta mẫu thân di truyền cho ta. . ." Nam Cung Diệu Diệu cúi đầu, tâm tình buồn bã: "Đồng thời. . . Nhân gia lớn đến mười tuổi sau khi, liền cũng lại lớn lên không cao, thật thê thảm. . ."

	Aaron thấy buồn cười, bỗng nhiên nghiêm nghị hỏi: "Diệu Diệu tiểu thư vì sao tới nơi đây?"

	"Ta đến nhìn ta cái kia không bớt lo cha a. . ." Nam Cung Diệu Diệu phảng phất tiểu đại nhân giống như thở dài: "Cha ta cha rất ngốc. . . Đánh nhau luôn yêu thích tìm đánh không thắng người đi đánh, bởi vậy không vượt qua một lần, chính mình sửa lại tên là 'Nam Cung Vô Thắng' . . . Ngày hôm nay hắn lại muốn tới tìm người đánh nhau, ta cái này làm nữ nhi, thế nào cũng phải tới xem một chút hắn. . ."

	'Bình Dương vương Nam Cung Vô Thắng! Pháp cấp dị nhân!'

	Aaron trong lòng hiện ra Lôi Long bàn giao tình báo, thoáng gật đầu, đối với cô bé này thân phận, hắn sớm có suy đoán.

	Bỗng nhiên, hắn cùng Nam Cung Diệu Diệu đều quay đầu, nhìn hướng về bến tàu phương hướng.

	Chỉ thấy bên kia, từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá ầm ầm nổ tung, chìm vào bến cảng cuồn cuộn nước sông trong!
Kết chương.