Chương 616 : Ferrari.
Rất nhanh Phương Thần đám người liền đi tới làng Á Vận Hội triển hội trung tâm, vừa nhìn thấy triển hội trung gian chiếc kia, phảng phất lóe ra tia sáng chói mắt màu đỏ Ferrari, Trần Thiệu Hiên rú lên một tiếng, gạt ra đám người liền vọt vào, sau đó trong nháy mắt bị biển người bao phủ, liền đóa nước cũng không có văng lên tới.

	Biến mất triệt triệt để để, vô ảnh vô tung.

	Phương Thần nhìn triển chung quanh đài đầy ăm ắp người, nhất thời cảm giác có chút dựng ngược tóc gáy, đây thật là chen vai thích cánh, người ta tấp nập.

	Không trách Bát Đạt Lĩnh không có người nào, hắn cảm giác Bát Đạt Lĩnh người toàn bộ cũng chen vào làng Á Vận Hội triển hội trung tâm.

	Rất ngượng ngùng lấy Vương Thi Kỳ vì mở đường tiên phong, Phương Thần kéo Tô Nghiên cuối cùng là ráng miễn cưỡng chen vào.

	Chui sau khi đi vào, chỉ thấy Trần Thiệu Hiên tựa vào trên lan can, nhìn trước mắt Ferrari cặp mắt sáng lên, thậm chí ngay cả khóe miệng cũng có quang mang đang lóe lên.

	Nhìn kỹ một chút, nguyên lai là nước miếng chảy xuống.

	"Thật xinh đẹp, quá đẹp, thật không hổ là Ferrari, đừng nói ngồi vào đi , chính là có thể sờ một thanh, cũng coi là cuộc đời này không tiếc ." Trần Thiệu Hiên chậc chậc thở dài nói.

	Phương Thần nhìn một chút cái này lan can, nhìn lại một chút lan can phía sau, trận địa sẵn sàng các nhân viên an ninh, không khỏi nhếch nhếch miệng, Trần Thiệu Hiên cái yêu cầu này bây giờ chỉ sợ là không thể thỏa mãn.

	Nếu như thả vào đời sau còn tạm được.

	Ở thời sau, triển lãm xe thời điểm, nào có bây giờ đây cũng là lan can, lại là an ninh điệu bộ, đừng nói cái gì Ferrari , chính là Rolls-Royce cũng cũng có thể sờ, thậm chí ngồi vào đi .

	Tuy nói hắn bây giờ có thể miễn cưỡng hiểu Ferrari tại sao phải làm như thế, nhưng đây là khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

	Bất quá, cái này cũng từ mặt bên nói rõ, đời sau Hoa Hạ hùng mạnh , nhân dân Hoa Hạ cũng có tiền .

	Phương Thần trong lòng đột nhiên cảm khái không tên.

	"Cái này Ferrari 348, là Ferrari người sáng lập Ferrari sau khi qua đời đẩy ra thứ nhất khoản mới nguyên xe hình, nhìn một chút cái này thẳng tăm tắp đường cong, góc cạnh rõ ràng thân xe cấu tạo, rộng lớn đầu xe mười phần khéo đưa đẩy hơi đi xuống thấp, ngươi nhìn giống hay không con ngựa ở bộ dạng phục tùng gật đầu, ta lúc ấy ở trong tạp chí nhìn thời điểm, đã cảm thấy cái này xe tràn đầy thời thượng cảm giác, nhưng bây giờ tận mắt thấy một lần, ta cảm thấy trong tạp chí hình ảnh, liền chiếc xe này một phần ba, không, một phần năm mỹ cảm cũng không có đánh ra tới."

	Trần Thiệu Hiên các loại Thải Hồng cái rắm giống như không lấy tiền vậy từ trong miệng dâng trào ra.

	Vương Thi Kỳ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi , trước kia Trần Thiệu Hiên khen nàng thời điểm, cũng không xuống khí lực lớn như vậy.

	"Ngươi hiểu còn thật nhiều sao?" Vương Thi Kỳ tròng mắt hơi híp, có chút tối giấu sát cơ hỏi.

	Trần Thiệu Hiên cũng không quay đầu lại, dương dương đắc ý nói: "Giống nhau giống nhau thế giới thứ ba đi, cái này trên bầu trời bay , ngầm dưới đất chạy, hải lý du , liền không có mấy thứ là ta không biết ."

	"Vậy thì tốt, ta hỏi một chút ngươi, vì sao hôm nay so với hôm qua lạnh nhiều như vậy?" Vương Thi Kỳ hỏi.

	"Bởi vì ngày hôm qua tuyết rơi a, ngươi chẳng lẽ không biết tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh sao?" Trần Thiệu Hiên chuyện đương nhiên nói.

	Vương Thi Kỳ cười lạnh một tiếng, vỗ một cái lan can, "Ta muốn biết, tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh nguyên lý."

	Lời này vừa nói ra, Trần Thiệu Hiên nhất thời cảm giác tựa hồ có chút không đúng vị, nghiêng đầu lại, nhìn Vương Thi Kỳ đeo đầy sương lạnh sắc mặt, Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt giật cả mình, thế mới biết Vương Thi Kỳ không phải tùy tiện hỏi một chút mà thôi.

	"Nói đi, có thể giải thích đi ra, hôm nay liền tha ngươi, không nói ra được, ngươi liền chờ xem." Vương Thi Kỳ cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần cũng nhìn về phía Trần Thiệu Hiên, hắn kỳ thực thật muốn biết vì sao tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh.

	Những lời này hắn từ nhỏ đã biết, nhưng nguyên lý sao, thật đúng là không rõ ràng lắm.

	Trần Thiệu Hiên đơn giản suy nghĩ một chút, sau đó liền định liệu trước nói: "Đạo lý kỳ thực thật đơn giản, tuyết rơi là nước trong không khí tử trực tiếp từ trạng thái khí biến thành trạng thái cố định quá trình, cũng chính là Ngưng Hoa quá trình, Ngưng Hoa quá trình là phóng nóng hiện tượng, cho nên không lạnh."

	"Mà hóa tuyết là tuyết tan hoặc thăng hoa quá trình, tuyết tan thành nước hoặc là trực tiếp bốc hơi thành hơi nước sẽ đại lượng hút nóng, hóa tuyết thông qua truyền nhiệt lượng phương thức từ chung quanh vật thể trong hút lấy nhiệt lượng, vì vậy khiến chung quanh vật thể làm lạnh, cho nên sẽ lạnh."

	Phương Thần cùng Vương Thi Kỳ sửng sốt một cái, không nghĩ tới Trần Thiệu Hiên thật đúng là nói ra cái một hai ba .

	"Cái này kỳ thực, nên là THCS vật lý kiến thức đi."

	Trần Thiệu Hiên ngượng ngùng cười hai tiếng, nhưng nào đâu biết hắn lời này tương đương với lại đâm một đao đâm vào Phương Thần cùng Vương Thi Kỳ trong lòng.

	Nghe lời này, Tô Nghiên nhất thời không nhịn được, bên che miệng cười, bên gật đầu.

	Phương Thần liếc mắt, tuy nói Trần Thiệu Hiên là vật lý thiên tài, nhưng cũng không cần đánh như vậy mặt đi, còn THCS vật lý kiến thức, hắn tại sao không nói tiểu học vật lý kiến thức.

	Nói thật, nhiều năm như vậy, trừ cùng thông tin có liên quan vật lý kiến thức, hắn còn có thể nhớ điểm, còn lại đã sớm trả lại cho lão sư.

	Về phần nói Vương Thi Kỳ liền càng thêm không chịu nổi, nàng từ nhỏ đã bắt đầu đánh bóng chuyền, cái này đi học đều dựa vào bóng chuyền thành tích cùng trong nhà quan hệ, một đường bảo đảm đưa lên, nào biết cái này.

	"Ta biết ngươi là không muốn làm khó ta, cho nên lúc này mới cố ý ra đạo vật lý đề." Trần Thiệu Hiên vội vàng đem nịnh bợ lại vỗ tới.

	"Hừ! Coi như ngươi miễn cưỡng qua ải ." Vương Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt coi như là đẹp mắt rất nhiều.

	Cười một tiếng, Phương Thần ánh mắt lại dời đến trên xe.

	Nói thật, đây là hắn lần đầu tiên thấy Ferrari, làm Nga thứ nhất lớn xe hơi tiêu thụ công ty ông chủ, tựa hồ có chút mất mặt.

	"Xe là xe tốt, chính là quá mắc." Trần Thiệu Hiên hâm mộ nói.

	Phương Thần nhìn một cái Ferrari bên cạnh giá, 1 3.8 tám mươi ngàn, hơn nữa còn là đô la, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, xấp xỉ muốn hơn bảy trăm ngàn, đích xác phải không thấp, liền lấy Trần Thiệu Hiên trong túi chút tiền này mà nói, thật là có chút không đáng chú ý.

	"Cái này xe nếu là qua mấy tháng thi triển vậy, vậy cũng tốt." Trần Thiệu Hiên tiếc nuối nói.

	Qua mấy tháng, đem thuận mua chứng chuyện làm xong, hắn đầu nhập cái này hơn hai trăm ngàn, thế nào cũng có thể phân cái ba bốn mươi triệu đi, đến lúc đó như loại này Ferrari, hắn lái một chiếc, phóng cửa viện hít bụi một chiếc.

	Hết cách rồi, gia có tiền!

	"Bất quá Phương tổng ngươi có thể mua a, ngươi mua sau, mượn ta mấy ngày, để cho ta qua đã ghiền." Trần Thiệu Hiên đột nhiên nhìn Phương Thần hưng phấn nói.

	Hắn bây giờ không mua nổi, nhưng có người có thể mua được a, bên cạnh mình vị này không phải là Hoa Hạ lớn nhất kim chủ .

	"Ngươi nằm mơ đi, ta mua xe, để cho ngươi đã ghiền? Thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy." Phương Thần bĩu môi.

	Hơn bảy trăm ngàn xe, hắn nhất định có thể mua được, nói cái không dễ nghe , liền hắn chiếc kia Mercedes-Benz S600, mua hai chiếc loại này Ferrari, chẳng những thỏa thỏa , hơn nữa còn có còn thừa lại, nhưng hắn không thích xe thể thao, thật không thích.

	Làm một có hơn bốn mươi tuổi người trung niên linh hồn tồn tại, hắn làm sao có thể thích xe thể thao, hắn tình nguyện thích MVP, đều sẽ không thích xe thể thao.

	Nhất là bây giờ bản thân làm ông chủ sau, hắn liền lái xe cơ hội cũng lác đác không có mấy, làm sao sẽ mua xe thể thao.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía một bên Tô Nghiên hỏi: "Ngươi thích cái này xe sao, ngươi thích vậy, ta mua lại đưa cho ngươi?"

	"Không thích, ngươi tại sao phải đưa ta xe?" Tô Nghiên kinh ngạc hỏi.

	"Xe xịn xứng mỹ nữ a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một hình ảnh, chính là trong hình Tô Nghiên đứng ở chiếc này Ferrari bên cạnh, hình ảnh này thật tuyệt .

	"Miệng lưỡi trơn tru, ta nếu là thật thích vậy, tự ta sẽ không mua a." Tô Nghiên trừng Phương Thần một cái, bất quá trong lòng cũng là ngọt lịm , cũng không biết là bởi vì Phương Thần đưa nàng vật, hay là bởi vì Phương Thần khen nàng xinh đẹp, đại khái hai người cũng có đi.

	Nghe lời này, Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt héo đi, trong lòng bị đả kích, Phương Thần mua được vậy thì thôi, thậm chí ngay cả Tô Nghiên bây giờ cũng có thể mua được Ferrari 348.

	Hết cách rồi, ai bảo Tô Nghiên bây giờ cũng là tay cầm một triệu tiền gửi tiểu phú bà.

	"Ta bây giờ đột nhiên cảm thấy cuộc sống a, cố gắng a, tựa hồ không có gì giá trị quá lớn, muốn cái gì, giống như Tô Nghiên như vậy, tìm cả nước nhà giàu nhất bạn trai không phải , trừ cái này trên trời tinh tinh không mua được, còn dư lại, chỉ cần là giữa phàm thế có , cũng có thể mua được." Trần Thiệu Hiên u oán nói.

	"Nếu là Phương Thần nguyện ý cưới ngươi, ta không có ý kiến." Vương Thi Kỳ đột nhiên bất thình lình nói.

	"Ta cũng không có ý kiến." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	Sau đó hai người ngay sau đó liền cười làm một đoàn.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, tiềm thức rời Trần Thiệu Hiên xa một chút, hắn ở Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ trên người, đột nhiên thấy được hai mươi năm sau hủ nữ cái bóng, thật là quá đáng sợ.

	"Ta cảm thấy xe xịn xứng mỹ nữ, còn không bằng BWM xứng anh hùng." Đột nhiên một cái thanh âm chen vào.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi khoảng chừng, chải cái đầu chải ngược, tây trang giày da người đàn ông trung niên.

	Hắn nháy nháy ánh mắt, cảm thấy nam tử này tựa hồ có chút quen mặt, còn nhưng có thể khẳng định bản thân không nhận biết người này.

	"Lý lục thúc tốt."

	Nhưng lúc này, Tô Nghiên cùng Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ đột nhiên mở miệng rối rít vấn an nói.

	Phương Thần nhất thời sửng sốt một cái, Tô Nghiên bọn họ vậy mà nhận biết, hơn nữa nghe xưng hô này, chắc cũng là Yến Kinh ai nhà người ở bên trong.

	"Phương tổng ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút, Chương Quang 101 Lý Tiểu Hoa." Lý Tiểu Hoa đưa tay ra, vừa cười vừa nói.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác tinh thần một hoảng hốt, lòng tràn đầy không thể tin nổi.

	Hắn mặc dù biết, tới nơi này rất có thể sẽ đụng phải Lý Tiểu Hoa, nhưng thật không nghĩ tới vẫn thật là như vậy đụng phải.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần tiềm thức nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, thật không biết có phải hay không là Trần Thiệu Hiên độc miệng, mới vừa rồi Trần Thiệu Hiên còn nói gì, không mua được tinh tinh, cái này không lập tức đến rồi một đem tinh tinh mua lại người.

	Đời sau Lý Tiểu Hoa đã không thế nào nổi danh, nhưng bây giờ cũng là một vị nổi tiếng truyền kỳ, ở Phương Thần trước, Hoa Hạ thủ thiện, cũng chính là từ thiện tiền quyên góp nhiều nhất, chỉ sợ sẽ là vị này .

	Cái này làng Á Vận Hội xây dựng, thì có Lý Tiểu Hoa quyên một triệu.

	Ở 90 năm, quyên một triệu, cái này cùng ở thời sau quyên một trăm triệu, không có gì khác biệt.

	Theo Phương Thần biết, vị này là đầu thập niên 80, lấy ở Bắc Đới Hà bán thức uống, mở phòng chiếu phim phát nhà, sau đó đi Nhật Bản, thu được Chương Quang 101 Nhật Bản quyền đại lý, sau đó phát lớn tài, lúc ấy thủ tướng Nhật Bản còn tự mình tiếp kiến này.

	Sau đó ngay sau đó đang ở năm nay, hoặc là nói xác thực hơn, vào hôm nay Lý Tiểu Hoa trở thành Ferrari ở Hoa Hạ vị thứ nhất chủ xe, hung hăng ở Ferrari cao tầng trên mặt quạt một bạt tai.

	Chiếc này Ferrari nói là triển lãm, kỳ thực liền là đơn thuần biểu diễn, hôm nay biểu diễn xong sau, liền kéo trở về , Ferrari cao tầng cũng không cho là, Hoa Hạ có người có thể mua được chiếc xe này.

	Kết quả xe để cho Lý Tiểu Hoa cho mua lại , hơn nữa ở thiên đàn cử hành treo biển nghi thức, kinh A. 00001, hơn nữa còn là màu lót đen chữ viết nhầm bảng số.

	Sau đó truyền kỳ vẫn còn tiếp tục, Lý Tiểu Hoa ngay sau đó lại đạt được Liên Hợp Quốc tổ chức ban hành hòa bình thế giới cống hiến thưởng cùng hòa bình thế giới sứ giả tướng.

	Từ Tử Kim Sơn đài thiên văn phát hiện cũng đề danh, quốc tế tiểu hành tinh trung tâm cùng quốc tế tiểu hành tinh mệnh danh uỷ ban xem xét thông qua, một viên tiểu hành tinh được mệnh danh là Lý Tiểu Hoa tinh.

	Phải biết, tiểu hành tinh mệnh danh là một hạng cao quý vinh dự, nói chung, trên quốc tế chỉ cho phép lấy một ít trứ danh nhà khoa học, tên nghệ thuật gia mệnh danh, như Trương Hành, Newton, Einstein, Shakespeare, Hammer vân vân;

	Nếu như dùng chính trị gia, nhà quân sự tên mệnh danh, tắc nhất định phải ở này qua đời sau 100 năm, tiểu hành tinh mệnh danh có nghiêm khắc trình tự, trước muốn từ người phát hiện hướng quốc tế tiểu hành tinh trung tâm thân báo, lại đối mệnh danh người tiến hành nghiêm khắc khảo sát, sau đó từ thế giới nhiều nước trứ danh nhà khoa học tạo thành mệnh danh uỷ ban xem xét thông qua, chính thức bố cáo hậu thế, trở thành vì thế giới chỗ công nhận vĩnh cửu tinh tên.

	Hơn nữa cùng tuổi, tổng thống Mỹ Clinton khen ngợi Lý Tiểu Hoa là nước Mỹ thanh niên tấm gương, hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Lý Tiểu Hoa học tập.

	Liên Hợp Quốc nguyên bí thư trưởng An Nam từng nhiều lần cùng Lý Tiểu Hoa gặp mặt, lão Bush ở tư nhân trong trang viên mời Lý Tiểu Hoa ăn cơm xong, Australia một vị trước thủ tướng, thậm chí còn đảm nhiệm Lý Tiểu Hoa tư nhân buôn bán cố vấn.

	Ở trong nước, Lý Tiểu Hoa liền càng không tầm thường , ở 04 năm trước Hoa Hạ Forbes Rich List, Lý Tiểu Hoa vẫn luôn là tiền tam giáp các loại tồn tại, thậm chí có người suy đoán, Lý Tiểu Hoa nên là chân chính Hoa Hạ nhà giàu nhất mới đúng.

	Thậm chí Lý Tiểu Hoa còn là cái gì Chữ Thập Đỏ quỹ tài chính, mỹ trung hữu hảo hiệp hội, Trung Hoa từ thiện tổng hội vân vân một ít hiệp hội danh dự hội trưởng.

	Chỉ bất quá này ở 04 năm sau, bởi vì cùng nhau truyền thông phỉ báng án, gần như đã phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, hắn kiếp trước biết Lý Tiểu Hoa thời điểm, liền đã đoán Lý Tiểu Hoa hẳn không phải là, như trong báo cáo nói như vậy, cỏ gì căn xuất thân.

	Rễ cỏ xuất thân kia có thể thu được thủ tướng Nhật Bản cùng Clinton tiếp kiến, càng chưa nói cái này kinh A. 00001 bảng số xe, cùng với mới vừa nói kia liên tiếp đầu hàm .

	Từ mới vừa rồi Tô Nghiên bọn họ vấn an âm thanh, tựa hồ hắn một điểm này suy đoán là có thể ngồi vững .

	"Phương tổng, tựa hồ biết ta?" Lý Tiểu Hoa vừa cười vừa nói.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nhìn Lý Tiểu Hoa bộ dáng, hắn đối với Phương Thần biết hắn, không có chút nào kỳ quái.

	"Lý tổng nhân vật như vậy, ta làm sao có thể không nhận biết." Phương Thần nhìn xoáy sâu Lý Tiểu Hoa một cái.

	Phương Thần âm thầm rủa xả, hắn chẳng những nhận biết Lý Tiểu Hoa, hơn nữa còn biết hắn Lý Tiểu Hoa hôm nay muốn tới.

	Bất quá Phương Thần có chút kỳ quái, kỳ quái Lý Tiểu Hoa tại sao phải tới tìm hắn, mặc dù nhìn như là thấy được Tô Nghiên mấy người quen, tới đánh chào hỏi.

	Nhưng Phương Thần nếu như không nhìn ra Lý Tiểu Hoa là đặc biệt tới tìm hắn , vậy hắn thật coi như là phế .
Kết chương.