Chương 640 : Cá chậu chim lồng.
Lời vừa nói ra, Khổng Tước Yêu tộc không khỏi đều là lấy làm kinh hãi, nhưng là theo bản năng dâng lên lòng hiếu kỳ. Trên đài vị này tương lai tộc trưởng đối với Không Gian nguyên tố tựa hồ có rất mạnh lực khống chế, sao, ở mặt đối với kia hắn thuộc tính thời điểm, lại sẽ như thế nào đây?

	Hồ Mộng Ngữ chuyển hướng Mỹ công tử, "Liền để cho ta tới thử xem."

	"Mời!" Mỹ công tử cũng không nguyện ý cùng hắn qua hơn nói chuyện với nhau, làm ra thỉnh thủ thế.

	Hồ Mộng Ngữ hai con ngươi lập tức hóa thành băng lam sắc, thậm chí đều không có đằng không, dưới chân từng đạo băng hoa bình thường màu lam Quang văn đã là lập tức khuếch trương ra, đem nó cùng Mỹ công tử thân thể bao phủ ở bên trong, cực hạn hàn khí bành phái mà ra.

	Hàn Băng Lĩnh Vực!

	Tuy rằng nó mặt ngoài nhìn qua là một bộ rất nhẹ nhàng bộ dạng, nhưng nó trước cũng nhìn Mỹ công tử cùng Uông Lệnh ở giữa chiến đấu, thế nhưng là không dám có chút chủ quan, vừa lên đến liền vận dụng Lĩnh Vực cấp độ thực lực.

	Có can đảm lên đài khiêu chiến tự nhiên là có lực lượng đấy, Băng Phượng nhất mạch cũng là nhất cấp huyết mạch, nó bản thân càng là Yêu Vương đỉnh phong cấp độ cường giả.

	Nó đối với Mỹ công tử nhận thức thậm chí nếu so với Khổng Tước Yêu tộc càng làm sâu sắc khắc cùng rõ ràng, thậm chí ở Tổ Đình đều là xem qua Mỹ công tử tham gia tinh anh thi đấu đấy. Cho nên nó vô cùng rõ ràng, Mỹ công tử coi như là thành tựu Yêu Vương cấp độ, cũng chỉ là vừa mới thành tựu không lâu thời gian. Dùng nó Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới, không kém cỏi huyết mạch, hẳn là có nắm chắc đấy.

	Nhưng mà, sau một khắc, sắc mặt của nó liền thay đổi. Nó Hàn Băng Lĩnh Vực đúng là đem mình và Mỹ công tử tất cả đều bao phủ ở bên trong, dùng bỗng nhiên hạ thấp nhiệt độ đi đông lại Mỹ công tử. Thế nhưng là, liền ở nó Lĩnh Vực phóng thích ra, thậm chí không để ý dưới đài xem lễ người phóng thích hàn ý thời điểm, trước mắt nhưng là hoa lên, cảnh vật lần nữa rõ ràng thời điểm, nó phát hiện mình đã ở giữa không trung rồi.

	Nói cách khác, ở nó vận dụng Lĩnh Vực dưới tình huống, chính nó cùng với nó Lĩnh Vực, đều bị Mỹ công tử trực tiếp truyền tống đến rồi không trung. . . Nhìn qua hay vẫn là song phương giống nhau như đúc đang đối chiến, nhưng đối phương dĩ nhiên là bằng vào Không Gian nguyên tố mang theo nó cùng một chỗ tăng lên vào không trung.

	Nhưng Hồ Mộng Ngữ kinh nghiệm chiến đấu cực là phong phú, tuy rằng bởi vì là đối phương không gian khống chế lấy làm kinh hãi, nhưng không có nửa phần chần chờ, trong không khí mỗi một điểm thủy nguyên tố đều ở lập tức hóa thành băng châm, dùng Mỹ công tử thân thể làm trung tâm, lập tức bắn chụm.

	Mỹ công tử lẳng lặng lơ lửng ở đâu, chung quanh thân thể, màu bạc quang mang lượn lờ, từng đám cây băng châm ở xuyên qua từng mảnh ngân quang thời điểm, giống như là đi lầm đường bình thường, quay đầu mà quay về, đúng là tất cả đều hướng về Hồ Mộng Ngữ bắn chụm mà đến.

	Đấu Chuyển Tinh Di!

	"Ngưng!" Hồ Mộng Ngữ quát lạnh một tiếng, băng châm nhao nhao ngưng trệ, tiếp theo trong nháy mắt, tất cả băng châm cơ hồ là cùng một thời gian tất cả đều nổ tung. Mang theo cường đại bạo tạc nổ tung lực, phong tỏa Mỹ công tử chung quanh tất cả không gian.

	Hồ Mộng Ngữ tự tin chính mình tu vi nhất định là ở Mỹ công tử phía trên đấy, coi như là lại nguyên tố khống chế phương diện không bằng đối phương, liền lấy lực áp người.

	Nhưng mà, liền ở nổ tung trung tâm, Mỹ công tử nhưng là hư không tiêu thất rồi.

	Hồ Mộng Ngữ trong mắt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, không có khả năng! Chính mình Băng bạo rõ ràng đã đem không gian chung quanh đều bùng nổ rồi, nàng làm sao có thể truyền tống rời đi.

	Nó không biết là, nó vừa mới trong mắt Mỹ công tử chính là thật sự sao?

	Trong hư không, từng đạo Mỹ công tử thân ảnh bằng không hiển hiện, xuất hiện ở Hồ Mộng Ngữ bốn phương tám hướng. Từng cái Mỹ công tử đều giơ tay lên, dẫn dắt một cái màu bạc quang mang, trong lúc nhất thời, giữa không trung, tràn đầy sáng lạn ngân quang tạo thành quang ảnh. Băng nguyên tố bị lập tức truyền tống rời đi, ở cái này một mảnh dài hẹp màu bạc quang mang bên trong bộ phận, cấu thành rồi một cái Băng nguyên tố Chân Không.

	Hồ Mộng Ngữ đồng tử co rút lại, sau lưng hai cánh đột nhiên đập rung, Bản nguyên huyết mạch dẫn động. Một chút Chân Linh chi Băng từ Phượng Hoàng hai cánh bên trong phiêu lay động mà ra, những nơi đi qua, không gian nhao nhao đông lại. Nó bản thân cũng là lập tức nhảy vào trong tầng băng.

	Mỹ công tử hai tay một vòng, "Phong tỏa!" Nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm ở đây mỗi một vị đều có thể rõ ràng nghe được.

	Sau đó bọn họ liền chứng kiến, một mảnh dài hẹp nguyên bản mềm mại như bông vải quang mang, đột nhiên hóa thành kiên cố màu bạc cột sáng, Hồ Mộng Ngữ "Phanh" một tiếng, thân hình liền đụng vào cột sáng phía trên, đúng là bị bắn ngược mà quay về. Càng là kêu thảm một tiếng, trên người để lại một đạo xé rách vết thương.

	Từng đám cây màu bạc cột sáng không chỉ là màu bạc sao đơn giản, còn mang theo một đạo thâm sâu màu đen. Là Không Gian Cát Liệt lưu lại dấu vết. Mà quỷ dị chính là, nguyên bản rất không ổn định Không Gian Cát Liệt, lúc này đúng là liền hợp thành từng đám cây cây cột hình thái, xây dựng đã thành một cái lao tù, đem Hồ Mộng Ngữ cái này đầu Băng Phượng phong bế ở trong đó.

	Hồ Mộng Ngữ điên cuồng khởi xướng trùng kích, nhưng nó lúc này căn bản không cách nào dẫn đạo ngoại giới Băng nguyên tố, tất cả Băng nguyên tố tất cả đều bị Không Gian nguyên tố ngăn cách bên ngoài, nó chỉ có thể bằng vào chính mình bổn mạng Băng Linh ở phát động công kích. Mà không gian lồng giam nhưng là vô cùng kiên cố, ở đây Khổng Tước Yêu tộc cũng có thể cảm giác được, mỗi một cây không gian lao tù cây cột ở tại hấp thu lấy ngoại giới Không Gian nguyên tố bổ sung bản thân, tuy rằng bị xung kích không ngừng lắc lư, lại chính là đem Hồ Mộng Ngữ phong bế ở bên trong, không cách nào lao ra.

	Thậm chí cái này lồng giam còn có chứa nhất định được Đấu Chuyển Tinh Di đặc tính, hóa giải cường đại trùng kích lực.

	Mỹ công tử chẳng qua là lơ lửng ở lồng giam phía trên, một mảnh dài hẹp màu bạc quang mang không ngừng nhẹ nhàng rút kích ở lồng giam bên trên, liền duy trì lấy lồng giam nguyên trạng.

	Cao cao tại thượng Khổng Tước, nhốt lấy kiêu ngạo Phượng Hoàng.

	Một màn này nhìn không ít lão một đời Khổng Tước Yêu tộc cũng không khỏi có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

	Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc vẫn luôn là túc kẻ địch, mắt thấy túc kẻ địch bị như thế vây khốn, thậm chí là tựa như chim trong lồng, có thể nào không để cho bọn nó lệ nóng doanh tròng đây?

	Một màn này, cũng làm cho ở đây Khổng Tước Yêu tộc lần đầu tiên tại trong lòng bắt đầu đã tiếp nhận vị này mới tộc trưởng. Thực lực, ở Yêu Quái tộc bên trong vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

	Chân đạp lồng giam, nàng chậm rãi dưới xuống, rơi vào trên đài cao. Cứ việc cường giả chân chính đều nhìn ra được, nghĩ phải duy trì lồng giam tồn tại, Mỹ công tử cần không thì đoạn rót vào Không Gian Chi Lực đến cầm liên tiếp tăng cường, nghĩ phải chính thức giết chết bên trong Băng Phượng Yêu Vương Hồ Mộng Ngữ cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng từ tình cảnh nhìn lên, đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, thật sự là quá để cho bọn nó nhiệt huyết sôi trào.

	Khổng Tước chân đạp Phượng Hoàng, đây bao nhiêu năm rồi chờ đợi, mà giờ này khắc này, liền hiện ra ở bọn nó trước mặt.

	Phượng Hoàng tộc Yêu Vương quyết định không phải bình thường Yêu Vương cấp bậc cường giả có khả năng bằng được, nhưng như cũ là ở trong thời gian ngắn bại ở Mỹ công tử trong tay, ý vị này, nàng mặc dù là vừa mới độ kiếp, nhưng cho dù là ở Yêu Vương cấp bậc cường giả bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại, cũng không chỉ là bởi vì là có thể áp chế bổn tộc huyết mạch mới chiến thắng Uông Hàm chi tử, nàng là thật sự cường đại.

	Mỹ công tử tuổi cũng không phải bí mật gì, cho dù là hiện tại, nàng vẫn là không đến hai mươi tuổi, không đến hai mươi tuổi Yêu Vương, cái này ở toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử tựa hồ cũng là lần đầu tiên xuất hiện, hơn nữa càng phải như vậy cường đại. Nếu như nói Tổ Đình khoảng cách quá xa, Tổ Đình tinh anh thi đấu chẳng qua là cầm chấn rồi thanh danh của nàng, để cho Gia Lý thành các đại quý tộc rộng rãi mà biết được, sao, hiện tại, đang tại tất cả mọi người mặt, hai trận cùng Yêu Vương cuộc chiến, cũng đã đầy đủ đã chứng minh thực lực của nàng, là trọng yếu hơn là, tiềm năng! Không hề nghi ngờ, nàng đã hướng tất cả cường giả đã chứng minh, nàng Hoàng giả có tư thế!

	Chính thức có thể có như vậy nội tình trẻ tuổi cường giả ở toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong có thể có bao nhiêu? Nhưng mà hơn mười vị mà thôi, tuy rằng cũng không phải mỗi một vị đều có thể thành tựu Hoàng giả, nhưng có thể nói, tương lai Hoàng giả tất nhiên sẽ tại đây chút ít vị bên trong xuất hiện, mà đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, mấy trăm năm giữa, đây vị thứ nhất có được Hoàng giả có tư thế tồn tại a! Nàng mang đến chính là chính thức hy vọng.

	Băng Phượng Yêu Vương Hồ Mộng Ngữ như trước ở phẫn nộ giãy giụa lấy, nhưng vô luận nó như thế nào giãy giụa, lại thủy chung không cách nào phá tan không gian trói buộc. Tuy rằng Yêu Vương sức chiến đấu cầm liên tiếp năng lực rất mạnh, nhưng ở cầm liên tiếp bị Không Gian nguyên tố áp chế tiêu hao bên dưới, kết quả sau cùng chỉ có thể là nó đã tiêu hao hết lực lượng chính thức thất bại.
Kết chương.