Chương 346 : Lang Kỵ đoàn Lang Kỵ đường.
Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đi vào Thanh Dương thành mua sắm Sung Cơ thảo.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, loại dược thảo này hoàn toàn chính là nát đường cái cải trắng, tùy tiện đi vào mấy nhà tiệm thuốc liền mua mấy ngàn gốc.

	Sung Cơ thảo kỳ thật không tính là gì quý báu dược liệu, rất nhiều sơn lâm đều có thể tuỳ tiện thu thập được.

	Võ giả đi dã ngoại lịch luyện, nếu như gặp phải đồ ăn thiếu tình huống, thường thường hội ngay tại chỗ thu thập để lót dạ.

	Cho nên, đặt tên là Sung Cơ thảo.

	Về sau lại có nhân phát hiện, loại dược thảo này gia súc cũng thích ăn, cho nên tiệm thuốc đều có phân phối, cũng coi như một loại hàng đẹp giá rẻ đồ ăn đi.

	Mua được đủ nhiều Sung Cơ thảo về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh Thú các, bắt đầu đại lượng luyện chế sơ cấp Thú đan.

	Sơ cấp Thú đan so luyện chế Sơ phẩm Liệu Thương đan nhanh, chỉ chốc lát công phu liền luyện chế mấy chục khỏa.

	Lại nói.

	Mua Sung Cơ thảo loại chuyện này, giao cho đệ tử không được sao? Làm sao còn thân hơn lực thân vì?

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu đến Thanh Dương thành, mua vật liệu chỉ là thứ nhất, còn có thuận đường tìm Tạ thành chủ ôn chuyện dự định.

	Đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, bồi mình mà đi, khẳng định phải cầm lễ vật quá khứ.

	Cũng không nhiều.

	Đưa mấy khỏa Trung phẩm Liệu Thương đan vẫn là không có vấn đề.

	"Ai."

	Bên trong phòng tiếp khách, đem đan dược nhận lấy về sau, Tạ Quảng Côn chính là thở dài một tiếng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ cố tình phiền sự tình?"

	"Vừa mới nhận được tin tức."

	Tạ Quảng Côn đầy mặt ưu sầu nói: "Lục đẳng Chân Dương quận đã phát động chiến tranh, có lẽ không lâu sau đó, liền sẽ liên luỵ đến chúng ta Thanh Dương quận."

	"Có đúng không." Quân Thường Tiếu nói.

	Thiết Cốt phái mặc dù có tình báo cơ cấu, nhưng chỉ tại trong phạm vi nhỏ, cho nên cũng không biết, hiện tại Tây Nam Dương châu đã là chiến hỏa liên thiên.

	Rất nhiều cao đẳng quận đều tham chiến, đả phi thường náo nhiệt.

	Cửu đẳng Thanh Dương quận, không cách nào cùng quận lớn đánh đồng, chiến hỏa một khi lan tràn tới, khẳng định sẽ bị tuỳ tiện nuốt mất.

	"Ai."

	Tạ Quảng Côn nói: "Thiên hạ không yên ổn, gặp chỉ có bách tính."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ có thể có loại tâm tính này, thực sự để nhân nổi lòng tôn kính."

	Người đương quyền muốn trở thành liền bá nghiệp, không khỏi là một tướng công thành Vạn Cốt khô, chân chính đi quan tâm bách tính ít càng thêm ít.

	"Vẫn là câu nói kia."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái tại Thanh Dương thành, chính là Thanh Dương thành chi nhân, ai dám xâm phạm, chắc chắn sẽ vì gia viên xuất chiến!"

	"Có Quân chưởng môn này thoại, Tạ mỗ chính là yên tâm." Tạ thành chủ nói.

	"Đương nhiên."

	Hắn lại bổ sung: "Nếu như có thể mời Thương Sơn phái nhân đến tạm thời đóng giữ Thanh Dương thành, có lẽ có thể uy hiếp những cái kia có ác ý thế lực."

	Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch.

	Hắn đây là xem ở Thiết Cốt phái cùng Thương Sơn phái có đồng minh quan hệ, mới phát giác lấy yên tâm.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu quả thật có thế lực đánh chúng ta Thanh Dương thành chủ ý, cho dù có Thương Sơn phái cái này núi dựa, cũng chưa chắc đưa đến bất cứ tác dụng gì."

	". . ." Tạ Quảng Côn trầm mặc.

	Chân Dương quận cảnh nội, Ngũ lưu tông môn liền có tứ cái, còn có nhất cái Tứ lưu tông môn, nếu quả thật muốn thôn phệ Thanh Dương quận, khẳng định hội trước đem Thương Sơn phái an bài bên trên.

	Ai.

	Mình nghĩ quá ngây thơ rồi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại chiến tranh không thể tránh né thời điểm, chúng ta có thể làm, là dựa vào mình đến bảo vệ gia viên."

	Tạ Quảng Côn khổ sở nói: "Thanh Dương quận thực lực quá yếu, như thế nào đi chống lại những cái kia cao đẳng quận đâu."

	Rất tự ti, cũng rất bất đắc dĩ.

	Dù sao thực lực sai biệt, cũng không phải chỉ dựa vào ngoài miệng nói một chút liền có thể đền bù.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mặc dù chưa hẳn có thể chống đỡ cao đẳng quận, nhưng lại thế nào cũng muốn thử một lần, nếu không thì càng không có một tia hi vọng."

	"Có đạo lý."

	Tạ thành chủ nói: "Tạ mỗ chuẩn bị đem thành trì gia cố, chiêu mộ Võ tu tổ kiến quân đoàn, hi vọng tại chiến hỏa lan tràn mà khi đến, có thực lực đi bảo vệ Thanh Dương thành."

	"Cũng được." Quân Thường Tiếu nói.

	Đối với chiến tranh, hắn không có gì cao minh kiến giải, cũng không tốt cho ra cái gì sách lược.

	Hai người lại trò chuyện một hồi, cáo từ rời đi.

	Lần này trong lúc nói chuyện với nhau nâng lên Thương Sơn phái, để Quân Thường Tiếu không khỏi suy tính nói: "Là thời điểm đi năm sáu tông môn bái phỏng bái phỏng."

	Mã trưởng lão tới chơi qua, nếu là đồng minh quan hệ, thăm đáp lễ cũng hợp tình hợp lý.

	Mà lại.

	Nhất cái Ngũ lưu tông môn, khẳng định lại càng kiện toàn chế độ, thân là đứng đầu một phái, tự nhiên muốn quá khứ khảo sát khảo sát.

	Trở lại Thiết Cốt phái, sơ cấp Thú đan toàn bộ luyện chế hoàn thành.

	Vì khảo thí hiệu quả, Quân Thường Tiếu đem ăn hàng Tiểu Long Long triệu tới, để nó ăn một viên.

	Khoan hãy nói.

	Hiệu quả tiêu chuẩn!

	Lúc đầu tham ăn Tiểu Long Long, ngày thứ hai không có đi nhà ăn, ở bên trong môn phái khắp nơi tản bộ, tinh thần nhìn qua cũng rất tốt.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Sớm biết Linh Thú các bên trong có loại đan dược này, mình cần gì phải đi Vạn Thú sơn mạch hao tâm tổn trí phí sức đi tìm đồ ăn đâu?"

	. . .

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Thiết Cốt sơn trong rừng, truyền đến trận trận sói tru thanh âm, sau đó nhìn thấy Tô Tiểu Mạt, Lý Phi các cưỡi một đầu Cụ Phong lang phi nhanh mà đi.

	Hai người là tốc độ hình Võ tu, lại có Phong hệ hung thú tới làm tọa kỵ, khẳng định vui vẻ ghê gớm.

	Quân Thường Tiếu đem luyện chế ra tới sơ cấp Thú đan đặt ở sói trong động, nói: "Hẳn là đủ bọn chúng ăn tầm năm ba tháng."

	Đi ra sói động, nhìn thấy Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tại rừng chợt tới chợt lui, ý tưởng đột phát mà nói: "Sao không chế tạo nhất cái Lang Kỵ đoàn đâu?"

	Tây Nam Dương châu chiến sự đã lên, không chừng hội tác động đến Thanh Dương quận.

	Nếu như bồi dưỡng được một nhóm cưỡi Lang Thú binh đoàn, hẳn là sẽ có tác dụng rất lớn.

	Nghĩ đến liền đi làm.

	Quân chưởng môn trở lại môn phái, đem đệ tử triệu tập, chọn lựa ra tu vi không sai trăm tên đệ tử.

	Những người này không chỉ có phân phối Cụ Phong lang, còn phân phối Bá Vương thương, Kiên Thiết thuẫn, Nhuyễn Ti giáp, có thể nói võ trang đầy đủ!

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn không phải đơn thuần vì ứng phó khả năng tiến đến chiến tranh, hắn lại nghĩ đến, sao không như vậy thành lập nhất cái Lang Kỵ đường?

	Người trong giang hồ phiêu, nào có không bị chém?

	Về sau đệ tử đi ra ngoài cùng môn phái khác đệ tử phát sinh mâu thuẫn, cũng phát triển đến đánh nhau, cưỡi lang kỵ binh đệ tử không thể nghi ngờ có thể càng nhanh thời gian đuổi tới!

	Đột nhiên như vậy dâng lên linh cảm, Thiết Cốt phái lại nhiều nhất cái tên là 'Lang Kỵ đường' đường khẩu, Đường chủ tạm thời do Lê Lạc Thu kiêm chức.

	"Ai."

	Lê đường chủ buồn bực nói: "Lại cấp an bài nhất cái Lang Kỵ đường Đường chủ, Chưởng môn cảm thấy ta còn chưa đủ nhàn?"

	"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Lạc Thu im lặng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi phụ trách huấn luyện của bọn hắn, tranh thủ tại thời gian nhanh nhất thuần thục chưởng khống Cụ Phong lang."

	"Chưởng môn thình lình nhi tổ kiến nhất cái Lang Kỵ đoàn, lại thành lập nhất cái Lang Kỵ đường, chẳng lẽ muốn phát triển quân đội, đi tranh bá thiên hạ, khai cương khoách thổ?" Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa vô tâm đi tranh bá thiên hạ, nhưng thế giới này không yên ổn, làm sao cũng phải làm điểm chuẩn bị, chí ít tại gặp được nguy hiểm thường có sức tự vệ."

	"Không sai."

	Lê Lạc Thu rất là tán thành.

	Sống ở loạn thế, nên cẩn thận, bồi dưỡng được một nhóm trang bị tinh lương đệ tử, phi thường có cần phải!

	Kết quả là, tiếp xuống chúng ta Lê đường chủ, không chỉ có muốn huấn luyện Tế Vũ đường thành viên, còn muốn huấn luyện Lang Kỵ đường, coi là thật người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

	Về phần Quân Thường Tiếu thì đi Hồ Dương thành, mua trước không ít Sung Cơ thảo, sau đó bái phỏng Ngải gia chủ, trở về liền đem tiến về Thương Sơn phái kế hoạch nâng lên nhật trình.
Kết chương.