Chương 3066: Một ngón tay đạn chi

Thiên quân vạn mã lui ra về sau, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, ánh mắt quét qua, mười phần tùy ý, ánh mắt của hắn cũng chỉ là theo Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân trên thân lướt qua.

"Tàn sát cái trăm vạn mà thôi, cần gì tốn công tốn sức." Lý Thất Dạ cười cười, xòe bàn tay ra, nói ra: "Một tay là đủ."

Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, lập tức nhường Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân đến mức một bụng lửa giận, bọn hắn Kim Biến thần đình quét ngang bát hoang, uy hiếp cửu thiên thập địa, đặc biệt là tại Kim Biến Chiến Thần suất lĩnh phía dưới, bọn hắn càng là không gì cản nổi, huyết tẩy bát phương.

Có thể nói, những năm này đến nay, tại bọn hắn dưới móng sắt sụp đổ môn phái đại giáo, không biết rõ có bao nhiêu, bị bọn hắn chém giết máu chảy thành sông lãnh thổ cũng là vô số, có thể nói, những năm này đến nay, bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu môn phái đại giáo, đối với bọn họ Kim Biến thần đình gót sắt nghe tin đã sợ mất mật.

Hôm nay, lại vẫn cứ nhận được Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, hơn nữa chỉ là duỗi ra một bàn tay, liền có thể quét ngang bọn hắn, liền có thể đồ sát bọn hắn trăm vạn đại quân, dạng này xem nhẹ, lập tức Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân đến mức một bụng đều là hỏa, bọn hắn hận không thể liền xung phong liều chết đi lên, cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống, nhường hắn kiến thức một chút bọn hắn trăm vạn đại quân đoàn dũng tướng chi uy.

"Thần đình đại quân, huyết đồ bát phương, không chết không ngớt!" Lúc này Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân cũng nhịn không được một tiếng lệ khiếu, nghe được "Keng" một tiếng trỗi lên, chỉ thấy trăm vạn đại quân trường thương thần kiếm đều trực chỉ Lý Thất Dạ, sát lục khí tức tràn ngập.

Chứng kiến Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân như thế bá đạo hung mãnh, quản chi biết rõ vô cùng cường đại rồi, vẫn là như thế kiêu hãn, đều khiến không ít người thán phục một tiếng, khiến người nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Thậm chí có người than nhẹ một tiếng, nói ra: "Có như thế nào thống soái, liền có như thế nào quân đoàn, khó trách những năm gần đây này kim chiến thần đình tại Kim Biến Chiến Thần suất lĩnh phía dưới là phát triển không ngừng."

Mặc kệ Kim Biến Chiến Thần là thế nào một người, nói hắn hiếu chiến cũng tốt, nói hắn khát máu cũng thế, thật sự là hắn là một cái người mạnh mẽ, có một cỗ dũng mãnh thiện chiến khí tức, mặc kệ đối mặt như thế nào địch nhân cường đại, cũng dám một trận chiến đến cùng, sẽ không lùi bước, cũng sẽ không sợ hãi.

" rất tốt, rất tốt." Lý Thất Dạ cười vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Sẽ có cơ hội, bất quá, đến lúc đó không phải là các ngươi huyết đồ bát phương, mà là ta huyết đồ các ngươi."

"Tốt ——" Kim Biến Chiến Thần quát chói tai một tiếng, quát khẽ nói: "Bổn tọa cũng muốn lĩnh giáo ngươi một hai!" Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười hai mệnh cung phóng lên trời.

Nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh bên tai không dứt, tại thời khắc này, thủy tổ chi giáp lại bao trùm tại Kim Biến Chiến Thần trên thân.

"Phanh ——" một tiếng, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần một bước đạp không, bay cao khóa lên, tay cầm trường thương, "Ô" rít lên một tiếng, thân theo súng, một thương thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.

Quản chi Kim Biến Chiến Thần cái kia kim loại thân hình cao lớn, nhưng là, hắn thân theo súng nháy mắt, thân hình của hắn như điện chớp, cực nhanh đánh chết tới, một thương rơi, nhật nguyệt vẫn, một thương nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu.

Tuyệt sát! Một thương có thể nói là vô ảnh vô hình, tốc độ chi tuyệt luân, mặc kệ ngươi là thế nào Chân Thần, như thế nào vô địch, cũng khó mà tránh né qua được.

Tại một thương đâm tới nháy mắt, tất cả mọi người đều cảm thấy cổ họng của mình phát lạnh, thậm chí có người yết hầu thấm ra máu tươi, trong nháy mắt này, thương ý giống như thoáng cái đâm xuyên qua tất cả mọi người yết hầu, có người đau đến muốn gọi lên tiếng đến, nhưng là, lại vẫn cứ kêu không ra tiếng tới.

Một thương lạnh vạn quân, đây là đáng sợ cỡ nào một thương, đây là trí mạng một thương.

Ngay tại một thương đâm đến yết hầu nháy mắt, chỉ thấy hào quang tách ra, Lý Thất Dạ ngón tay chỉ là cong ngón búng ra mà thôi, trên ngón tay uốn lượn bắn ra nháy mắt, tại Lý Thất Dạ chỗ đầu ngón tay dường như có ngàn vạn cái ngôi sao thoáng cái nổ tung, hình như là một trăm vạn cái vũ trụ tại thời khắc này bạo tạc, chỗ nổ tung hào quang thoáng cái chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

"Phanh ——" một thanh âm vang lên, hết thảy con mắt bị sáng mù nháy mắt, Lý Thất Dạ một ngón tay đạn đánh vào Kim Biến Chiến Thần trên mũi thương.

Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, cả thanh trường thương nháy mắt nứt vỡ, hóa thành trăm ngàn vạn mảnh vỡ bắn tung tóe đi ra ngoài, mà Kim Biến Chiến Thần nháy mắt bị đẩy lùi vạn dặm, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng, nặng nề mà đụng vào một tòa cự nhạc phía trên, nháy mắt đem toà này cự nhạc đụng đến nát bấy.

Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, một cái trong nháy mắt, chính là đem Kim Biến Chiến Thần bắn bay đi ra ngoài, cái này không khỏi cũng quá đáng sợ đi, không khỏi cũng quá bất khả tư nghị đi, khủng bố như thế một màn, quả thực cũng không cách nào dùng từ ngữ để hình dung.

Phải biết, Kim Biến Chiến Thần, đây chính là một tôn thập nhị cung Chân Đế , đương thời cường đại nhất Chân Đế một trong, lại không thể chống đỡ được Lý Thất Dạ một ngón tay, chuyện như vậy, nói ra đều không có bất luận kẻ nào sẽ tin tưởng, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng đây là chuyện cổ tích, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng là, đây là tất cả mọi người cho rằng đều khó có khả năng sự tình, lại vẫn cứ phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người.

Chứng kiến như thế rung động một màn, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu nói không ra lời.

"Đây, đây là đang nằm mơ sao?" Có một vị trưởng lão cũng không dám tin vào hai mắt của mình, nhịn không được xoa bóp một cái, nói ra: "Ta, ta, ta có phải hay không hoa mắt."

Nhưng là, mặc kệ hắn là thế nào đi văn vê ánh mắt của mình, đây hết thảy đều là thật.

Lý Thất Dạ đích đích xác xác là một ngón tay đem Kim Biến Chiến Thần cho bắn bay.

Một màn như vậy, đây quả thực cũng làm người ta cảm giác hít thở không thông, liền một tôn thập nhị cung Chân Đế đều bị một ngón tay bắn bay, như vậy, bọn hắn những này cái gọi là cường giả, tại Lý Thất Dạ trước mặt, liền làm giun dế tư cách đều không có.

"Có, có khoa trương như vậy sao?" Liền không ít lão tổ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chuyện như vậy, tựa như mộng ảo, thập nhị cung Chân Đế, cứ như vậy bị đẩy lùi rồi, thế gian còn có so cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao? ? Tử Long Nữ Đế loại tồn tại này, cũng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, về phần Thần Thú Thiên Nhung quân, như Thiên Long tôn giả, bọn hắn lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nếu như ở đằng kia một ngày, Tử Long Nữ Đế không có uống ngừng bọn hắn mà nói, bọn hắn cũng cũng không như giun dế đồng dạng bị Lý Thất Dạ nghiền diệt, chỉ sợ bọn họ cả người quân đoàn tại Lý Thất Dạ trước mặt, liền một điểm bọt nước đều nhấc không nổi tới.

"Không phải khoa trương, đây là cường đại, là vô địch." Có một vị có được chí tôn trường tồn thực lực nguyên tổ nhìn ra ảo diệu, nói ra: "Chớ nhìn hắn chỉ là một cái nho nhỏ trong nháy mắt, nhưng là, cái kia lại là tối vô thượng không gian ảo diệu, tại hắn ngón giữa, đã là có ba ngàn thế giới, quản chi hắn nho nhỏ đầu ngón tay đỉnh cao nhất, cái kia đều đã là có vô tận không gian sức mạnh."

"Như vậy một đầu ngón tay nho nhỏ lực lượng, so về các ngươi một kích toàn lực đến, không biết rõ khủng bố đến bao nhiêu ức lần." Vị này nguyên tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Rầm ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đá vụn bay tung tóe, chỉ thấy ăn mặc một thân thủy tổ chi giáp Kim Biến Chiến Thần phóng lên trời, lại một lần nữa đạp vào không trung, cho dù Kim Biến Chiến Thần không có bị đánh chết, nhưng là, hình dạng của hắn đã là vô cùng chật vật rồi.

Dù sao, đối với hắn như vậy một tôn thập nhị cung Chân Đế mà nói, bị người một ngón tay bắn bay, cái kia đã là một loại thảm bại rồi.

Lại một lần nữa bay vọt trên không cao, lúc này đây Kim Biến thần đình thoáng cái biến thái vô cùng ngưng trọng rồi, không còn dám tùy tiện xuất thủ, vừa mới hắn cũng gần là đối với Lý Thất Dạ một cái dò xét thử mà thôi, muốn dò xét thử một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng là, chỉ là một cái nho nhỏ dò xét thử, lại làm cho hắn thảm bại rồi.

"Sốt ruột cái gì đâu này, chỉ cần ta chăm chú một điểm, tùy thời cũng có thể tiễn ngươi lên đường, không cần phải gấp gáp, trên đường hoàng tuyền, không hề tịch mịch." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt.

Vừa mới vị kia nguyên tổ cũng là nói đúng, Lý Thất Dạ cái kia cong ngón búng ra, mặc dù thoạt nhìn là hời hợt, hắn một chỉ này ảo diệu, chính là xuất từ ở Cửu đại Thiên Thư.

Đã có một ngón tay thảm bại, lần này Kim Biến Chiến Thần bình tĩnh nhiều, nhưng là, hắn y nguyên sát khí ngút trời.

"Cơ hội khó được, tử vong cũng là một kiện rất trang trọng sự tình." Lý Thất Dạ nho nhã cười cười, từ từ nói: "Thừa dịp trước khi chết, có cái gì di ngôn, có cái gì chuyện chưa dứt, muốn giao cho, liền cứ việc giao cho đi."

Lúc này Lý Thất Dạ, là như vậy tự tại, là như vậy nho nhã, thậm chí cho người một loại thư sinh yếu đuối ảo giác, lại có ai có thể tưởng tượng được, lúc này thoạt nhìn rất nho nhã Lý Thất Dạ, ngay tại vừa mới, vậy mà một ngón tay đem thập nhị cung Chân Đế bắn bay đâu.

Dạng này một loại ảo giác, mười phần tuyệt luân, nhưng, lại khiến người ta không có gì không thể thích ứng đấy, tựa hồ bất luận là như thế nào khí chất xuất hiện trên người Lý Thất Dạ, vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào Vân Phong năm hữu trên thân, nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể cho các ngươi đầy đủ thời gian giao cho di ngôn đấy."

"Lấy thủ cấp của ngươi, theo nghi thức tế lễ con ta, đây chính là ta duy nhất di ngôn." Quyển Vân Thần nói chuyện âm vang mạnh mẽ, sát tâm bất diệt.

"Nếu như ngươi trảm không thành đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi dạng này nguyện vọng, chỉ sợ là muốn rơi vào khoảng không."

"Lão phu đã lần mấy chục vạn tuổi nguyệt, cuộc đời này không tính sống uổng, chết thì có làm sao!" Quyển Vân Thần thần thái kiên định, lạnh lùng nói: "Không vì con ta báo thù huyết hận, chính là chết cũng không nhắm mắt."

"Ngược lại là một cái không sai phụ thân, đáng tiếc, tựu là quá ngu rồi, không có giáo tốt chính mình nhi tử." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu.

Quyển Vân Thần cái kia vô cùng kiên định thái độ, cũng làm cho người không khỏi trầm mặc một chút.

Người trong thiên hạ đều biết, Quyển Vân Thần tuổi già có con, sủng ái cực kỳ, cái này cũng khiến cho con của hắn khoe khoang ương ngạnh, cuối cùng cũng là hại hắn.

Bất quá, Quyển Vân Thần vẻ này quyết đoán, cũng đích thật là khiến người bội phục, biết rõ hôm nay tự mình tất sẽ có cái chết, y nguyên chấp nhất vì chính mình nhi tử báo thù.

Hoặc là giống như chính hắn lời nói, hắn đã sống mấy chục vạn năm, cả đời này cũng không tính là sống uổng rồi, hiện tại hắn duy nhất tâm nguyện chính là vì hắn chết đi nhi tử báo thù huyết hận, cho nên, quản chi là chết trận, hắn cũng là sẽ không tiếc.

"Đáng thương phụ thân, đáng tiếc, cuối cùng lại đem hết thảy đều góp đi vào rồi." Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, rất nhiều người đều hiểu, Quyển Vân Thần nhi tử chết thảm, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Quyển Vân Thần sủng ái.
Kết chương.