Chương 1262 : Tìm mẹ vợ vay tiền.
Năm 1994 ngày mùng 9 tháng 2.

	Quý Dậu năm ba mươi Tết.

	Tám giờ tối, Phương Thần phụng bồi tổng bộ lưu thủ cán bộ các công nhân viên, ăn một bữa mười phần phong phú cơm tất niên.

	Chờ đến chín giờ, trà qua ngũ vị, qua ba lần rượu, Phương Thần nâng ly chúc đại gia năm mới vui vẻ về sau, liền rời đi, trở lại bản thân vườn hoa hồng biệt thự.

	Quả nhiên, hắn vừa trở về không có qua thời gian bao lâu, Tô Nghiên cũng ăn xong cơm tất niên chạy tới.

	Hai người lẳng lặng ôm ở trên giường, nhìn ngoài cửa sổ pháo bông.

	Năm 1994 Yến Kinh còn chưa có bắt đầu cấm phóng pháo bông pháo, cho nên vừa qua khỏi tám giờ tối, trên bầu trời liền xuất hiện các loại rạng rỡ pháo bông, huyễn thải chói mắt, muôn màu muôn vẻ.

	"Bằng không, ta để cho Nhị Phúc bọn họ đi mua một ít pháo bông pháo cái gì , chính chúng ta phóng." Phương Thần đề nghị.

	"Không đi, nhìn người khác phóng cũng rất tốt."

	Tô Nghiên ôm Phương Thần cánh tay, đầu cũng không xoay lẩm bẩm nói.

	Đối với nàng mà nói, kể từ lên đại học sau, nàng tựa hồ cũng chậm chậm đối với mấy cái này tuổi thơ lúc hưng phấn không thôi hoạt động, đánh mất hứng thú.

	Hay hoặc là nói, cả người trở nên càng thêm văn tĩnh rất nhiều.

	Hơn nữa, cả ngày ở phòng thí nghiệm mệt mỏi.

	Bây giờ nàng có rảnh rỗi, càng hy vọng ôm Phương Thần, lẳng lặng đợi một hồi, hưởng thụ hai người chung đụng tốt đẹp cùng ngọt ngào.

	Bất quá, hai người bọn họ còn không có hưởng thụ bao lâu hai người sinh sống, Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ hai người này liền gọi điện thoại tới, nhất định phải kéo hai người bọn họ đi thiên đàn nã pháo đi.

	Hết cách rồi, không cưỡng được hai người, Phương Thần cùng Tô Nghiên chỉ đành phải dọn dẹp một chút, lái xe đi.

	"Phương tổng, Tô Nghiên, hai ngươi cũng quá chậm đi, ta cùng mùng bảy đã thả một nửa pháo."

	Trần Thiệu Hiên vừa nói, bên muốn cùng Phương Thần bọn họ ôm một cái.

	Nhưng hắn còn chưa đi hai bước, cũng cảm giác có người bắt được mệnh vận hắn gáy.

	Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, là nhà mình tức phụ.

	Chỉ thấy Vương Thi Kỳ bắt lại Trần Thiệu Hiên quần áo gáy cổ áo, đơn giản liền như là gà mái già bắt gà con vậy, bộ dáng kia không nói ra được buồn cười.

	"Ngươi một thân tàn thuốc, mù quá khứ ôm cái gì, làm dơ Tô Nghiên, ta đập chết ngươi!"

	Nói, Vương Thi Kỳ còn tượng trưng tính giơ lên quả đấm của mình.

	Bất quá nhìn Vương Thi Kỳ điệu bộ này, không biết còn tưởng rằng, quả đấm của nàng có thể có nồi đất lớn.

	Đang cảm thán Trần Thiệu Hiên bất hạnh, có như vậy cái hung hãn tức phụ, không thể không trở thành viêm khí quản đồng thời, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng.

	Qua mấy tức, hắn mới xem như tỉnh ngộ lại.

	Thì ra, Vương Thi Kỳ sợ Tô Nghiên bị làm bẩn, sẽ không sợ hắn bị làm bẩn a.

	Cái này phân biệt đối đãi có chút quá đáng.

	Vui đùa một hồi, Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ hai cái tiểu nha đầu phiến tử liền chạy tới phóng khói tốn mất.

	Mà Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên một người nâng niu một lon bia, ăn từ chung quanh trong quán mua thịt kho tàu, thong dong thong dong ăn, nhìn.

	Phương Thần là tuổi tác lớn , đã sớm qua đối pháo bông pháo hứng thú tuổi tác.

	Trần Thiệu Hiên thời là mệt mỏi.

	Bây giờ vừa đúng Tô Nghiên đến rồi, hắn cũng không cần bồi Vương Thi Kỳ, cuối cùng là giải phóng .

	Liếc mắt một cái Phương Thần, Trần Thiệu Hiên cảm khái không khỏi nói: "Nếu như không phải đích thân trải qua, ta thật có chút không dám tin tưởng, Phương tổng ngươi sẽ thành người giàu nhất thế giới, hơn nữa còn có thể cùng ta ở thiên đàn uống rượu."

	Nói, Trần Thiệu Hiên giơ lên rượu lọ, hướng chung quanh người đồng đạo ý chào một cái, trong nháy mắt liền đổi lấy không ít hữu thiện đáp lại.

	Những người này đều là ngày qua đàn bên này nã pháo phóng mệt mỏi, sau đó liền ngồi xuống nhậu nhẹt người.

	Sau đó, Trần Thiệu Hiên ánh mắt bình tĩnh nhìn Phương Thần.

	Bọn họ lúc này, lại cùng chung quanh những người này khác nhau ở chỗ nào?

	"Đừng nói cái gì người giàu nhất thế giới, khoảng thời gian này nghe cái này từ đều đã nghe lải nhải , ngươi đừng nói là ."

	Phương Thần khoát tay một cái, bày tỏ vương bát niệm kinh, không nghe không nghe.

	Nói thật, kể từ hắn trở thành cái này người giàu nhất thế giới sau, phàm là thấy cá nhân, đối phương cũng sẽ mặt không thể tin nổi hình, hắn làm sao lại trở thành người giàu nhất thế giới .

	Làm cho, Phương Thần thật có gan, ứng cho trước hạn cho đại gia báo bị một tiếng cảm giác.

	Hơn nữa, hắn cũng không có cảm thấy làm người bình thường, không có gì không tốt .

	Dù sao người giàu nhất thế giới, không như trước vẫn là người, vậy phải dựa vào miệng ăn cơm.

	Ngược lại hắn cảm thấy, hắn trở thành người giàu nhất thế giới sau, trở nên càng thêm bình tĩnh một chút, đối tài sản khát vọng cũng phai nhạt rất nhiều.

	Tựa hồ cũng không thế nào cân nhắc, có thể kiếm bao nhiêu tiền các loại chuyện .

	Dù sao, không tính Rockefeller loại này trăm năm gia tộc, ở xã hội loài người trên mặt nổi, của cải của hắn đã là nhiều nhất.

	Bây giờ nếu như còn thường cân nhắc, như thế nào mới có thể kiếm nhiều tiền hơn, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy không có gì hay.

	Nhìn Phương Thần nét mặt không giống giả mạo, Trần Thiệu Hiên bất đắc dĩ nhún vai một cái.

	Được rồi, hắn là một tục nhân.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.

	Phương Thần lại lần nữa chạy đến tổng công ty, cho còn ở công ty trực các công nhân viên, phát một năm mới bao tiền lì xì.

	Kỳ thực không có bao nhiêu tiền, một bao tiền lì xì liền một trăm đồng tiền, toàn bộ làm như là lợi nhuận.

	Dưới so sánh, Phương Thần kỳ thực thật thích Lĩnh Nam phát hồng bao tập tục.

	Không dứt bao tiền lì xì lớn nhỏ, dày mỏng xưng anh hùng, chính là đơn giản đòi cái điềm tốt mà thôi.

	Về phần cơm trưa, Phương Thần là ở Tô Nghiên nhà ăn .

	Kỳ thực nói là cả một nhà đoàn tụ, nhưng đoàn tụ trên căn bản đều là một ít phụ nữ trẻ em.

	Hết cách rồi, Tô gia các nam nhân, cơ bản đều có cái một quan nửa chức .

	Tô lão gia tử đại biểu Chính Sự Đường đi thăm một ít lui ra tới lão cán bộ, Tô Sảng tắc cũng đi một ít về hưu lão lãnh đạo nhà chúc tết.

	Về phần nói những nam nhân khác, nói chung đều là như vậy.

	Mà Tô Nghiên lại là Tô gia lớn nhất đời cháu.

	Vì vậy, rất lúng túng một chút liền xuất hiện , Phương Thần lại là đang ngồi duy nhất một trưởng thành phái nam, hơn nữa lấy được chưa từng có hoan nghênh.

	Nhìn những thứ này bá mẫu, thím điệu bộ, Phương Thần đột nhiên cảm thấy bản thân có hẳn mấy cái mẹ vợ cảm giác.

	Bất quá nói thật, các nàng thật đúng là không ngại, Phương Thần làm con rể của bọn họ.

	Cơm nước xong, Phương Thần một bức con rể mới tới cửa điệu bộ, phụng bồi Liễu Tử Yên thu lại trên mặt bàn nồi chén bầu bồn, cũng nhất nhất xoát sạch sẽ.

	Khéo léo đáng yêu.

	Bất quá, Liễu Tử Yên đến cũng không có để cho hắn sờ chạm.

	Ở toàn bộ rửa chén trong công việc, Phương Thần duy nhất làm chuyện, chính là đem tắm xong nồi chén bầu bồn trưng bày đến nơi.

	"Liễu a di, ta muốn từ ngân hàng Công Thương vay một khoản đi ra."

	Mặt ân cần cho Liễu Tử Yên rót một chén trà về sau, Phương Thần thẳng nói.

	"Tiền vay? Vay bao nhiêu?"

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên không khỏi sắc mặt vui mừng, tiềm thức liền bật thốt lên.

	Kình Thiên phát triển lớn như vậy, làm Lạc Châu ngân hàng Công Thương trưởng ngân hàng, nếu như nói, nàng không muốn làm Kình Thiên tiền vay nghiệp vụ, đây tuyệt đối là nói càn.

	Càng chưa nói, nàng cùng Phương Thần giữa, còn có mẹ vợ cùng con rể như vậy một tầng thân phận.

	Dĩ nhiên là càng muốn cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt .

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên đối với bọn họ ngân hàng mà nói, đơn giản là ưu chất khách hộ trong ưu chất khách hộ.

	Tiền bạc sung túc, phát triển nhanh chóng, hơn nữa sản xuất toàn bộ đều là trong nước tương đối thiếu thốn, hút hàng, thậm chí không thể thiếu trọng yếu khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Dù sao phải biết, đối với ngân hàng tiền vay mà nói, chỉ cần tiền vay số lượng không cao hơn tư sản  70%, kỳ thực đều là một tương đối an toàn , không cần lo lắng tiền vay thu không trở về.

	Mà giống như Kình Thiên như vậy, đã phát triển đến năm doanh thu năm mươi tỷ, mà gần như không có nửa điểm tiền vay xí nghiệp, thì càng không cần lo lắng.

	Còn nữa, làm Lạc Châu ngân hàng Công Thương trưởng ngân hàng, nàng tự nhiên biết Kình Thiên Thông Tín sản xuất là cái gì, cũng biết 04 cơ cùng với 2.5G trạm gốc, đối với Hoa Hạ tầm quan trọng.

	Nói cái không dễ nghe , cho dù ngày nào đó Kình Thiên ngã xuống, không thể sản xuất 04 cơ cùng 2.5G trạm gốc, ngay cả quốc gia cũng sẽ chủ động ném tiền cho Kình Thiên, để cho Kình Thiên tiếp tục duy trì sản xuất.

	Dù sao Hoa Hạ gánh không được, 04 cơ cùng 2.5G cơ không thể đứng quốc sản giá cao.

	Có thể nói, cho vay khách hàng như vậy, đơn giản chính là nằm bạch kiếm tiền.

	Mà xem như ngân hàng, bọn họ là có lợi nhuận yêu cầu cùng áp lực.

	Dù sao, các cư dân đem tiền thả vào ngân hàng bọn họ trong, ngân hàng bọn họ là cấp cho giao lợi tức , mà những thứ này lợi tức, cùng với ngân hàng lợi nhuận từ đâu mà tới, không phải là từ tiền vay bên này tới sao.

	Nếu như một mực phóng không ra khoản, kia ngân hàng bọn họ khoảng cách đóng cửa, chỉ sợ cũng liền không bao xa.

	Chỉ là bởi vì có cùng Phương Thần cái tầng quan hệ này, nàng trước giờ không tìm được qua Phương Thần, thậm chí tìm Kình Thiên bất kỳ một cái nào cao tầng quản lý, đẩy ra tiêu các nàng ngân hàng Công Thương tiền vay.

	Mà không giống cái khác ngân hàng quản lý, trưởng ngân hàng, ba ngày hai đầu hướng Kình Thiên chạy, chính là hy vọng có thể làm Kình Thiên tiền vay.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng với nàng có tự tin, Kình Thiên nếu như cần tiền vay, tất nhiên sẽ cái đầu tiên đến tìm nàng có liên quan.

	Bây giờ, nàng tựa hồ rốt cuộc đã tới ngày này.

	Bất quá, chợt, nàng lại dâng lên một ít lo lắng.

	Nếu như Phương Thần yêu cầu tiền vay hạn mức quá lớn, lại nên làm cái gì?

	Dù sao giống như Kình Thiên như vậy, doanh thu đạt tới năm mươi tỷ, đứng hàng thế giới top 500 tồn tại, thật là tùy tiện không tiền vay, một khi muốn vay, kia tất nhiên không phải cái số lượng nhỏ, sợ rằng đều là lấy một tỷ tới tính toán .

	Như vậy số lượng, há là bọn họ Lạc Châu chi nhánh chỉ có một thị cấp chi nhánh có thể ăn .

	"Ba tỷ."

	Phương Thần nổ đi ra một con số.

	Hắn hiện trong tay, thật ra thì vẫn là có bút tiền , thấu một thấu vậy, hai tỷ vẫn có thể cầm ra được.

	Nhưng là hai tỷ cùng tức sẽ triển khai chip nghiên cứu sản xuất so sánh, vậy thì có điểm đom đóm thấy mặt trời .

	Hai tỷ, náo không tốt, liền một đĩa bán dẫn cắt dây chuyền sản xuất cũng mua không nổi.

	Cho nên nói, hắn suy nghĩ một chút, hãy tìm Liễu Tử Yên vay điểm khoản đi.

	Còn nữa, Chu viện trưởng hối suất cải cách đã bắt đầu , lại tới mấy tháng, Hoa Hạ tiền và đôla Mỹ hối suất, chỉ biết kể từ bây giờ  5.5:1, biến thành 8. 7:1, trọn vẹn ngã xuống 56%.

	So năm 1991, Xô Viết giải thể trước rúp, hối suất ngã còn lợi hại hơn.

	Phương Thần mặc dù không có tính toán ở hối suất bên trên kiếm tiền, nhưng cũng không thể để bản thân thường tiền a.

	Cho nên gần đây mấy tháng này, hắn là ngoại hối tận lực bất động, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín kiếm đến Hoa Hạ tiền, có thể sử dụng vậy, tận lực đi dùng.

	Bằng không chờ đến hối suất cải cách sau khi kết thúc, tiền này nhưng là muốn mất giá hơn một nửa.

	Bất quá, hắn kỳ thực cũng hiểu, Chu viện trưởng vì sao nhân tiến hành hối suất cải cách.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ tiền hối suất từ thập niên tám mươi, vẫn hư cao.

	Trên mặt nổi là một hối suất, chợ đen lại là một hối suất.

	Liền như là bây giờ, tuy nói hối suất là 5.5:1, nhưng trên thực tế nếu là ở trên chợ đen đổi lấy ngoại tệ, trên căn bản muốn 10:1 mới được.

	Cho nên nói, Chu viện trưởng một hơi đem hối suất xuống đến 8. 7:1 vẫn tương đối thích hợp , trên căn bản phản ứng Hoa Hạ chân thật hối suất.

	Dù sao những thứ kia ngoại hối con buôn, cũng phải cần kiếm tiền .

	Mà hối suất giảm lớn, mặc dù đối nhập khẩu mà nói, là trọng đại lợi vô ích, dù sao nhập khẩu giống vậy thương phẩm cần Hoa Hạ tiền tăng lên.

	Nhưng đối với xuất khẩu, gia tăng Hoa Hạ sản phẩm sức cạnh tranh mà nói, cũng là trọng đại lợi tốt.

	Dân số Hoa Hạ đông đảo, hiện giai đoạn, mong muốn kéo động phát triển kinh tế, phi phải lượng lớn gia tăng xuất khẩu không thể.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng là nghe được ba tỷ thời điểm, Liễu Tử Yên vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

	"Ba tỷ, thật sự là quá nhiều , không phải Lạc Châu chi nhánh có thể nuốt trôi ."

	Liễu Tử Yên tràn đầy tiếc nuối nói.

	Nàng mặc dù rất muốn đem Phương Thần ba tỷ cho vay ăn, nhưng thật sự là lực có chưa đến.

	Nói cái không dễ nghe , Lạc Châu cái này mấy nhà quốc hữu ngân hàng, hơn nữa nông thôn tín dụng xã vân vân, một năm cho vay tiền hạn mức cũng không có ba tỷ nhiều như vậy.

	Một khoản tiền lớn như vậy, nhất định phải tỉnh chi nhánh mới có thể ăn được rơi.

	"Bằng không như vậy, Liễu a di, ngươi nhìn Lạc Châu chi nhánh có thể ăn mất bao nhiêu, sau đó tiền còn lại, ngươi giúp ta cùng tỉnh chi nhánh xin phép một cái, về phần là rốt cuộc cùng tỉnh chi nhánh ký hợp đồng, hay là cùng phân hành ký hợp đồng, vậy thì nhìn ngài ."

	Phương Thần ném ra mình đã mưu đồ thật lâu ý tưởng.

	Hắn tự nhiên biết, chỉ dựa vào Lạc Châu chi nhánh là không thể nào ăn được hắn khoản tiền này.

	Dù sao bây giờ Lạc Châu thị, hơn bốn triệu người, một năm  GDP mới bảy tỷ, cái này Lạc Châu chi nhánh dựa vào cái gì có thể có ba tỷ tiền vay hạn mức.

	Cho nên nói nhất định phải nhìn tỉnh chi nhánh .

	Nhưng về phần nói còn dư lại định mức, là Liễu Tử Yên từ tỉnh chi nhánh xin phép xuống , cũng chính là tiền vay vẫn vậy thả vào Lạc Châu chi nhánh, lấy Lạc Châu chi nhánh danh nghĩa làm.

	Hay là nói, hắn trực tiếp cùng tỉnh chi nhánh ký kết hợp đồng, vậy thì nhìn Liễu Tử Yên chính mình, hắn cũng không dễ can thiệp.

	Tuy nói, hắn sở dĩ tìm Liễu Tử Yên tiền vay, là có lòng giúp nhà mình mẹ vợ một thanh, để cho Liễu Tử Yên thành tích khá hơn một chút, nếu không, hắn tại sao phải tìm Liễu Tử Yên nói tiền vay.

	Lấy Kình Thiên bây giờ thể lượng mà nói, ở cái nào ngân hàng trước mặt, đều là hương bột bột.

	Nhưng cũng không thể tướng ăn quá khó coi, phi nói phải là Lạc Châu chi nhánh cho vay hắn, tỉnh chi nhánh cũng không được.

	Hơn nữa, hắn biết lấy Liễu Tử Yên gia đình bối cảnh, kỳ thực đối với mấy cái này đến cũng không thèm để ý.

	Làm thế gia nữ, nếu như Liễu Tử Yên đối quyền lợi, địa vị dục vọng thật mãnh liệt như vậy, cũng sẽ không bây giờ còn là cái phân hành trưởng ngân hàng, đã sớm thăng lên .

	Dù sao Tô Sảng đều đã làm nhiều năm Trung Nguyên tỉnh lãnh đạo chủ yếu.

	"Ta cùng tỉnh trưởng ngân hàng nói một chút đi, tận lực đem tiền vay thả vào Lạc Châu chi nhánh làm, nếu như không được, các ngươi hãy cùng trong tỉnh ký hợp đồng." Liễu Tử Yên nói.

	Không thể không nói, Phương Thần chủ ý thật không tệ.

	Đầu tiên bởi như vậy, Lạc Châu thị tiền vay áp lực lập tức, toàn bộ cũng không có.

	Mà tỉnh chi nhánh bên kia có thể tranh thủ lại đây, vậy coi như là Lạc Châu chi nhánh thành tích, tranh thủ không tới, cũng không tính là gì tổn thất, nàng cũng không thèm để ý.

	"Bất quá, cứ như vậy, cái này chỉ sợ sẽ là trong nước lớn nhất một khoản tiền vay , so khai phát Phổ Đông khu mới còn nhiều hơn." Liễu Tử Yên thở dài nói.

	Khai phát Phổ Đông khu mới, phía trên cho tiền vay chính sách, Hoa Hạ tiền cùng ngoại tệ cộng lại, một năm cũng liền một tỷ dáng vẻ.
Kết chương.