Chương 4259: Tiện tay diệt

	Chín vị Đạo Quân tổ tiên hiển thánh, không chỉ có là hay không cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mang đến hy vọng, ngược lại là trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Kết cục như vậy, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.

	Trước đó, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không địch lại Lý Thất Dạ, cảnh này khiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương dưới sự hướng dẫn, đốt nội tình, muốn cùng Lý Thất Dạ ngọc thạch đều đốt.

	Làm chín vị Đạo Quân hiển thánh lúc, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử lão tổ đều thoáng cái dấy lên hy vọng, cho là mình tông môn được cứu rồi, Đạo Quân tổ tiên xuất thủ, liền nhất định trấn áp tàn sát Lý Thất Dạ cường địch như vậy.

	Nhưng mà, để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử lão tổ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bọn họ Đạo Quân tổ tiên cũng không có trấn giết tàn sát Lý Thất Dạ, trái lại trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Làm cho vốn là dấy lên hy vọng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ không chỉ là một cái dập tắt, hơn nữa thoáng cái để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ tâm tình ngã vào vực sâu vạn trượng, trong nháy mắt để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ cũng không khỏi là tuyệt vọng.

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử lão tổ nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn họ Đạo Quân tổ tiên dĩ nhiên không chỉ hay không tí bảo vệ bọn họ những thứ này hậu thế, còn chém giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy cổ tổ.

	Kết cục như vậy, để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ là không thể nào tiếp thu được.

	"Vì sao, vì sao sẽ như vậy, không có khả năng, không thể nào là thực sự?" Quản chi như sắt thép sự thực đang ở trước mắt, cái này vẫn như cũ để rất nhiều Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ không thể tin, bọn họ không thể tin được tự mình Đạo Quân tổ tiên dĩ nhiên sẽ trấn giết bọn hắn những thứ này tử tôn.

	Cái này là chuyện không thể nào, rất nhiều Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ đối mặt sự thực, cũng không muốn đi thừa nhận.

	Dù sao, tại trong lòng bọn họ bên trong, Đạo Quân tổ tiên hiển thánh, nhất định là che chở hậu thế, nhưng, hiện tại chín vị Đạo Quân hiển thánh, cũng không tí bảo vệ bọn họ, trái lại nhưng chém giết bọn họ cổ tổ.

	Nơi đây phát sinh tất cả, như sắt thép sự thực, để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ cũng không khỏi là tuyệt vọng.

	Đã không có Đạo Quân tổ tiên che chở, đã không có Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy cổ tổ lực buộc cường lan.

	Tựa hồ, bọn họ là Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, vào giờ khắc này lên, trở nên yếu ớt, tựa hồ, như cùng bọn hắn cường đại như vậy quái vật lớn, hiện tại xem ra, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

	"Vì sao sẽ như vậy?" Như vậy một màn, không chỉ có là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ không thể tin được, trên thực tế, rất nhiều đã từng thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả đều không thể tin được, cũng vô pháp giải thích trước mắt như vậy một màn.

	Có đại giáo lão tổ cũng không nhịn được nói rằng: "Vì sao chín vị Đạo Quân hiển thánh sau đó, không che chở con cháu của chính mình đây?"

	Vị này đại giáo lão tổ nói ra rất nhiều tu sĩ cường giả nghi ngờ trong lòng.

	Như vậy nghi hoặc, chỉ sợ không có người nào có thể đưa ra đáp án chuẩn xác, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	"Đạo Quân nội tình, thường thường tới nay, đều là che chở tử tôn, phúc phận hậu đại, vì sao hiện tại sẽ xảy ra chuyện như thế đây?" Quản chi xuất thân từ Đạo Quân truyền thừa đại giáo chưởng môn, cũng giống vậy không cách nào giải thích chuyện như vậy.

	Nếu như một vị Đạo Quân xuất thủ trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, có thể còn có thể lấy ngẫu nhiên để giải thích, thế nhưng, hiện tại chín vị Đạo Quân hiển thánh, chín vị Đạo Quân đều là đồng ý trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đó chính là ý tứ hàm xúc phi phàm.

	Phải biết, chín vị Đạo Quân, vượt qua đủ trường dòng sông thời gian, bọn họ cũng không phải là cùng một thời đại, mỗi người mỗi vẻ, đối với thế gian đủ loại, đếu có tự mình độc nhất vô nhị kiến giải, chỉ sợ rất nhiều chuyện, chưa chắc mỗi một cái Đạo Quân cách nhìn là giống nhau.

	Thế nhưng, ngày hôm nay tại trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chuyện này lên, chín vị Đạo Quân hiển thánh, đều không hẹn mà cùng nơi đạt tới cao độ trước đó chưa từng có nhất trí, đây chính là mười điểm quỷ dị, mười điểm chuyện bất khả tư nghị.

	"Có thể, tử tôn chẳng ra gì, Đạo Quân tiêu diệt đi." Có một vị cường giả đưa ra như vậy một cái lớn mật ý nghĩ.

	Ý nghĩ như vậy, cũng để cho không ít người cảm thấy có đạo lý, có thế hệ trước đại nhân vật nói thầm nói: "Đây cũng không phải là không có đạo lý, thử nghĩ một hồi, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đây là vì tự mình một thời cơn giận, đem toàn bộ tông môn đều kéo vào vực sâu vạn trượng, thậm chí là đốt cháy tông môn nội tình, như vậy hủy diệt cử chỉ, chẳng phải là để Đạo Quân hiển thánh tức giận a? Xuất thủ tiêu diệt đi, cũng là chuyện đương nhiên."

	"Có khả năng này." Có không ít tu sĩ cường giả nghe thế dạng lời giải thích sau đó, cũng không khỏi là tán thành, bởi vì trừ cái đó ra, tựa hồ hay không tốt hơn giải thích, vì sao Đạo Quân hiển thánh, sẽ trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Nhưng, cũng có một chút tu sĩ cường giả cảm thấy sự thực cũng không phải là như vậy, nhưng cũng khổ nỗi không bỏ ra nổi càng mạnh mẽ giải thích, cũng chỉ đành trầm mặc.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả phỏng đoán Đạo Quân hiển thánh, vì sao trấn giết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lúc, vốn là chí cao vô thượng thân ảnh một cái lại một cái tiêu thất, Hải Kiếm Đạo Quân, Cửu Luân Đạo Quân, Bàn Kim Đạo Quân. . . Vân vân, giống như một cái lại một cái Đạo Quân tại xoay người ly khai giống nhau.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ lấy được Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm, cầm trong tay, nhìn một chút.

	Mọi người nhìn Lý Thất Dạ tay cầm Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc, không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả dám lên tiếng.

	Bây giờ Lý Thất Dạ, đã có vạn thế thiên kiếm, Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm, tổng cộng là ba chuôi thiên kiếm, chín chuôi thiên kiếm, Lý Thất Dạ độc chiếm ba chuôi.

	Nghĩ tới chỗ này, không biết có bao nhiêu người cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, cái này có thể nói là trăm nghìn vạn năm chỗ không có.

	Nếu là lúc trước, đối mặt thiên kiếm, đặc biệt là một loại người độc chiếm ba chuôi thiên kiếm, vậy nhất định sẽ dẫn tới tất cả tu sĩ cường giả thèm thuồng nhỏ rãi, quản chi không lập tức động thủ cướp giật thiên kiếm, chỉ sợ cũng đều sẽ tìm tìm cơ hội này.

	Thế nhưng, hiện tại quản chi tất cả mọi người tận mắt thấy Lý Thất Dạ tay cầm ba chuôi thiên kiếm, đều không có bất kỳ người nào dám lên tham lam, tại giờ này khắc này, không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả dám động cướp giật Lý Thất Dạ thiên kiếm ý niệm trong đầu.

	Người nào đều biết, vào lúc này còn dám muốn đoạt Lý Thất Dạ thiên kiếm, nào chỉ là sống được không nhịn được, vậy đơn giản chính là muốn đem tông môn của mình cương quốc đẩy xuống vực sâu vạn trượng.

	Nếu như người tu sĩ cường giả thoáng dám có ý nghĩ như vậy, chỉ sợ không cần Lý Thất Dạ động thủ, tự mình tông môn cương quốc nội trưởng bối đều sẽ đem mình bổ.

	Dù sao, bây giờ còn cảm tưởng đối Lý Thất Dạ có bất kỳ bất lợi ý nghĩ người, vậy cũng là muốn dồn chính mình tông môn tại chỗ vạn kiếp bất phục, đây là muốn khiến tự mình tông môn bị diệt.

	"Muốn thu thập đủ cửu đại thiên kiếm a?" Nhìn Lý Thất Dạ giờ này khắc này có ba chuôi thiên kiếm, có người nhịn không được nhẹ giọng nói rằng.

	"Nếu là thu thập đủ cửu đại thiên kiếm, sẽ như gì vô địch đây? Trở thành đương đại Đạo Quân a?" Cũng có đại giáo lão tổ trong lòng là một trong chấn động, nhịn không được suy đoán.

	Người nào đều biết, Lý Thất Dạ có thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), hơn nữa còn là có thể tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, nếu là lại để cho Lý Thất Dạ có cửu đại thiên kiếm, như vậy, cửu đại kiếm đạo hợp với cửu đại thiên kiếm, đó là thực lực kinh khủng bậc nào, đó là đáng sợ dường nào cường đại.

	"Vạn cổ tới nay, cũng không có cái nào Đạo Quân tu luyện cửu đại kiếm đạo, có cửu đại thiên kiếm nha, thực sự làm xong rồi, đây chẳng phải là vạn cổ đệ nhất Đạo Quân." Có thế gia cổ tổ không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Lời này để rất nhiều tu sĩ cường giả tâm thần là kịch chấn, Hải Kiếm Đạo Quân, trước kia chẳng qua là tu luyện Hạo hải kiếm đạo, có Hạo Hải Thiên Kiếm mà thôi, Tử Uyên Đạo Quân, vậy cũng chẳng qua là có Cự Uyên Thiên Kiếm, tu luyện Cự uyên kiếm đạo mà thôi.

	Bọn họ suốt đời, đều đã là trên đời vô địch.

	Nếu là Lý Thất Dạ tu luyện cửu đại kiếm đạo, có cửu đại thiên kiếm, sẽ là như thế nào tình huống.

	"Nếu thật có cửu đại thiên kiếm, tu luyện cửu đại kiếm đạo" có một vị già đời lão tổ lầm bầm nói rằng: "Tính là không phải là Đạo Quân, chỉ sợ cũng là càng hơn Đạo Quân thôi."

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là mọi người suy đoán di chuyển, người nào cũng không biết, nếu quả như thật có người đồng thời có cửu đại thiên kiếm, tu luyện cửu đại kiếm đạo, chuyện này sẽ cường đại đến như thế nào tình cảnh.

	"Đi đi ——" ngay một khắc này, Lý Thất Dạ trong tay Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm trong nháy mắt tuột tay bay ra.

	"Oanh —— oanh ——" thật lớn tiếng sấm vang lên, lay động đất trời, toàn bộ thiên địa bị run rẩy.

	Làm Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm tuột tay bay ra lúc, dường như hai khỏa thật lớn vô cùng vẫn thạch xông về phía chân trời, kéo thật dài quang mang, chiếu sáng bầu trời.

	Hai thanh thiên kiếm đánh bay xuất mà, nó đánh bay hướng mục tiêu chính là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	"Không tốt ——" tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên trong, cùng ngày kiếm oanh tới lúc, hai đại tông môn lập tức cảnh báo ré dài, có lão tổ vừa nhìn, là hoảng sợ.

	"Thiên kiếm hủy diệt ——" thấy thiên khung lên đánh giết mà đến thiên kiếm, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Đặc biệt đối với Hải Đế Kiếm quốc đệ tử mà nói, cái loại này tâm tình không gì sánh kịp. Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm, vốn là bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc trấn quốc chí bảo, ngày hôm nay, nhưng cho bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc mang đến tai hoạ ngập đầu.

	"Đi ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ thấy tình thế không ổn, không cách nào chống đối cái này đánh giết tới thiên kiếm, hét lớn một quần áo, áo khoác ngoài cuốn một cái, mang theo đông đảo môn hạ đệ tử bay trốn đi.

	"Oanh —— oanh ——" oanh kích thanh âm vang dội Kiếm Châu, long trời lở đất, tại trước mắt bao người, chỉ thấy Cửu Luân Thành này tòa thiên khung lên từng ngọn cổ xưa thần điện bị vỡ đến đập tan. Mà ở mênh mông biển lớn trong, rộng lớn Hải Đế Kiếm quốc trong, tòa cổ xưa mà thần thánh trong hoàng cung, cổ xưa thần miếu bị oanh giết tới thiên kiếm đánh cho đập tan, đại địa dường như bị đánh xuyên giống nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi bị đục lỗ vỡ nát, trước mắt như vậy một màn, rung động mọi người.

	Bất luận là có nhân vật mạnh cỡ nào, có khổng lồ cở nào tông môn, thấy như vậy một màn lúc, trong nháy mắt bị chấn nhiếp, không khỏi sởn tóc gáy, thật lâu nói không ra lời.
Kết chương.