Chương 71 : Phiêu Lưu Thuyền.
Diate.

	Nơi này đã bị cải tạo thành Cứu thục chi quang giáo đoàn đại bản doanh.

	Đồng thời, cũng là tận thế trong một cái cực lớn người may mắn còn sống sót căn cứ.

	Hầu như mỗi ngày, đều có từ phương xa bôn ba mà đến người may mắn còn sống sót, nghĩ muốn gia nhập Cứu thục chi quang giáo đoàn.

	Nguyên bản cũ nát thành thị bị từ bỏ hơn nửa, lấy bách hóa nhà lớn làm trung tâm, Gem cùng Olivia quy hoạch khoảng một cái tiểu khu phạm vi, ở xung quanh dựng pháo đài cùng công sự phòng ngự, trở thành một cái vĩnh cửu hình căn cứ.

	Bây giờ Cứu thục chi quang giáo đoàn cũng đã vượt xa quá khứ.

	Không chỉ có gần trăm vị Phi phàm giả , làm cái này thánh nữ cùng giáo chủ Gem cùng Olivia, càng là lên cấp đến giai đoạn thứ tư, tương đương với Đại tế ti giống như cường giả.

	Bây giờ giáo đoàn, chính một mặt tích trữ thực lực, một mặt cùng Hắc Nhật giáo đoàn bạo phát kéo dài xung đột.

	Lúc trước Đại tế ti tuy rằng tử vong, nhưng trấn Hắc Nhật trên lại quỷ dị mà một hơi đản sinh ra mấy con 'Hắc ám chi thú', bởi vậy hắc nhật giáo hội tuy rằng bị thương nặng, lại lấy tốc độ nhanh hơn khôi phục như cũ.

	Nếu không là cái kia mấy con 'Hắc ám chi thú' so với Đại tế ti càng thêm điên cuồng cực đoan, hầu như cùng chu vi giáp giới Mật giáo đoàn thể đồng thời khai chiến, có lẽ Cứu thục chi quang đều chống đỡ không tới Gem cùng Đại tế ti trưởng thành ngay sau đó.

	Tổng bộ bên trong.

	Gem vẫn là thiếu nữ xinh đẹp dáng dấp, Olivia lại trở nên càng thêm thành thục đầy đặn, lúc này hai người phụ nữ trên mặt, đều nổi lên ưu sầu vẻ, nhìn trước mặt Phi phàm giả thành viên.

	Hắn chừng ba mươi tuổi, cái trán rất rộng, thâm thúy con ngươi xuống là rất sâu nếp nhăn, trên người khí chất âm lãnh mà yên tĩnh, cho người một loại bí điệp giống như bầu không khí.

	"Ebner, điều tra kết quả thế nào rồi?"

	Gem dò hỏi.

	Vị này Ebner, là sau đó gia nhập tín đồ, một cái 'Minh' con đường Phi phàm giả, đã đạt đến người thứ ba giai, cùng 'Trục Ám giả' tương đương.

	'Minh' linh tính, có người nói từ phi phàm sinh vật tử vong bên trong sinh ra, là tử vong cùng biến mất tượng trưng, do một cái không thể kể rõ tên tồn tại chưởng khống.

	Một khi nói ra cái tên đó, nghe được tất cả sinh mệnh đều sẽ tử vong.

	Ebner đã từng phụng dưỡng vị kia Minh thần, nhưng sau đó càng thêm muốn tìm đến chính mình sinh tồn ý nghĩa, bởi vậy vẫn lang thang, mãi đến tận gặp phải Cứu thục chi quang giáo đoàn.

	Khi Aaron triển khai 'Tịnh hóa' sau khi, hắn liền trở thành Hư vọng chi linh trung thực tín đồ.

	"Thánh nữ đại nhân, giáo chủ các hạ. . . Ta tra xét Raya hẻm núi lớn phía ngoài xa nhất, phát hiện toàn bộ hẻm núi đã ở hóa thành hư ảo, biến mất. . . Đồng thời, ở lại ở nơi đó mấy cái người may mắn còn sống sót điểm tụ tập đều gặp phải hủy diệt, người còn sót lại không hẹn mà cùng xuất hiện tinh thần nói mê, cùng với thân thể linh thể hóa hiện tượng. . . Cái kia một mảnh tai hoạ khu vực, phạm vi còn đang không ngừng mở rộng!"

	Ebner nghiêm túc báo cáo: "Ta thân là 'Minh' yếu tố Phi phàm giả, đối với Linh thể có rất sâu nghiên cứu, loại kia linh thể hóa tuyệt đối sẽ không nhận sai! Ta hoài nghi những kia may mắn còn sống sót người, ở rất ngắn thời gian trong, liền sẽ chuyển hóa trở thành Linh thể sinh vật. . ."

	"Thiên tai khu vực lại mở rộng sao?"

	Gem cùng Olivia liếc mắt nhìn nhau, trên mặt ưu sầu vẻ càng thêm nồng nặc: "Thế giới này. . . Đến tột cùng sẽ biến thành cái gì quỷ dáng vẻ a. . ."

	Ở lúc trước, Aaron liền phát hiện thế giới địa lý cùng thảm thực vật có chút biến hóa.

	Trên thực tế sáu năm trôi qua, mộng trong thế giới thời gian chỉ có thể trở nên càng dài, loại biến hóa này hoặc là nói ô nhiễm, cũng càng thêm nghiêm trọng.

	"Hắc Nhật giáo đoàn tổng bộ chu vi, thổ nhưỡng hoang mạc hóa cũng rất nghiêm trọng, bọn họ tín đồ có khả năng thu hoạch đồ ăn càng ngày càng ít, hướng về bốn phía khai chiến cử động cũng càng điên cuồng lên. . ."

	Gem lẩm bẩm.

	"Phía nam. . . Thảm thực vật không bình thường sinh trưởng, ngoại trừ ( trùng kén ) tín đồ, người ngoài đi vào liền sẽ bị các loại hiếu kỳ thực vật bắt giết. . ."

	"Hiện tại, phía tây hóa thành hư ảo phạm vi, cũng biến thành càng ngày càng mở rộng. . ."

	Olivia cười khổ: "Thế giới này, sắp bị các thần hủy diệt sao?"

	Aaron bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

	Trên thực tế, hắn đã sớm phát hiện cái này manh mối, nhưng trước mắt còn không nghĩ tới biện pháp quá tốt.

	"Những kia nằm ở thần bí đầu nguồn tồn tại, chính đang không ngừng ăn mòn thế giới này, dùng tự thân quy tắc cùng tượng trưng, thay thế thế giới nguyên bản quy tắc cùng tượng trưng. . ."

	Aaron trong lòng, đột nhiên hiện ra một cái suy đoán.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Gem cùng Olivia cung kính mà đi tới tế đàn, bắt đầu rồi mỗi ngày tế tự.

	Ở trong cơ thể hắn 'Xích' linh tính kiệt quệ trước, Aaron cũng không tính tiếp thu tế phẩm, bởi vậy lần này hiến tế lại cuối cùng đều là thất bại.

	Điều này làm cho hai nữ trên mặt không khỏi hiện ra vẻ thất vọng, nếu không là Gem cùng Olivia cầu nguyện vẫn có thể được đến đáp lại, các nàng thậm chí đều muốn hoài nghi Hư vọng chi linh đã vứt bỏ các nàng.

	Đang cầu khẩn kết thúc sau khi, một tên Phi phàm giả đi vào, khom người nói: "Thánh nữ, giáo chủ. . . Chúng ta tù binh một cái Hắc Nhật giáo đoàn tín đồ, biết được một cái tình báo."

	"Nói!"

	Gem trong mắt ửng đỏ vẻ lóe lên, nàng đối với tất cả đối địch với Hắc Nhật giáo đoàn hoạt động, đều phi thường có hứng thú.

	"Hắc Nhật giáo đoàn một con Hắc ám chi thú, tù binh một cái lang thang thuyền, trên thuyền có người nói là đến từ mặt khác đại lục chạy nạn người. . ."

	Tên này tín đồ dùng một loại thán phục giọng nói miêu tả: "Ít nhất có hơn trăm người, phần lớn là người bình thường. . . Mà Hắc Nhật giáo đoàn chuẩn bị đem bọn họ toàn bộ sung làm củi mới!"

	"Mặt khác đại lục, bây giờ bên trong đại dương, sinh sống khủng bố cự thú, bọn họ dĩ nhiên có thể phiêu lưu đến chúng ta phụ cận, vận may này quả thực quá tốt rồi. . ."

	Olivia thở dài nói: "Tốt đến có chút vấn đề!"

	"Mặc kệ có vấn đề hay không, ta đi xem một chút liền biết rồi."

	Gem nhẹ nhàng nở nụ cười.

	Từ khi lên cấp giai đoạn thứ tư sau khi, nàng ở ngay gần tà tín đồ bên trong, giết ra uy danh hiển hách.

	Dù sao, nàng sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, càng không để ý bị thương cùng ô nhiễm, ngược lại Hư vọng chi linh có thể lấy trị liệu, vì lẽ đó đến một cái 'Bất Tử Ma Nữ' biệt hiệu.

	Đặc biệt Hắc Nhật giáo đoàn, đã có mặt khác Hắc ám chi thú ngã xuống ở trên tay nàng.

	. . .

	Một chỗ bỏ đi bến cảng.

	Một cái nào đó chiếc thuyền mắc cạn ở bến tàu.

	Nếu như Gem ở đây, tất nhiên sẽ vô cùng hoài niệm.

	Bởi vì nơi này, là nàng đã từng cùng Ike sinh hoạt địa phương.

	Lúc này, một nhóm người may mắn còn sống sót đang bị Hắc Nhật tín đồ đám người quản giáo, dùng dây thừng nối liền cùng nhau, giống như gia súc giống như chạy về phương xa.

	Một con Hắc ám chi thú, trên người thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa, trốn ở âm ảnh ở trong giám thị tất cả.

	Không phải là không có người phản kháng, mấy chồng đen nhánh tro tàn, đã nói rõ bọn họ kết cục.

	Lúc này, ở tù binh người bình thường bên trong, một tên mái tóc màu xám, đỏ thẫm con ngươi nam nhân ngẩng đầu lên.

	Hắn khuôn mặt bình thường, bình thường tới cực điểm.

	Thậm chí liền ngay cả trông coi hắn Hắc Nhật tín đồ, không cẩn thận đều sẽ quên rơi hắn tồn tại.

	"Tân đại lục sao?"

	Bình thường mái tóc màu xám nam tử ngẩng đầu lên, ngước nhìn cái kia một vòng màu đỏ tươi thái dương: "Thai nghén hi vọng nơi. . . Hi vọng có thể để ta tìm tới cái kia kỳ tích, nhỏ bé kỳ tích, toàn bộ thế giới hi vọng, liền ở ngay đây. . ."
Kết chương.