Chương 79: Luyện thi

	Giang Chu thử dò xét nói: "Sẽ không phải là ngươi khác một cái nhân tình a? Nếu là như vậy, đó chính là ngươi phụ ta."

	Tiết Lệ lại lắc lư lên chân, căn bản không hề bị lay động: "Ta đã sớm nói, ngươi mặc dù xưa đâu bằng nay, có thể nghĩ giúp ta a, còn chưa đủ tư cách, đừng nóng lòng, qua ít ngày nữa, ngươi tự sẽ biết."

	Giang Chu nghe vậy, lộ ra mấy phần hoài nghi nói: "Phải không? ngươi sẽ không phải là bởi vì đối ta dùng tình sâu vô cùng, kỳ thật căn bản không có chuyện gì muốn để ta làm, chỉ là mượn cớ cùng ta dây dưa mà thôi?"

	Kỳ thật trong lòng của hắn cũng sớm đã có chút hoài nghi.

	Dĩ vãng không hiểu rõ Túc Tĩnh ti liền mà thôi, bây giờ lại không giống.

	Cái này hỉ nộ vô thường yêu nữ, thật sẽ tùy tiện trên đường gặp một người, liền dám bắt tới ném tới Túc Tĩnh ti làm nằm vùng?

	Vẫn là muốn từ Đao Ngục loại kia liền Túc Tĩnh ti bên trong cũng không có mấy người có thể đến gần địa phương tìm hiểu tin tức?

	Là nàng quá ngu, vẫn là nàng quá đề cao chính mình rồi?

	Hay là, kỳ thật nội ứng mà nói, căn bản chỉ là một cái nguỵ trang, một cái che lấp nàng không thể cho ai biết mục đích ngụy trang?

	Giang Chu chăm chú nhìn yêu nữ, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra sơ hở.

	Tiết Lệ lại chỉ là cười duyên một tiếng: "Ngươi đừng nghĩ chụp ta lời nói, 3 tháng kỳ hạn sắp tới, đến lúc đó ngươi tự sẽ biết."

	"Tốt rồi, ta cố ý chạy đến nhắc nhở ngươi, đã là xem ở chúng ta ngày xưa tình cảm bên trên, có nghe hay không chính là ngươi sự tình."

	"Lời nói đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta muốn đi, không cần quá muốn ta nha."

	Vừa mới nói xong, liền thấy bóng xanh lóe lên.

	Giang Chu thấy thế tranh thủ thời gian lớn tiếng kêu lên: "Uy! ngươi có phải hay không muốn về Sở Vân lâu a? Ta cho ngươi biết, ngươi hiện tại là người của ta, nhưng không cho lại để cho nam nhân khác đụng a!"

	"Răng rắc!"

	Nơi xa một tòa trên nóc nhà, một đoàn bóng xanh đánh lấy nghiêng rớt xuống, nện xuống mấy khối ngói bể, liền lần nữa bay lên không biến mất.

	"Ha ha ha!"

	Giang Chu thấy được rõ ràng, phát ra vài tiếng cười to.

	Chào đón không đến yêu nữ cái bóng, mới thu hồi Ngũ Yên La.

	Mây khói thu lại, Giang Chu thần sắc lập tức trở nên trắng bệch.

	Trên mặt dễ dàng cùng ý cười hoàn toàn không gặp.

	Chỉ còn lại suy yếu cùng ngưng trọng.

	Vừa rồi một màn kia giống như tình nhân gian liếc mắt đưa tình tình cảnh, ai có thể nghĩ tới, lại là tràn ngập hung hiểm sát cơ.

	Không phải hắn bị ma quỷ ám ảnh, không sợ chọc giận yêu nữ, chỉ là hắn không thể yếu thế.

	Đường đường lão tổ đệ tử nếu là đối một cái yêu nữ khúm núm, dù là biểu hiện ra mảy may e ngại, cũng có thể làm cho đối phương hoài nghi.

	Một cái ứng đối không tốt, cho dù kia yêu nữ không giết hắn, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế rời đi.

	Giang Chu vốn cho là tại Ngô quận trong thành, kia yêu nữ hẳn là không dám tùy tiện để lộ nội tình, có thể hiện tại xem ra, nàng xa so với chính mình nghĩ còn lớn mật hơn.

	Hoặc là, là càng có chỗ ỷ lại.

	Tâm hồn bên trong một cỗ Thuần Dương chi khí lưu động, nhanh chóng khôi phục hắn tiêu hao huyết khí.

	Chỉ một lúc sau, lần nữa khôi phục sức lực, Giang Chu không còn dám trì hoãn, vội vã ra khỏi thành, tiến đến U Môn cốc.

	Mới đến Bắc Độ cầu, liền nhìn thấy Kim Cửu sâu một bước cạn một bước thân ảnh, mới lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Làm sao? ngươi còn sợ ta có chuyện gì không thành? U Môn cốc tuy là không khiết chi địa, nhưng quận bên trong hàng năm tốn hao ở trên đây tinh lực cũng không ít, nếu là yêu ma đầy đất, chẳng phải là uổng phí sức lực?"

	Giang Chu tiến lên đón, Kim Cửu gặp hắn biểu lộ cười nói: "Mà lại ta cũng không phải mặc người chém giết hạng người, làm nhiều năm như vậy Tuần Yêu vệ, ta cũng có chút áp đáy hòm thủ đoạn, ngươi mặc dù tinh tiến võ đạo, xưa đâu bằng nay, cũng chưa hẳn là ta đối thủ."

	Hắn lời này cũng không tệ.

	Vẻn vẹn luận tu vi võ đạo, hắn chưa hẳn liền có thể mạnh hơn Kim Cửu.

	Nhưng hắn không chỉ có chỉ có võ đạo.

	Giang Chu dìu lấy cánh tay hắn nói: "Đi thôi, về trước ti bên trong, chuyện tối nay, có nhiều kỳ quặc, chỉ sợ không phải hai chúng ta có thể che đậy được."

	"Làm sao? Thế nhưng có cái gì ngoài ý muốn?"

	Kim Cửu cũng không hỏi hắn cái kia quỷ vật như thế nào.

	Giang Chu nếu còn sống trở về,

	Quỷ vật kia kết cục có thể nghĩ.

	"Quỷ vật kia đã bị ta chính tay đâm, bất quá cái này cọc hái sinh bản án, có lẽ không phải đơn thuần như vậy."

	Kim Cửu thần sắc trầm ngưng nói: "Ngươi có phát hiện gì?"

	"Trở về rồi hãy nói."

	Giang Chu hiện tại có chút chim sợ cành cong ý tứ, đêm hôm khuya khoắt, hắn thật đúng sợ lại giết ra một cái không hiểu thấu yêu ma đến, càng sợ Tiết Lệ yêu nữ lại giết một cái hồi mã thương.

	Cái này yêu nữ xuất hiện thời gian quá trùng hợp.

	Nhắc nhở của nàng chỉ sợ cũng không chỉ là chỉ cái này cọc hái sinh án.

	Hắn bây giờ hoài nghi, không chỉ có là hái sinh bản án có gì đó quái lạ.

	Trước đó gặp phải mấy cái yêu ma, Lượng quỷ, Họa Bì quỷ, Bạch Cốt Phụ, mấy cái này nhìn như giữa lẫn nhau không liên quan quỷ vật phía sau, đều cất giấu cổ quái, mà lại giữa lẫn nhau có một loại nào đó không biết liên quan.

	Thậm chí cùng cái này cọc hái sinh án, cũng có chỗ liên quan.

	Tiết Lệ yêu nữ rõ ràng "Biết" chính mình có Tiên Khí mang theo, còn có một cái cao thâm khó dò "Sư môn" .

	Lại như cũ nói rồi câu nói như thế kia, nếu không phải vì cố ý dọa hắn, chỉ có thể nói rõ cái này phía sau bí mật thật liên lụy cực lớn.

	Hai người rất mau trở lại đến Túc Tĩnh ti.

	Vưu Hứa lại một mực đang chờ, biết được hai bọn họ trở về, lập tức người đem hai bọn họ gọi đến Bách Giải đường.

	Giang Chu đem trước gặp, trừ xóa đi Tiết Lệ kia yêu nữ bên ngoài, còn lại đều một năm một mười nói ra.

	Vưu Hứa nghe nói hai người tìm được U Môn cốc liền không có kết quả mà quay về, cũng không có lộ ra thần sắc thất vọng, cũng là sớm có sở liệu đồng dạng.

	Chỉ là đang nói đến Bạch Cốt Phụ lúc, thoáng giật mình, lập tức người tiến đến Bác Cổ trai giải quyết hậu quả kiểm tra.

	Lúc này mới trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, những cái kia quỷ vật nghiệt chướng, là thật trốn vào U Môn cốc bên trong, thật sự là thật to gan. . ."

	"Bất quá, kể từ đó, lại là phiền phức, U Môn cốc không phải bình thường ở chỗ đó, âm sát cực nặng, thậm chí âm chí tà chi địa, trừ phi lấy nhân lực bài trừ điều tra, các loại dị thuật đều khó mà có hiệu quả, "

	"U Môn cốc cực kì rộng lớn, lại địa hình phức tạp, trừ phi Thái thú phủ xoắn xuýt tam ti, nếu không bằng vào ta Túc Tĩnh ti chi lực còn khó có thể vì đó, cũng không thể là vì việc này hao phí lớn như thế lực, "

	"Năm nay 'Trừ uế' sớm đã qua, đợi đến sang năm, còn có mấy tháng lâu."

	"Mà thôi, việc này liền tạm thời dừng ở đây đi, phái thêm Tuần Yêu vệ tại ngoại ô tuần tra, nghiêm phòng như thế quỷ vật tái tạo nghiệt."

	Giang Chu thấy Vưu Hứa dăm ba câu liền định ra điệu, hơi sững sờ.

	Trước đó Vưu Hứa rõ ràng rất xem trọng vụ án này, ít có vì thế án bốn phía bôn ba, rất có không phá án thề không bỏ qua tình thế.

	Theo lý thuyết, phản có nên hay không như thế bình thản mới đúng.

	Liên tưởng trước sau, Giang Chu trong lòng hơi trầm xuống.

	Chỉ sợ Vưu Hứa đối với cái này án tâm tư cùng thái độ, sớm đã có hắn không biết biến hóa.

	Là vì cái gì?

	Thật chẳng lẽ giống yêu nữ cảnh cáo hắn như vậy, vụ án này hung hiểm đến liền hắn đều kiêng kị?

	"Giáo úy đại nhân, kỳ thật thuộc hạ còn có một pháp. . ."

	Giang Chu chần chừ một lúc, vẫn là muốn tranh lấy một chút.

	Nhưng cũng không nói đến hoài nghi của mình.

	Không có chứng cứ, nói cũng vô ích.

	Mà lại lấy Vưu Hứa thái độ hiện tại, chỉ sợ cũng sẽ không để ý, càng sẽ không bởi vì hắn một câu mà làm to chuyện.

	Hắn muốn tiếp tục tra được, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Vưu Hứa nghe vậy, quả nhiên khẽ nhíu mày, nhẫn nại tính tình khuyên nhủ: "Giang tuần vệ a, án này thật là nhân thần cộng phẫn, bất quá mọi thứ không thể gấp nóng nảy, hăng quá hoá dở a, kia U Môn cốc không phải bình thường ở chỗ đó, ngươi cũng đích thân tới nó đất, hẳn là rõ ràng."

	Giang Chu cũng không vội, nói: "Đại nhân, U Môn cốc quả thật có thể ngăn cách dị thuật dò xét, nhưng nếu có người vốn là biết chỗ kia hang quỷ ở chỗ đó, kia tự nhiên là không cần gì dị thuật."

	Vưu Hứa nhướng mày nói: "Ồ? ngươi lời này ý gì?"

	Giang Chu nói: "Dám hỏi đại nhân, cái kia Luyện Hình quỷ lão phụ thi thể còn tại?"

	Vưu Hứa gật đầu: "Tự nhiên."

	Túc Tĩnh ti thu về yêu ma thi thể đều sẽ cất giữ trong Đao Ngục bên trong.

	Tại cố định thời gian sẽ có chuyên gia xử lý.

	Hoặc là tiêu hủy, hoặc là luyện chế thành tài.

	Giang Chu nói: "Thuộc hạ có nhất luyện thi chi thuật, có thể bỏ mình người luyện thành hoạt thi, cho rằng thúc đẩy, "

	"Cái này Luyện Hình quỷ lão phụ nếu có thể cắt lấy cái này rất nhiều sự vật, hay kia là có khả năng nhất biết được những hài đồng kia hạ lạc người, đem này luyện thành hoạt thi, do nó dẫn đường, hẳn là có thể tìm tới những hài đồng kia. . ."
Kết chương.