Chương 1170 : Nguyên Bình Giới.
Thương Hạ lợi dụng một khối hạ phẩm Nguyên tinh dễ dàng đánh vỡ nước suối ở trong hai loại nguyên lực duy trì cân bằng, lượng lớn chí hàn chi khí cùng tinh thần lực lượng từ cái ao ở trong vô tự mà tán loạn trào ra sau khi, liền bị Tứ phương bi như Thao Thiết cự thú giống như nuốt hấp lên.

	Chỉ bất quá lần này Tứ phương bi ở nuốt hấp hai loại bổn nguyên chi khí thời điểm, cùng dĩ vãng lại có chỗ bất đồng.

	Dĩ vãng Tứ phương bi ở thôn phệ thiên địa bản nguyên khí thời điểm, thường thường cần Thương Hạ tự mình tiến hành tiếp xúc mới có thể tiến hành.

	Nhưng mà lần này Tứ phương bi lại trực tiếp ở mi tâm của hắn trong lúc đó hiện ra nửa đoạn bản thể bóng mờ, ở Thương Hạ ý niệm điều động phía dưới, bắt đầu chủ động rút lấy cái này hai loại tán loạn mà vô tự bổn nguyên chi khí.

	Hơn nữa theo Tứ phương bi rút lấy cái này hai loại bổn nguyên chi khí tốc độ càng lúc càng nhanh, mi tâm cái kia gần nửa đoạn Tứ phương bi bóng mờ loáng thoáng tựa hồ cũng có vẻ ngưng tụ một chút.

	Mà đối với Thương Hạ chính mình tới nói, khi Tứ phương bi bắt đầu lượng lớn rút lấy cái này hai loại nguyên lực thời điểm, liền cảm giác được thân tâm của chính mình nhẹ đi, nguyên bản phía thế giới này đối với hắn ngột ngạt cùng bài xích bắt đầu xuất hiện rõ ràng giảm bớt.

	Cứ việc ngột ngạt cùng cảm giác bài xích tồn tại vẫn còn chưa hoàn toàn tróc ra, nhưng ở tình huống như vậy, ít nhất Thương Hạ vận dụng tự thân lực lượng thời điểm trả giá cao đem sẽ giảm bớt, đồng thời đang khôi phục trong cơ thể bổn nguyên chi khí phương diện cũng sẽ nhận được cải thiện.

	Thương Hạ đầu tiên là hơi cảm giác kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền ý thức được là cái này hai loại nguyên lực duyên cớ.

	Mặc dù bọn hắn chỉ là bị Tứ phương bi hấp thu lấy, nhưng hiện nay Tứ phương bi cùng Thương Hạ bản thân lại là một thể.

	Bất quá ngoài ra, từ hắn tiến vào phía thế giới này bắt đầu liền có một cái suy đoán, rốt cục vào lúc này được đến tiến một bước suy đoán, cái kia chính là phía thế giới này thiên địa bản nguyên là phân biệt lấy chí hàn chi khí cùng tinh thần lực lượng hai loại hình thức tồn tại.

	Nguyên bản Thương Hạ còn cảm thấy cái này hai loại sức mạnh tuy rằng tầng thứ cực cao, nhưng bởi vì từng cái đặc tính quá mức rõ ràng , căn bản không thể làm cái này thiên địa bản nguyên mà tồn tại.

	Dù sao ở Thương Hạ đã có nhận thức ở trong, thiên địa bản nguyên chính là một phương vị diện thế giới thiên địa tinh hoa ngưng tụ, chính là vạn vật linh tính tẩm bổ chi nguyên, mà bất kể là chí hàn chi khí vẫn là tinh thần lực lượng, hiển nhiên đều có chứa rõ ràng tính chất đặc thù, làm sao có khả năng trở thành phía thế giới này vạn vật tẩm bổ chi nguyên?

	Có thể hiện tại theo Tứ phương bi rút lấy hai loại nguyên lực càng ngày càng nhiều, lại là để Thương Hạ không thể không tin tưởng cái này hai loại nguyên lực chính là phía thế giới này thiên địa bản nguyên!

	Bởi vì ngay khi Thương Hạ đem cái nhìn này nước suối ở trong tích trữ mấy trăm năm hai loại nguyên lực dần dần lấy sạch sau khi, một luồng từ nơi sâu xa ý chí đất trời đột nhiên hàng lâm, ở hắn thần hồn ý chí ở trong lưu lại một cái tên: Nguyên Bình giới!

	Nguyên Bình giới, chính là Thương Hạ nơi cái này phương vị diện thế giới tên.

	Thương Hạ cho tới nay đối với cái này phương vị diện thế giới suy đoán cũng cuối cùng tại bụi bậm lắng xuống, nơi này quả nhiên là một toà Nguyên cấp Thượng giới!

	Mà cái này một luồng sâu xa thăm thẳm ở trong ý chí đất trời hàng lâm, cũng từ ở một phương diện khác bằng chứng Thương Hạ trước suy đoán, cái kia hai loại nguyên lực quả nhiên chính là phía thế giới này thiên địa bản nguyên hai loại hình thức, mà trước mắt cái nhìn này dũng tuyền, nguyên bản liên thông chính là một toà bản nguyên chi hải!

	Không đúng!

	Nghĩ cùng cái này một nhãn dũng tuyền bên trong chảy xuôi mà ra nước suối ở hình thành trước mắt toà này ao nước nhỏ sau khi liền lại lần nữa biến mất ở dưới nền đất, lại nghĩ tới trước hai loại sức mạnh bản nguyên đang tuôn ra nước suối ở trong cùng tồn tại, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được có lẽ cũng không phải là cái này một nhãn dũng tuyền kể cả bản nguyên chi hải, mà ứng nên là hai loại nguyên lực chính đang tại mở ra một toà mới, có thể khiến hai loại sức mạnh bản nguyên cùng tồn tại bản nguyên chi hải!

	Hiện nay toà này có thể khiến hai loại nguyên lực cùng tồn tại, mà lại tích trữ thời gian mấy trăm năm mới tịch bản nguyên chi hải, lại hầu như cũng bị Thương Hạ Tứ phương bi một hơi rút lấy hơn một nửa!

	Cái này thời điểm, Tứ phương bi rốt cục hướng về Thương Hạ lan truyền một cái chắc bụng giống như tín hiệu, theo hắn trong lòng hơi động, mi tâm cái kia hư huyễn Tứ phương bi hình chiếu liền biến mất không thấy, đối với hai loại nguyên lực rút lấy cũng nhất thời ngừng lại.

	Thương Hạ từ địa huyệt bên cạnh cái ao trên lui lại hai bước, tách ra đối với hai loại nguyên lực ảnh hưởng.

	Tuyền nhãn trong, chí hàn chi khí vẫn cứ nương theo không có đóng băng nước suối trào chảy ra, từ bốn phía vách tường cùng băng khung trong buông xuống ánh sao trụ, tuy rằng có vẻ lờ mờ một chút, nhưng cũng vẫn cứ ở kiên quyết không rời buông xuống ở Tuyền nhãn nơi.

	Địa huyệt trong lạnh lẽo dần dần lui bước, chí hàn giới vực từ bốn phía lại lần nữa lui trở về cái ao ở trong, nguyên bản tán loạn mà vô tự ánh sao cũng một lần nữa kiềm chế đến lờ mờ ánh sao trụ ở trong.

	Cái ao ở trong vẫn cứ thỉnh thoảng có chí hàn chi khí tán dật, cũng có tinh thần lực lượng biến thành rực rỡ hào quang thỉnh thoảng hiện lên, hiển nhiên hai loại nguyên lực ở cái ao ở trong chính đang tại thử nghiệm cường điệu mới quy về cân bằng, nhưng hiển nhiên còn cần một quãng thời gian thích ứng.

	Thương Hạ vẻ mặt hơi làm trầm ngâm, tay phải hơi hư nắm, một cái nhìn qua hư thực bất định tứ phương trường giản xuất hiện ở trong tay hắn, nhưng rất nhanh lại lại biến mất không thấy.

	Cứ việc chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, nhưng Thương Hạ cảm giác hắn đương thời như muốn nhân cơ hội đem vung lên, không cần nói trước mắt toà này địa huyệt, e sợ phía trên tảng lớn băng tuyết "Hoang mạc" đều sẽ theo thiên địa giới hạn, cày mở một đạo không biết mấy trăm vẫn là mấy ngàn dặm khe đi ra.

	Trước ở Thiên ngoại hư không ở trong, Văn Cư Tượng chính là ở Thương Hạ như vậy một giản phía dưới suýt nữa chết.

	Này còn là Thương Hạ lần thứ nhất triển khai căn bản không có gì chưởng khống cường độ tình huống xuống, hơn nữa khi đó Tứ phương bi mượn vẫn là "Ngụy thất giai" Tinh Nguyên lực lượng.

	Có thể hiện tại Tứ phương bi rút lấy nhưng là nơi này tích trữ mấy trăm năm hai loại siêu giai nguyên lực , liền ngay cả trong tay nắm Tứ phương bi hình chiếu đều muốn so trước ngưng tụ rất nhiều.

	Lúc này Văn Cư Tượng nếu là gặp lại Thương Hạ, một giản phía dưới nơi nào khả năng còn có hắn sống sót không gian?

	Không chỉ có như vậy, trước Thương Hạ xúc động Tinh Nguyên lực lượng, suýt nữa khiến Đông Ngọc Đường mấy người vây công Gia Cát Tương kế hoạch bị nhỡ, gặp phải như vậy động tĩnh lớn cũng gần gần chỉ là để cho hắn miễn cưỡng đem Tứ phương bi hình chiếu vung lên một lần.

	Mà hiện tại cảm giác Tứ phương bi rút lấy hai loại nguyên lực lực lượng, Thương Hạ tự giác trong tay hình chiếu đủ để chống đỡ mấy lần vung múa tiêu hao.

	Duy nhất có thể lo lắng chính là, Thương Hạ tự thân lực lượng bổn nguyên đến tột cùng có thể chống đỡ hắn đem Tứ phương bi hình chiếu vung múa mấy lần?

	Từ địa huyệt ở trong lui ra sau khi, Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại lại lần nữa xúc động hơi nước ở lối vào địa huyệt nơi hóa thành một đạo tường băng.

	Chỉ bất quá lúc trước trận pháp phù văn dĩ nhiên bị hắn phá vỡ, bây giờ Thương Hạ cần một lần nữa đem cái này mặt tường băng tiến hành phong ấn.

	Hơi thêm suy tư sau khi, Thương Hạ đầu tiên là ở tường băng bên trên bày xuống trước mắt có thể tính là học viện Thông U độc nhất ngũ hành phong ấn cấm chế.

	Bất quá chính hắn cũng không biết ở hai loại siêu giai nguyên lực ăn mòn phía dưới, cái này mặt tường băng phong cấm có thể kiên trì bao lâu, liền sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại ở tường băng bên trên bố trí tầng thứ hai phong ấn cấm chế, này cấm chế bắt nguồn tại hắn ở Linh Phu giới được đến một loại lục giai võ kỹ truyền thừa: Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn, chính là một loại đưa tới phong ấn thủ đoạn.

	Một lần nữa trở lại Thương Hạ ban đầu đi tới toà kia băng khung dưới không huyệt ở trong sau, cái kia hai con tập kích hắn thi thể quái thú trên sát khí tan hết sau khi liền biến thành một bãi nửa hủ thịt rữa, thậm chí còn toả ra một loại khó ngửi mùi, bị hắn tiện tay phất một cái chôn ở mặt đất phía dưới.

	Từ băng khung đỉnh trên tạc mở lối vào đi ra ngoài sau khi, Thương Hạ lại lần nữa từ băng tuyết ở trong đưa tới hơi nước hóa thành một mặt băng vách đem cửa động niêm phong lại, lại tiện tay bày xuống độc nhất phong cấm thủ đoạn, lại đem lúc trước tạc ra đến băng cứng, tuyết đọng một lần nữa đẩy mạnh tuyết hố ở trong.

	Cứ như vậy, nơi này đương nhiên sẽ không bị những người khác dễ dàng phát hiện, nhưng Thương Hạ lại có thể dựa vào hắn ở mấy trượng sâu băng tuyết phía dưới bày xuống cấm chế, có thể dễ dàng một lần nữa tìm tới nơi này.

	Thương Hạ chính mình kỳ thực cũng rõ ràng, ở Tứ phương bi rút lấy sung túc nguyên lực sau khi, lúc này đối với hắn mà nói là mượn Tứ phương bi tặng lại sau nguyên lực tiến hành bế quan tu luyện thời cơ tốt nhất.

	Nhưng mà hiện nay lại hiển nhiên không phải bế quan lúc tu luyện, hắn lần này đi theo vệ chủ tinh bào cùng với Văn Cư Tượng mấy người xông vào phía thế giới này, hiển nhiên có chuyện quan trọng hơn muốn làm, còn có rất nhiều bí ẩn cần mở ra, nơi này cũng không phải là chỗ ở lâu.
Kết chương.