Chương 243 : Hồi ma trở lại thiên kích.
Viêm Lão Ma cùng cự lực ma chạy đến trợ giúp sau, chính là trợn mắt hốc mồm thấy được như thế một bộ huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển bị Trương Chí Bình một người đánh tơi bời tình huống, hai ma tại cấm trận bên trong gầm thét liên tục, nhưng là bất luận sử dụng ra như thế nào công kích, ma khí đều tại tứ đại Thánh Thú Hư Ảnh hạ cấp tốc làm hao mòn không còn, căn bản là không có cách đối Trương Chí Bình tạo thành cái uy hiếp gì.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, nghĩ không ra hai cái này tâm tư âm trầm gia hỏa hôm nay sẽ rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là mất mặt mũi, bản tọa đã sớm nói, nhìn thấy Thiên Mệnh sau trực tiếp động thủ là được rồi, cần gì phải loè loẹt đùa bỡn thủ đoạn gì, kết quả không phải là trúng người khác tính toán?”

Viêm Lão Ma tại ban đầu chấn kinh sau, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, lập tức thận trọng quan sát đến trận chiến đấu này, rất nhanh liền phát hiện mấu chốt trong đó tại lam liên hoa cấm trận, trực tiếp kềm chế hai ma gần nửa thực lực, lúc này mới không thể để cho bọn hắn một lần hành động bộc phát ra toàn lực đem Thánh Thú Hư Ảnh phá huỷ.

Bất quá, chỉ bằng vào như vậy mong muốn diệt đi hai ma lời nói cũng vô cùng khó khăn, trong cơ thể của bọn họ ma khí không nói vô cùng vô tận, nhưng thả ra lời nói đều đủ để ăn mòn một tòa linh mạch cỡ trung, dạng này làm hao mòn bên trên mười ngày, cũng không dám nói có thể đem tiêu ma không còn một mảnh, nhiều nhất chỉ là để bọn hắn công kích bất lực uy hiếp được Trương Chí Bình mà thôi.

Cho nên phát hiện chân tướng sau, xúc động nổi giận Viêm Lão Ma lập tức cười quái dị trào phúng lên, đối với bọn hắn mà nói, theo ngoại bộ cưỡng ép công phá cấm trận không khó, lập tức liền có thể đem thế cục nghịch chuyển tới.

“Không cần nói nhảm, lập tức đánh vỡ cấm trận thả chúng ta ra ngoài, lần này bản tọa muốn đem Thiên Mệnh Chi Nhân ăn tươi nuốt sống!” Viêm Lão Ma cùng cự lực ma đến lập tức nhường cấm trận bên trong hai ma mừng rỡ, huyết Tu La liền lập tức ra lệnh, nhường Viêm Lão Ma một hồi bất mãn, hắn cũng không phải huyết Tu La thuộc hạ, có thể nào như thế mệnh lệnh hắn?

Viêm Lão Ma trong lòng một hồi khó chịu, bất quá cự lực ma liền dứt khoát nhiều, lập tức quơ cự bổng lần nữa mạnh mẽ đánh tới cấm trận phía trên, nhường vòng bảo hộ lập tức lấp lóe không ngừng, dao động cấm trận căn cơ.

Cự lực ma thấy vậy lập tức vui vẻ vô cùng, hiển nhiên cùng Bình Ba phủ vòng bảo hộ so sánh, nơi này vòng bảo hộ yếu đi không chỉ một bậc, nhường cự lực ma càng thêm hưng phấn, lần nữa huy sái ra vô số công kích mạnh mẽ oanh kích tới trên màn hào quang, tựa hồ muốn vừa mới đối mặt Bình Ba phủ vòng bảo hộ oán khí đều phát tiết ra ngoài

“Đáng chết, đầu này Viêm Ma cùng cự lực ma đã vậy còn quá nhanh liền chạy đến nơi đây, không biết rõ dương soái chuẩn bị như thế nào? Tiếp tục như vậy, ta có thể không chống được bao lâu!”

Cấm trận bên trong, cảm nhận được hai ma đến Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, hắn tự nhiên tinh tường, cấm trận tuyệt đối không cản được hai ma, cùng vạn cấm pháp châu so sánh, nơi đây cấm trận vẻn vẹn chỉ là hắn hao tốn mấy ngày tham khảo trên người Lam Liên Thiên Thủy Tráo diễn hóa mà thành, có thể ngăn chặn phệ hồn ma khuyển cùng huyết Tu La sớm đã đạt tới cực hạn, căn bản không có khả năng ngăn trở bốn vị Ma Chủ điên cuồng công kích.

Bất quá còn tốt, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối liền không phải trực tiếp cùng bốn ma ngạnh kháng, hắn cũng vô lực hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, cảm nhận được cấm trận ở bên trong bên ngoài giáp công hạ lảo đảo muốn ngã sau, hắn lắc đầu bất đắc dĩ từ bỏ giữ gìn cấm trận dự định, còn cấp tốc kéo ra tâm thần của mình, rốt cục, tại cự lực ma cuồng bạo một kích hạ, cấm trận trong chốc lát ầm vang mà nát, lộ ra tại thánh thủ công kích đến đau khổ chèo chống hai người.

“Trương Chí Bình, bản tọa muốn ăn sống rồi ngươi!”

Thoát khốn mà ra huyết Tu La lập tức cảm nhận được trời cao đất rộng, thân hình khẽ động, lập tức thoát khỏi tứ tượng Thánh Thú phạm vi công kích, bất quá rất hiển nhiên, vừa mới bị Trương Chí Bình như thế ngang ngược áp chế cảm nhận được khuất nhục vô cùng, không nói hai lời, lập tức thả ra quanh thân cuồn cuộn huyết hải đổ xuống mà ra, hướng Trương Chí Bình gào thét mà đến.

Mà phệ hồn ma khuyển vẻ mặt cũng là khó coi vô cùng, thân thể nhoáng một cái biến thành khổng lồ nguyên hình, hai mắt nhìn chằm chằm Trương Chí Bình gào thét một tiếng, trực tiếp nhằm vào trông hắn thần hồn phát động công kích, hắn ngược lại muốn xem xem, Trương Chí Bình thần hồn có hay không tu vi của hắn mạnh mẽ như vậy?!

“Tứ tượng trấn ma, đi!”

Đối mặt với rốt cục bộc phát ra toàn lực huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển, Trương Chí Bình dứt khoát vô cùng, trực tiếp toàn lực thôi động tứ tượng ấn đem tứ đại Thánh Thú ném tới, Thanh Long trường ngâm, Bạch Hổ gào thét, Chu Tước hót vang, Huyền Vũ gào rít giận dữ, liên hợp diễn hóa xuất một đạo tứ tượng đãng ma quang đối diện mà đi, trong chốc lát liền đem vô số ma khí bốc hơi, sinh sinh chống cự hạ hai đại Ma Chủ toàn lực công kích, nhường đằng sau chạy tới Viêm Ma cùng cự lực ma khiếp sợ không thôi.

Bất quá, tối đa cũng chỉ có thể vẻn vẹn làm được như thế, toàn lực bộc phát dưới huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển không phải một mình hắn có thể ngăn cản, hai ma tức giận lần nữa thúc giục thần thông, huyết hải gào thét rốt cục đem tứ tượng Thánh Thú bao phủ, dễ như trở bàn tay liền đem nó từng cái phá huỷ ô uế không còn, mà phệ hồn ma khuyển hoảng hồn rống, cũng hoàn toàn tại Trương Chí Bình trong tai vang lên.

“Rống!!!”

Không thể không nói, phệ hồn ma khuyển công kích xác thực không phải tầm thường, dù là Trương Chí Bình đã sớm đã có chuẩn bị, tay bấm Luân Hồi Ấn bảo vệ tâm thần, tại đây vừa hô hạ cũng tâm thần tái đi, thân thể căng thẳng trên không trung một lát.

Cơ hội tốt!!!

Lúc này, đằng sau chạy tới Viêm Ma cùng cự lực ma lập tức phát hiện điểm này, không nói hai lời cũng lập tức gia nhập trong vây công, Viêm Lão Ma tay phải vung lên, ma diễm xiềng xích lập tức nổ bắn ra mà ra, như là Linh Xà giống như lập tức quấn quanh tới Trương Chí Bình trên thân, mà cự lực ma một cái càng bước, trong nháy mắt liền đi tới Trương Chí Bình trước mặt, trên thân ma vòng lập loè, đem lực lượng thôi phát tới cực hạn, đối với Trương Chí Bình liền mạnh mẽ đập xuống.

Trong lúc nhất thời, tứ đại Ma Chủ liền vô cùng ăn ý trực tiếp đối Trương Chí Bình phát ra một kích toàn lực, vừa mới Trương Chí Bình hiện ra thực lực đáng sợ đáng sợ, một khi nhường nó đột phá Hóa Thần Kỳ, bọn hắn còn có thể chạy tốt? Cho nên giờ phút này, bọn hắn toàn bộ đều ôm một cái kiên định tín niệm phát ra cái này một kích toàn lực, không có chút nào pm, đó chính là thề phải chém giết Trương Chí Bình, đoạn tuyệt Thiên Mệnh, khai sáng ma đạo thịnh thế!

Cho nên tại Trương Chí Bình tỉnh táo lại một phút này, liền phát hiện mình đã đã rơi vào trong tuyệt cảnh, bốn phương tám hướng gào thét mà đến kinh khủng công kích cơ hồ làm hắn ngạt thở, bất quá, trên mặt hắn lúc này lại cũng không có cái gì vẻ tuyệt vọng, ngược lại lộ ra một cái nụ cười thản nhiên.

“Ma xâm vạn vật, thiên địa hình chi, hồi ma trở lại thiên, gột rửa tất cả!”

Trương Chí Bình miệng tụng thần chú, tại thời khắc này lấy Thiên Mệnh khai thông thiên địa, hoàn thành một cái tuyên cổ lưu chuyển thần bí nghi thức, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa đột nhiên rung động, một cỗ hùng vĩ thật lớn lực lượng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như là hồng lưu giống như trong chốc lát liền đem Trương Chí Bình chu vi ma khí toàn bộ tẩy đãng không còn.

Hồi ma trở lại thiên, là chỉ tại ma khí xâm nhiễm một phiến khu vực quy tắc vận chuyển sau, thiên địa tiếp tục vận chuyển trừ khử ma khí tình huống, nói đơn giản một chút, chính là ma khí xâm nhiễm thiên địa sau liền sẽ nhận toàn bộ thiên địa phản phệ, xâm nhiễm khu vực càng lớn, bị phản phệ cũng càng lớn.

Về sau tu sĩ căn cứ loại tình huống này, đem những này phản phệ tiến hành đặc biệt dẫn đạo, cuối cùng tạo thành một loại cực kỳ khủng bố trừ ma phương pháp, tên là hồi ma trở lại thiên kích, ma tu trước đó phát ra công kích càng nhiều, về sau nhận phản phệ càng lớn, cho dù là Hóa Thần Kỳ Ma Chủ, cũng tuyệt khó nhận chịu loại này phản phệ.
Kết chương.