Chương 321 : Giết một người răn trăm người.
Ba ngày sau, chỗ có quan hệ với Đỗ Tuấn vụ án thẩm vấn báo cáo cũng xuất hiện ở Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần cẩn thận lật xem thẩm vấn báo cáo, mặc dù hắn trong lòng bây giờ không hề thế nào đem Đỗ Tuấn chuyện này để ở trong lòng, nhưng hắn không thể không sợ, kẻ đầu têu, này vô hậu hồ cái này tám chữ to.

	Nếu như Đỗ Tuấn không thể bị nghiêm trị, chuyện không có được hữu hiệu xử lý, không có thành công làm được giết một người răn trăm người, vậy thì ý vị thất bại!

	Mặc dù hắn cũng không trông cậy vào loại này cái gọi là giết gà dọa khỉ có thể có nhiều hiệu, nhưng là Đỗ Tuấn loại này tởm lợm chuyện vẫn có thể ít một chút liền ít đi một chút đi.

	"Quả nhiên không ngoài ta đoán, là thiếu tiền nợ đánh bạc, ngươi đem chuyện cụ thể là dạng gì , cho ta nói một chút đi." Phương Thần đem báo cáo tiện tay ném một cái, nằm ở ông chủ trên ghế lạnh nhạt nói.

	Đỗ Tuấn đen công ty tiền, đen vội như vậy, mạnh như vậy, trừ thiếu lãi suất cao, tiền nợ đánh bạc, cùng với trong nhà ra cái gì biến cố lớn ra, hắn kỳ thực cũng nghĩ không ra có lý do gì.

	Vương Ngũ gật đầu một cái, sau đó lại cầm lên một phần báo cáo nói: "Tháng tư thời điểm, Đỗ Tuấn đi Macau thành phố cờ bạc chơi, gặp gỡ tiên nhân khiêu, thiếu hơn một triệu."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, bởi vì Hương Sơn khoảng cách Macau cái thế giới này trứ danh thành phố cờ bạc không cao hơn năm mươi cây số, có rất nhiều Hương Sơn người không có sao liền thích đi Macau chơi vài ván, thậm chí trong công ty cũng có không ít người như vậy.

	Trước hắn mặc dù có chút để ý, nhưng là nghĩ đến cái này dù sao cũng là đại gia sinh hoạt tư nhân, hắn cũng không dễ can thiệp.

	Nhưng là bây giờ xem ra, công ty là muốn ra sàn cái chính sách, cấm chỉ cán bộ trung tầng trở lên đi Macau đánh bạc.

	"Là sòng bạc người làm cục, hay là nhà cung cấp làm cục?" Phương Thần ném ra một giấu ở trong lòng thật lâu nghi vấn.

	Nếu như là người trước lời, vậy chuyện này còn đơn giản một ít, nhưng nếu là người sau vậy, vậy hắn thật chỉ có thể nói lòng người hiểm ác .

	"Đỗ Tuấn khẩu cung nói là, nhà cung cấp làm cục, bởi vì nhà kia sòng bạc chính là một người trong đó nhà cung cấp mang hắn đi , nhưng là Hương Sơn công an cùng Macau bên kia xác nhận qua, Macau bên kia nói là sòng bạc thấy hơi tiền nổi máu tham, làm cục. Nhưng cụ thể là tình huống gì, sẽ phải nhìn hôm nay bắt hành động đi qua, đối nhà cung cấp thẩm vấn tình huống." Vương Ngũ nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Kia mấy nhà nhà cung cấp là tình huống gì, không có chạy a?"

	"Không có chạy, cái này kỳ thực cũng không là đại sự gì, cái này dù sao chẳng qua là cái kinh tế vụ án, dựa theo lệ thường mà nói, đồng dạng đều là thường tiền xong việc. Bọn họ mấy nhà phân một phần, kỳ thực mỗi nhà cũng liền bồi cái mấy trăm ngàn mà thôi, bọn họ gần đây cũng không bớt ở Tiểu Bá Vương trên người kiếm tiền, cũng không thể vì mấy trăm ngàn, đem mấy triệu giá trị vứt đi." Vương Ngũ kinh ngạc nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, đến cũng là có chuyện như vậy, mấy trăm ngàn cùng mấy triệu giữa như thế nào lấy hay bỏ, tất cả mọi người cũng có thể phân biệt rõ ràng.

	Nhưng là vừa nghĩ tới, bọn họ cái này mấy triệu, phần lớn là từ trên người hắn kiếm đến , Phương Thần trong lòng hãy cùng ăn con ruồi bình thường chán ghét.

	"Bọn họ phần lớn tiền, đều là từ trên người ta kiếm tới , vẫn còn như vậy hố tiền của ta! Bất kể cục có phải là bọn họ hay không thiết , nhưng là bọn họ cùng Đỗ Tuấn hợp bọn từ trên người ta hố tiền, đây là không nghi ngờ chút nào ! Ăn ta , sẽ phải cho ta gấp đôi phun ra!"

	"Hơn nữa bọn họ cũng không cần đây là nghĩ thường tiền là được rồi chuyện , ta sẽ cho thành phố chào hỏi, lừa ta mấy triệu, cái này đã đạt đến hình sự án kiện, ta muốn cho bọn họ ngồi xổm đại lao, ăn cơm tù! Thậm chí ta muốn cho bọn họ ở Lĩnh Nam không có cơm ăn!" Phương Thần tròng mắt hơi híp, sắc mặt có chút dữ tợn nói.

	Nếu như chỉ là thường tiền xong việc, cái này có thể có thể nói giết một người răn trăm người sao?

	Đây quả thực là giống như là ở nói cho người khác biết, các ngươi tùy tiện ở hắn Phương Thần trên người cắt thịt, bị phát hiện, chẳng qua chính là đem cắt đi thịt trả lại chính là , nếu như không có bị phát hiện, thịt này liền là của mình.

	Chuyện tốt như vậy, kẻ ngu mới không làm kia.

	"Ngươi để cho người đi nhìn một chút, nhà cung cấp tề tựu không? Tề tựu ta liền chuẩn bị quá khứ." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, sau đó một đường chạy chậm đi xuống .

	Mà lúc này, Tiểu Bá Vương mới xây nhà xưởng bên trong.

	Vì cử hành lần này nhà cung cấp đại hội, Đoàn Dũng Bình đặc biệt an bài một gian đã đắp kín, nhưng là thiết bị cũng không có đi vào phân xưởng, sung làm đại lễ đường.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương phát triển đến hiện tại loại này trình độ, nhà cung cấp số lượng so năm trước tháng mười thời điểm tăng gấp mười lần không ngừng, từ hơn ba mươi nhà, tăng trưởng đến gần năm trăm nhà.

	Coi như là mỗi nhà chỉ ra một người, liền đã vượt qua xa phòng họp tiếp nhận năng lực.

	Cho nên Đoàn Dũng Bình bây giờ đối mới khu xưởng xây dựng, đã vô cùng khẩn cấp cảm giác.

	Mới khu xưởng hoạch định trong, có một lớn đóng kín sân vận động, có nửa sân đá banh lớn như vậy, bên trong hoạch định có sân bóng rổ, cầu lông trận, bóng bàn trận các loại, nếu như gặp phải cần mở đại hội thời điểm, có thể tạm thời sung làm đại lễ đường, đại khái có thể dung nạp khoảng bốn, năm ngàn người.

	Cho nên, hắn cái này một tuần lễ thời gian đi ba lần mới khu xưởng, làm cho Phùng Luân còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình đối hắn có cái gì không hài lòng kia, bằng không làm sao sẽ như vậy thường xuyên thị sát công trình tiến độ.

	Tạm thời xây dựng một trên lễ đài, lẻ loi trơ trọi cũng chỉ có Phương Thần một cái bàn, mà Đoàn Dũng Bình bọn họ cũng ở phía dưới an vị.

	Tần Thự Quang nhìn một cái, sau lưng ô Ương ương đầu người, nhìn lại một chút trên đài cái bàn, không nhịn được hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Đoàn tổng, liền Phương tổng một người ở phía trên được không? Nếu không ngài và Thẩm tổng, kim tổng cũng lên đi thôi."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình ba người nhất thời cười .

	Tần Thự Quang nhất thời có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hắn không biết trong lời nói của mình có chỗ nào nói sai rồi.

	Qua mấy tức, Kim Chí Giang vỗ một cái Tần Thự Quang bả vai, vừa cười vừa nói: "Tần bộ trưởng, ngươi là chưa thấy qua đám này nhà cung cấp thấy Phương tổng thời điểm đó dáng vẻ, đơn giản cùng chuột thấy mèo vậy, coi như là con chuột nhiều hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể tạo mèo phản hay sao?"

	"Năm đó, Tiểu Bá Vương còn gọi Nhật Hoa thời điểm, công ty ở bên ngoài thiếu nhà cung cấp chừng hai trăm vạn, nhà cung cấp tập thể đem công ty cung ứng cho gãy , khi đó Phương tổng cũng là mới vừa tiếp nhận công ty, liền tổ chức một lần nhà cung cấp đại hội, kết quả một xu không làm cho người ta, thậm chí đến bây giờ còn thiếu kia, nhưng liền hù dọa đám này nhà cung cấp đàng hoàng cho công ty khôi phục cung ứng."

	"Dĩ nhiên , có chút nhà cung cấp không đồng ý Phương tổng yêu cầu, liền đi, nhưng là cũng không lâu lắm, bọn họ sẽ khóc kêu muốn lần nữa gia nhập Tiểu Bá Vương chuỗi cung ứng trong, nhưng đều bị Phương Thần trực tiếp cự tuyệt , liền xưởng cổng cũng không có để cho bọn họ tiến." Thẩm Vĩ cũng vừa cười vừa nói.

	"Ngươi bây giờ đừng xem Đoàn tổng là ngoài dặm ôm đồm, nhưng lúc đó trên căn bản xuất đầu lộ diện, chuyện bên ngoài đều thuộc về Phương tổng quản, Tiểu Bá Vương khuyến mãi trận chiến đầu tiên chính là Đoàn tổng trấn giữ tổng bộ, Phương tổng chạy đến Dương Thành, sau đó công ty kia mười mấy vợ con phân xưởng, Dương Thành công ty con cũng chính là nguyên lai Liên Hoa vân vân, những thứ này đều là Phương tổng nói một chút ."

	Nói nói, Kim Chí Giang ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ đang nhớ lại.

	Nghe lời này, Tần Thự Quang hơi hít vào một hơi, hắn tới thời điểm, Phương Thần đã đi Nga, hắn ở trong xưởng căn bản liền chưa thấy qua Phương Thần, lần trước vẫn là lần đầu tiên gặp mặt.

	Mặc dù hắn nghe nói qua không ít liên quan tới Phương Thần chuyện, nhưng là chính miệng nghe Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang như vậy quản lý một cấp đàm luận Phương Thần, vẫn là lần đầu tiên.

	Lúc này, hắn tựa hồ có chút hiểu, Phương Thần cho dù người không ở Tiểu Bá Vương, vẫn như cũ nắm giữ như vậy cao giọng trông nguyên nhân.

	Toàn bộ lão một chút công nhân viên đang bàn tán Phương Thần thời điểm, ánh mắt đều là tỏa sáng .

	Không bao lâu, Tần Thự Quang thấy được tổng giám đốc thư ký, giám sát thất phó chủ nhiệm Ngô Mậu Tài đến rồi.

	Cái này phảng phất là cái tín hiệu bình thường, tất cả mọi người trong nháy mắt cũng thay đổi yên lặng như tờ, toàn bộ phân xưởng một chút xíu tiếng vang cũng không có, tĩnh có chút sợ người.

	Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng rất là giật mình.

	Trước Đoàn Dũng Bình cũng không phải là không có tổ chức qua nhà cung cấp đại hội, nhất là ở Tiểu Bá Vương tiến quân cả nước đêm trước, Đoàn Dũng Bình cho toàn bộ nhà cung cấp cũng làm tổng động viên.

	Nhưng lúc đó, tuyệt đối không có hiện tại như vậy an tĩnh qua.

	Rất nhanh, Phương Thần liền cất bước đi vào phân xưởng.

	Trong một sát na, toàn bộ nhà cung cấp cùng Đoàn Dũng Bình mấy người bọn họ trong cao tầng cán bộ đồng loạt cũng đứng lên, tiếng vỗ tay theo sát phía sau, âm thanh như lôi đình, đinh tai nhức óc, ở phân xưởng không ngừng vang vọng, chấn người màng nhĩ đều là đau .

	Phương Thần đại mã kim đao ngồi trên ghế, hướng đám người đè một cái tay.

	Đám người cái này mới ngừng lại, lần nữa ngồi về trên ghế.

	Tần Thự Quang ánh mắt khẽ híp một cái, Phương Thần ở nhà cung cấp nơi này uy vọng cũng là cao như vậy dọa người.

	Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa, hai vị này mới nhậm chức mua hàng cùng hậu cần bộ bộ trưởng không rõ ràng lắm, nhưng là những thứ này nhà cung cấp đối với một ít Phương Thần tin đồn nhưng là rất rõ ràng.

	Phương Thần nhưng là có đã từng hành hung qua nhà cung cấp lịch sử đen tối.

	Hơn nữa bọn họ biết, có một số việc xảy ra vấn đề, Đoàn tổng cho xử tử hình, nói không chừng sửa đổi một chút, còn có thể hỗn cái nhượng bộ tiếp thu, nhưng là nếu để cho Phương tổng biết , kia tử hình liền nhất định là tử hình , tuyệt không hòa giải đường sống.

	Phương Thần ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, hắn lúc này thật hơi xúc động muôn vàn, lúc ấy hắn nhớ Tiểu Bá Vương nhà cung cấp, trải qua hắn bỏ đi, mới chừng ba mươi nhà đi, bây giờ lại đã phát triển đến chừng năm trăm nhà.

	"Lần này triệu tập đại gia tới, có ba chuyện muốn nói." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Phía dưới đám người không khỏi trong lòng một thót.

	"Chuyện thứ nhất, ta trước muốn cảm tạ đại gia, cảm tạ đại gia đối Tiểu Bá Vương bỏ ra cùng chống đỡ, nếu như không có đại gia bỏ ra cùng chống đỡ, Tiểu Bá Vương là đi không đến bây giờ, càng không thể nào từ một nhà thiếu nợ hai triệu kề sát phá sản công ty nhỏ, trở thành mức tiêu thụ hàng năm vượt qua một tỷ, cả nước lớn nhất máy chơi game xí nghiệp sản xuất." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, nóng bỏng tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

	"Nhưng là, ở trong chúng ta ra mấy cái sâu mọt, bọn họ chẳng những không có cho Tiểu Bá Vương bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại nằm ở Tiểu Bá Vương trên người, uống Tiểu Bá Vương máu! Ăn Tiểu Bá Vương thịt!"

	Nói, Phương Thần trừng mắt một cái, hung hăng đập một cái cái bàn.

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn xoáy sâu phía dưới nói: "Ta nói đúng không? Triệu lão bản!"

	Chỉ nghe rắc rắc một tiếng vang lên, một chừng bốn mươi tuổi, hói nam tử, từ trên ghế ngã rơi xuống đất, run lẩy bẩy, cả người đều là run .

	"Ta không có, không có..." Triệu lão bản hữu khí vô lực giải thích.

	Phương Thần nở nụ cười gằn, "Rốt cuộc có hay không, vậy phải xem luật pháp thế nào xử ."

	Nói xong, Phương Thần hướng Vương Ngũ nháy mắt, Vương Ngũ gật đầu một cái, sau đó hướng bên ngoài phất phất tay.

	Chỉ thấy, mười mấy đã sớm không kịp chờ đợi cảnh sát, như lang như hổ vọt vào, hai người một tổ, trực tiếp đánh về phía đã chọn xong bắt đối tượng.

	Cũng không lâu lắm, chỉ thấy sáu cái nhà cung cấp bị đặt ở phân xưởng trước mặt nhất, tất cả mọi người cũng sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết, thậm chí chân cũng đứng không vững.

	"Phương tổng, chúng ta lỗi , chúng ta biết lỗi!"

	"Chúng ta trả tiền lại, chúng ta đem từ công ty gài bẫy tiền, toàn bộ trả lại cho công ty!"

	Có người rốt cuộc không nhịn được, lớn tiếng cầu khẩn đứng lên.
Kết chương.