Chương 78 : Phó Thiết Y chi tử! Mị Đạo Nguyên xuống đài!.
Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Tất cả mọi người không có phản ứng lại đây, liền kết thúc.

Hơn nữa rất nhiều người cảm thấy Vô Khuyết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên trước sau là nhắm mắt lại.

Lúc này, nghe được rất nhiều người phát ra một trận kinh hô.

Cho nên, bọn họ mới mở to mắt.

Sau đó liền nhìn đến Phó Thiết Y nằm trên mặt đất.

Dựa, dựa, dựa!

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì a?

Phó Thiết Y, ngươi võ công như vậy cao, vốn dĩ hẳn là nháy mắt hạ gục Thân Vô Khuyết a, như thế nào nằm trên mặt đất a.

Mà Cưu Ma Cương đại sư, đã nhắm mắt lại muốn hướng lên trên hướng.

Ra tay trước cứu Vô Khuyết, nếu Vô Khuyết đã chết, hắn liền một chưởng đem Phó Thiết Y đánh chết.

Kết quả

Hắn mới vừa lao ra một nửa.

Phó Thiết Y liền nằm xuống, ngực vị trí còn phá một cái động, máu tươi còn ở ra bên ngoài tiêu.

Này này

Sau đó hắn mới vừa lao ra đi một nửa.

Hiện tại hẳn là làm sao bây giờ a? Là tiếp tục hướng lên trên hướng, vẫn là đi trở về tới a?

Suy nghĩ trong chốc lát, Cưu Ma Cương đại sư quyết định đi trở về tới.

Hơn nữa vừa mới như vậy bi phẫn cảm xúc, lập tức bị mừng như điên đánh sâu vào, thế nhưng có chút không biết làm sao.

Toàn bộ đầu bị đánh sâu vào đến vựng vựng hồ hồ, hoàn toàn mất đi tự hỏi năng lực.

Ta lúc này là nên cuồng tiếu, hay là nên chấn động, hay là nên kích động a?

Không chỉ là hắn, còn có Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Từ Ân Tranh bọn người hoàn toàn ngây người.

Hoàn toàn mất đi tự hỏi năng lực.

Kinh hỉ quá lớn, hoàn toàn vượt qua bọn họ bất luận cái gì sức tưởng tượng.

Chúng ta Vô Khuyết, như vậy ngưu bức sao?

Chuyện khi nào a?

Chúng ta như thế nào cũng không biết a.

Lúc này, toàn trường thí sinh cùng học sinh rốt cuộc phản ứng lại đây.

Sau đó, phát ra rung trời hoan hô.

“Thân Vô Khuyết vạn tuế!”

“Thân Vô Khuyết vạn tuế!”

Vạn tuế cái này từ ngữ ở Trung Quốc cổ đại thời gian rất lâu đều không phải cấm kỵ, Tùy triều còn có kêu sử vạn tuế tướng lãnh đâu.

Cho nên ở thế giới này, vạn tuế cũng không phải cấm kỵ.

Đế quốc vạn tuế, học thành vạn tuế, đều tùy tiện kêu.

Lúc này, ở đây hai vạn người tận tình mà kêu gọi.

Tận tình mà hoan hô.

Nguyên bản tất cả mọi người ngồi dưới đất, lúc này cũng đứng lên.

Cả người máu tươi không chỉ có muốn nhiệt đi lên, thậm chí trực tiếp muốn sôi trào.

Kỳ tích!

Thân Vô Khuyết sáng tạo xưa nay chưa từng có kỳ tích.

Lúc này giờ khắc này, ở hai vạn danh thí sinh học sinh trong mắt, Vô Khuyết thật sự giống như thần nhân giống nhau.

Mà Phó Kiếm Chi tổng đốc cũng rốt cuộc phản ứng lại đây.

Trực tiếp từ nơi không xa pháp trường vọt lại đây, trực tiếp chạy như điên trên đài cao, một phen bế lên Phó Thiết Y.

Hắn ngẩng đầu nhìn xem Mị Đạo Nguyên, nhìn xem Vô Khuyết.

Sau đó, Phó Kiếm tóc ra từng đợt kêu rên.

“A a a”

Con hắn a, hắn nhất cưng chiều hài tử a, hắn xuất sắc nhất hài tử a.

Liền như vậy biến mất.

Trùy tâm chi đau!

Đương nhiên, hắn vừa mới giết chết mấy chục cá biệt nhân gia hài tử.

Đây là báo ứng sao?

Mà lúc này Phó Thiết Y vừa mới thiêm quá giấy sinh tử, có vẻ như vậy chói mắt.

Tại sao lại như vậy?

Thân Vô Khuyết võ công, rõ ràng chỉ có bát phẩm trung đẳng a, kém Phó Thiết Y quá xa quá xa.

Con hắn Phó Thiết Y, mười hai tuổi chính là thất phẩm võ đạo tiêu chuẩn a, là một cái võ đạo thiên tài a.

Rõ ràng hẳn là Phó Thiết Y nháy mắt hạ gục Thân Vô Khuyết?

Như thế nào trái ngược? Này hết thảy đều là vì cái gì?

Ai có thể cho hắn đáp án?

Ước chừng một hồi lâu.

Mà Mị Đạo Nguyên cả người, vẫn không nhúc nhích.

Tiếp theo, hắn ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời thái dương, cảm thấy thực lóa mắt, cả người thân thể đều không khỏi quơ quơ.

Mà Nguyên Hộc đại nhân, đã sớm nhất phản ứng lại đây, cất cao giọng nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, Mị Đạo Nguyên sơn trưởng, chư vị đại nhân, chư vị giám khảo, lần này võ đạo thêm khảo, Thân Vô Khuyết thắng đúng không?”

Ở Mị Đạo Nguyên lỗ tai bên trong, Nguyên Hộc đại nhân thanh âm giống như cửu thiên vân ngoại truyện tới giống nhau.

Ước chừng một hồi lâu, hắn mới gật gật đầu nói: “Đúng vậy, đối”

Sau đó, Nguyên Hộc đại nhân cầm lấy bảng vàng, không chút cẩu thả ở đệ nhất danh thượng, viết xuống Thân Vô Khuyết tên.

Bất quá, đệ nhị danh còn muốn viết sao?

Vẫn là viết đi.

Làm người không thể quá không phúc hậu.

Nguyên Hộc đại nhân ở đệ nhị danh thượng, viết xuống Phó Thiết Y tên.

Đệ tam danh, viết xuống Ninh Lập Nhân tên gọi.

Cũng chỉ yêu cầu chút này ba người là được, dư lại bảng đơn sớm đã viết hảo.

“Khai bảng!” Nguyên Hộc đại nhân ra lệnh một tiếng.

Tức khắc, một trận xa xưa nhạc cụ tiếng vang lên.

Sau đó, mười mấy khảo tốt cầm bảng đơn, thần thánh mà dán ở trường thi tường ngoài phía trên.

Lúc này đây bảng đơn, danh chính ngôn thuận.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chúc mừng chư vị thí sinh, thông qua học thành đại khảo, cá chép vượt long môn.”

Kế tiếp, hết thảy nghi thức như cũ.

Nguyên Hộc đại nhân tự mình xướng danh, niệm đến một người tên, liền đứng ở trên đài cao.

Suốt có 199 người tên gọi, nhưng Nguyên Hộc đại nhân hoàn toàn không cảm thấy mệt mỏi cùng rườm rà, thậm chí cả người hưng phấn đến phảng phất muốn bay lên tới giống nhau.

Bên này, Nguyên Hộc đại nhân tại tiến hành hoan thiên hỉ địa nghi thức.

Mà bên kia Phó Kiếm Chi tổng đốc, Mị Đạo Nguyên sơn trưởng đám người, lâm vào vô cùng thống khổ bên trong.

Có vẻ như vậy thời không thác loạn.

Nga!

Vừa rồi cũng có một màn này.

Chẳng qua, vĩ đại quang chính, vui mừng khôn xiết chính là Mị Đạo Nguyên bên này.

Mà thê thảm thống khổ chính là Ninh Lập Nhân, Lâm Thải Thần bên kia, đang ở chém đầu.

Hiện tại, trực tiếp đổi lại đây.

Đều nói ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Ngươi này cũng quá nhanh a.

30 giây Hà Đông, 30 giây Hà Tây, mạc này

Bên này Nguyên Hộc đại nhân xướng danh xong.

Vô Khuyết mang theo 198 danh thí sinh, hướng tới Nguyên Hộc đại nhân bái hạ nói: “Đa tạ đại tông sư.”

Nguyên Hộc đại nhân đáp lễ nói: “Đa tạ chư quân! Ta đời này có hôm nay, đủ rồi.”

Thậm chí Nguyên Hộc đại nhân cảm thấy, hắn đời này có phải hay không chỉ vì hôm nay mà sống?

Hành lễ xong.

Mặt khác cao trung bảng vàng thí sinh đi xuống.

Nhưng là, Vô Khuyết còn không có đi xuống.

Hắn hướng tới Ninh Đạo Nhất trưởng lão khom người bái hạ nói: “Trưởng lão, xin hỏi vừa rồi cái kia khế ước còn tính toán sao?”

Mọi người nhìn phía Ninh Đạo Nhất trưởng lão.

Người này không chỉ là Thiên Không thư thành đại khảo, hơn nữa vẫn là Phó Thải Vi lão sư, cũng là phái bảo thủ đầu sỏ.

Lúc này, hắn đau tuy rằng không bằng Mị Đạo Nguyên, nhưng cũng không lời nào có thể diễn tả được.

Vốn dĩ cho rằng cải cách phái lần này sẽ bị hoàn toàn chụp chết.

Kết quả

Tro tàn lại cháy.

Lại còn có khả năng hóa thành hừng hực lửa cháy.

Cơ quan tính tẫn quá thông minh, ngược lại lầm y y tánh mạng.

Bị mấy vạn người ánh mắt nhìn chăm chú, Ninh Đạo Nhất trưởng lão đứng dậy, cất cao giọng nói: “Văn Đạo Tử các hạ.”

Văn Đạo Tử tiến lên, khom người nói: “Bái kiến Ninh trưởng lão.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Ngươi ta cùng thế hệ, không cần như thế.”

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất ấp ủ trong chốc lát, sau đó chậm rãi nói: “Thiên Không thư thành trước nay cũng không có muốn khai trừ Văn Đạo Tử học thành ủy ban tư cách, cũng chưa từng có nói qua muốn đem Văn Đạo Tử chờ chín người giam lỏng chung thân.”

“Cho nên Văn Đạo Tử các hạ, ngươi như cũ là học thành ủy ban một viên. Hơn nữa ngươi cùng ngươi đồng liêu, có được tổ chức thư viện, giáo dục thiên hạ tư cách.”

Rốt cuộc

Những lời này lạc định rồi.

Cải cách phái, sống!

Văn Đạo Tử đôi mắt nóng lên, vì ngày này đã đợi đã bao nhiêu năm.

Ở hắn nhất tuyệt vọng thời điểm, Thân Vô Khuyết xuất hiện.

Sáng tạo xưa nay chưa từng có kỳ tích, trực tiếp đem cải cách phái sống lại.

Tức khắc, Văn Đạo Tử suất lĩnh vài vị đạo sư, hướng tới hai vạn tên học sinh khom mình hành lễ: “Đa tạ chư quân.”

Ở đây hai vạn tên học sinh, lúc này cảm thấy thần thánh vô cùng.

Đây là cải cách phái sao?

Đây là hy vọng?

Đây là sứ mệnh cảm sao?

Phía trước sở hữu học sinh đối cải cách phái đã không có khái niệm, bởi vì thời gian đã qua đi mười năm sau, cải cách phái vẫn luôn bị đinh ở sỉ nhục trụ thượng, ngay sau đó lại bị Thiên Không thư thành phái bảo thủ hoàn toàn phong sát, hủy diệt tồn tại dấu vết.

Mà hiện tại, Thân Vô Khuyết liền trở thành cải cách phái cờ xí, trở thành cải cách phái đại biểu.

Như vậy soái, như vậy sặc sỡ loá mắt.

Tức khắc ở đây học sinh thí sinh, hướng tới Văn Đạo Tử khom người bái hạ nói: “Bái kiến Văn đại nhân.”

Bỗng nhiên, Lâm Thải Thần hô to nói: “Vô Khuyết công tử, đối mặt tình cảnh này, chẳng lẽ không nghĩ phú thơ một đầu, đưa cho Văn Đạo Tử sơn trưởng sao?”

Tức khắc, Nguyên Hộc đại nhân nhịn không được trắng liếc mắt một cái.

Liền ngươi nhiều chuyện.

Làm gì đều phú thơ một đầu, ngươi liền như vậy thích phú thơ a?

Vừa rồi chém đầu, đều không có đem ngươi dọa sợ? Ngươi cái này kẻ điên.

Kết quả, ở đây hai vạn tên học sinh cũng đi theo ồn ào.

“Vô Khuyết công tử, phú thơ một đầu, phú thơ một đầu.”

Vô Khuyết thực bất đắc dĩ.

Nhân gia Phó Kiếm Chi tổng đốc ở đưa ma đâu, đừng như vậy cao hứng phấn chấn được không? Ha ha ha ha ha.

Bất quá, hôm nay đại bức đã trang.

Cũng không kém cái này tiểu x.

Thật là đại bức bộ tiểu x, trang một vòng lại một vòng, song hoàng a.

Vô Khuyết nhìn phía Văn Đạo Tử, chậm rãi nói: “Lão sư, đưa ngài nửa đầu.”

Tức khắc, mọi người dựng lên lỗ tai nghe, tràn ngập chờ mong.

Vô Khuyết cất cao giọng nói: “Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân? Tặng cho ngô sư Văn Đạo Tử.”

Tức khắc gian!

Văn Đạo Tử sơn trưởng thân thể run lên, rơi lệ đầy mặt.

Này nửa đầu, quá chuẩn xác.

Thật tốt quá.

Lúc này ở đây hai vạn tên học sinh, không đều là tương lai tiềm tàng cải cách phái đồng nghiệp sao?

Mồi lửa đã bày ra đi.

Tinh thần chi hỏa, tương lai chung quy là muốn lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Này nói không cô cũng.

Ở đây hai vạn người cũng bị hơi hơi chấn một chút.

Này đây là đầu danh Giải Nguyên uy lực sao?

Vừa ra tay, chính là thiên cổ danh ngôn?

Này một câu, đều đủ một cái văn nhân ăn cả đời.

Ngươi thuận miệng làm thơ, đều là thiên cổ danh ngôn, tài hoa hơn người đến quá mức a.

Bất quá, vì sao mỗi một lần đều chỉ có nửa đầu a.

Không có nguyên nhân khác, bởi vì Vô Khuyết chỉ sao nhất kinh điển câu.

Chẳng sợ có một chút không kinh diễm, đều sẽ không từ trong miệng hắn ngâm ra.

Không có cách nào, quá dài, chỉ có thể trang một nửa bức.

Lúc này, Mị Đạo Nguyên ánh mắt nhìn phía Vô Khuyết.

Lúc này, hắn sở hữu cảm quan rốt cuộc sống lại.

Hảo hâm mộ, hảo hâm mộ Văn Đạo Tử a.

Thế nhưng ra như vậy một thiên tài đệ tử.

Thân Vô Khuyết, ngươi sớm chút năm làm gì đi?

Đem sở hữu tài hoa, đều dùng để liếm Phó Thải Vi sao?

Đều đem Phó Thải Vi liếm bay, trở thành Thiên Không thư thành đệ tử đích truyền, Thiên Không thư thành tuần sát sử.

Ngươi ở bên ngoài lưu lạc tám năm, khai ngộ? Rốt cuộc chính mình muốn bay lên?

Có thể nói như thế, năm đó nếu không phải Thân Vô Khuyết liếm đến như vậy tàn nhẫn, Phó Thải Vi đại khái cũng sẽ không như vậy nổi danh, bị xưng là cái gì phương nam đệ nhất mỹ nhân, đệ nhất tài nữ linh tinh.

Mỗi một cái nữ thần sau lưng, chẳng những có một cái tưởng phun nam nhân, còn có một đống lớn tưởng phun mà không được liếm cẩu.

“Thân Vô Khuyết, ngươi đây là cái gì võ công?” Mị Đạo Nguyên hỏi.

Muốn học a? Ta dạy cho ngươi a?

Vô Khuyết nói: “Mị sơn trưởng, này rất quan trọng sao?”

Mị Đạo Nguyên ngạc nhiên, sau đó lắc đầu.

Đối, điểm này đều không quan trọng.

Đều đã thua, Phó Thiết Y đều đã diệt, so đo cái này còn có cái gì ý nghĩa?

Sau đó, hắn ung dung cười, nhìn ở đây hai vạn người ánh mắt.

Này đại khái là hắn Mị Đạo Nguyên đời này thống khổ nhất thời gian đi.

Vô số đôi mắt, liền giống như ngọn lửa giống nhau, đem hắn giá lên nướng.

Thật sâu phun một hơi.

Mười năm trước, Văn Đạo Tử cũng là như vậy thê thảm mà bị đuổi xuống đài, thật là Thiên Đạo hảo luân hồi, trời xanh tha cho ai.

Bất quá năm đó Văn Đạo Tử, đại khái so cái này còn muốn thống khổ một trăm lần đi.

Mị Đạo Nguyên sơn trưởng từ trên eo tháo xuống Thiên Thủy thư viện sơn trưởng ngọc bội, đưa cho Ninh Đạo Nhất trưởng lão.

Sau đó, hắn khom người bái hạ nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, thỉnh ngài chuyển cáo Thiên Không thư thành, Mị Đạo Nguyên vô năng, vô pháp tiếp tục đảm nhiệm Thiên Thủy thư viện sơn trưởng chức, chính thức từ đi.”

Tiếp theo, hắn hướng tới toàn bộ trên quảng trường hai vạn người, hô to nói: “Ta Mị Đạo Nguyên, chính thức từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng chức.”

Tiếp theo, hắn không hề có dừng lại, trực tiếp đi xuống đài cao, nghênh ngang mà đi.

“Thân Vô Khuyết, núi cao sông dài, ngày nào đó giang hồ tái kiến.”

“Cáo từ!”

Mị Đạo Nguyên đi được thực mau, trong nháy mắt, liền biến mất ở sở hữu tầm nhìn trong vòng.
Kết chương.