Chương 84 : Bị số đỏ.
Hồng giấy "Đinh Sửu" hai chữ, giống như hai nhớ vang dội bạt tai, hung hăng quăng ở vây quanh Chu Bình An há mồm thùng cơm ngậm miệng thêm kinh nghiệm đại bá đám người trên mặt.

	Ba. . . Ba. . .

	Còn mang theo tiếng vang

	Đại bá Chu Thủ Nhân co quắp khóe miệng, lăng lăng nhìn bảng danh sách, thật lâu không có thể thu hồi nhãn thần, tựa hồ không phải là phải tương Đinh Sửu hai chữ nhìn thành những chữ khác mới coi xong.

	Còn lại học sinh thư sinh xấp xỉ tất cả đều là đại bá Chu Thủ Nhân cái bộ dáng này, từng cái một bị "Đinh Sửu" hai chữ chấn tối tăm mặt mũi. . .

	"Khụ khụ khụ, sợ là bảng danh sách xảy ra vấn đề đi. . ."

	Một từ giáp chờ bảng danh sách thu hồi nhãn thần rơi bảng học sinh, đỏ mắt, tự lẩm bẩm. Trừ bảng danh sách xảy ra vấn đề, hắn thật sự là không nghĩ ra bất kỳ một cái nào Chu Bình An có thể lên giáp chờ bảng danh sách lý do.

	"Cũng. . . Có lẽ là duyệt cuốn lúc, nhóm lỗi đi. . ."

	Lại có một vị không thể tiếp nhận kết quả học sinh, nghĩ tới thứ hai Chu Bình An có thể lên giáp chờ bảng danh sách lý do.

	Kỳ thực cũng chỉ là những người này không muốn tiếp nhận cái kết quả này thôi, khoa cử thi là nổi danh nghiêm khắc, thi Huyện là trụ cột nhất một vòng, mặc dù so với phủ thử viện thử thoải mái một ít, nhưng duyệt cuốn cũng không cho phép xuất hiện sơ sẩy. Thi Huyện có một bộ nghiêm khắc phòng ngừa ăn gian quy định, một người trong đó là tương thí sinh đáp quyển lần nữa sao chép một phần, lấy phòng thí sinh đang thử cuốn thượng lưu ký hiệu, hoặc là duyệt cuốn nhân viên nhận ra mình quen thuộc thí sinh bài thi. Duyệt cuốn quan chấm thi cũng không phải là duyệt nguyên cuốn, mà là từ ngoài huyện sách lại dùng hồng bút chu sa sao chép, kinh mấy người kiểm tra đối chiếu quá, sẽ không xuất hiện viết sai chỗ ngồi số các loại sai lầm. Hơn nữa, một phần bài thi phải trải qua mấy vị duyệt cuốn quan chấm thi phân biệt nhóm duyệt, trình độ lớn nhất suy yếu cá biệt quan chấm thi chủ quan ảnh hưởng.

	Nhưng bất kể thế nào, những người này căn bản là không cho là là Chu Bình An thực lực, chẳng qua là đem quy kết đến những nguyên nhân khác thượng. Cuối cùng trải qua đại gia hiện trường nhiệt liệt tích cực thảo luận, thống vừa ra một Chu Bình An thượng giáp chờ bảng lý do: Cái này bị rắn cắn, ngửi đề điểu ăn hàng thùng cơm, cuộc thi lần này, gặp vận may!

	Vì vậy, Chu Bình An trừ bị rắn cắn ngửi đề điểu, thùng cơm, phòng chứa củi suy thiếu chờ danh xưng ngoại, lại thêm một số đỏ thiếu niên danh xưng.

	Tên ở ất trên bảng sáu người hoàn hảo, còn lại không thượng bảng người đối Chu Bình An cái này gặp vận may thiếu niên, rối rít báo dĩ ánh mắt khác thường.

	Không phải là ta chờ vô mới, mà là thời vận không đủ a.

	Rơi bảng thư sinh học sinh một tiếng không cam lòng thở dài, thu thập đồ đạc, bước lên đường về.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cũng là thở dài tạo hóa trêu người, đi theo đám người từ từ tản bộ trở về khách sạn, bản thân mấy chục năm hàn song cũng bất quá cao trung ất bảng, Chu Bình An đi cá số đỏ cũng có thể thượng giáp bảng, thật là tạo hóa trêu người a, bất quá, số đỏ có thể không thể hai, bản thân cũng không nên quá nhiều để ý, dù sao mình liên phủ thử cũng thông qua. Trệ nhi số đỏ là không thể nào lại kéo dài, hắn lần này khoa cử đường cũng liền dừng bước nơi này đi, ân, không sai, nhất định là.

	Từ phát bảng đến bây giờ một mực không có cơ hội mở miệng Chu Bình An, nhìn chúng nhân thở dài bản thân số đỏ hùng mạnh rời đi chúng nhân, không khỏi hướng về phía bóng lưng của mọi người, từ từ đưa tay phải ra, tựa hồ mong muốn gọi lại mọi người dáng vẻ.

	Nhưng là, một giây kế tiếp họa phong chuyển một cái, Chu Bình An trên bàn tay lật, bốn căn ngón tay khép lại, ngón giữa đột ngột đưa ra, so với một hiện đại lưu hành, nhưng là cổ đại cũng không người thức dấu hiệu tính thụ ngón giữa động tác.

	Lúc này, chúng nhân rối rít tản đi, bảng danh sách tiền nhân cũng thưa thớt, Chu Bình An từ từ tản bộ đến bảng danh sách trước, tinh tế kiểm tra. Lần này thi Huyện trận đầu đồng sở hữu một ngàn hơn ba trăm nhân sâm thêm, ất bảng trung có hơn bảy trăm người, giáp trên bảng có năm mươi người, khác có án thủ một người. Giáp ất bảng danh sách hạng chẳng phân biệt được trước sau, đều là thành vòng tròn sắp hàng, Chu Bình An ở giáp bảng trung ở vào cốt lõi nhất một tiểu vòng tròn bên trong. Án thủ cũng là chỉ có chỗ ngồi số "Giáp", nhìn chỗ ngồi số chắc là ngồi ở phía trước người, cách mình rất xa, một chút ảnh hưởng cũng không có.

	Trở lại khách sạn, đại đường học sinh thư sinh rối rít dùng hài hước giọng nói chúc mừng Chu Bình An cao trung giáp bảng.

	Chu Bình An một vừa chắp tay trở về tạ, phảng phất không có nghe được bọn họ hài hước tựa như.

	Chân kim không sợ hỏa luyện, Chu Bình An không thèm cùng bọn họ tranh biện, không có ý gì, lại không nói những người này có thể sẽ chờ ngươi theo chân bọn họ tranh biện, sau đó dẫm ở trên người ngươi hung hăng xuất một chút danh tiếng. Nhưng nói thi Huyện trận đầu nhưng thật ra là rất trụ cột thi, bảy mươi phần trăm người cũng có thể trung bảng, lui về phía sau còn có trận thứ hai, trận thứ ba, trận thứ tư chờ sóng lớn đào sa, liệt hỏa luyện kim đâu, lại tùy bọn họ giày vò, đợi đến phía sau kết quả đi ra, không cần tự mình động thủ, mặt của bọn họ cũng sẽ bị chính bọn hắn đánh sưng.

	Đến lúc đó lại nhìn vẻ mặt của bọn họ, nhất định là thú vị phi thường.

	Mọi người thấy Chu Bình An lạnh nhạt rời đi bóng lưng, giễu cợt càng là nồng nặc lên, đem Chu Bình An lạnh nhạt rời đi làm thành xấu hổ không chịu nổi, hôi lưu lưu rời đi.

	"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, hắn cũng không dám tranh biện, nhất định là trong lòng có thẹn."

	"Yên là có thẹn, sợ là có quỷ đi, nói không chừng cấp huyện tôn đại nhân tắc chỗ tốt gì."

	"Hư, vương huynh thận nói, cái này nghèo ở tại phòng chứa củi ăn hàng có thể có cái gì hơn tư cùng huyện tôn đại nhân. . . Huyện tôn đại nhân ở trong huyện nhưng là nổi danh cương trực công minh. . . Hắn nha, lần này thi cũng chính là gặp vận may a, hãy chờ xem, ngày mai thi khẳng định đem hắn đánh trở về nguyên hình. . ."

	"Nga, cũng là, a a a, số đỏ làm sao có thể lâu dài. . . Lại nhìn hắn kết quả thi thế nào."

	Đại đường bên trong không khí nhiệt liệt, lưu lại nơi này học sinh thư sinh hoặc là giống như Chu Thủ Nhân vậy đồng sinh, hoặc là chính là lần này thi cao trung ở bảng người, chúng nhân uống chút rượu nhạt, tâm tình dâng cao, không biết ai đề nghị không bằng noi theo bảng trước khai bàn khẩu người, chúng ta cũng khai một bàn khẩu đổ chút thải đầu, thử nhìn kia bị rắn cắn, ngửi đề điểu phòng chứa củi số đỏ thiếu niên có thể hay không tại hạ một trận cao trung bảng danh sách.

	Ta ra một trăm văn, đổ hắn không trúng.

	Ta ra một lượng bạc, đổ hắn không trúng

	. . .

	Đến cuối cùng bàn khẩu không mở nổi, toàn bộ khách sạn đại đường học sinh thư sinh rối rít đặt tiền cuộc, nhưng đều là đổ Chu Bình An không trúng.

	Vì vậy, chúng nhân nhìn nhau cười một tiếng, một bộ anh hùng cái nhìn giống nhau cảm giác, hiểu ngầm cùng nâng ly xa xa tương chúc, cộng ẩm cùng tẫn.

	Về đến phòng Chu Bình An, một chút cũng không biết bản thân một lần nữa thành chúng nhân cười nhạo đối tượng, thu thập xong vật, ngồi ở trước bàn đọc sách, mở ra luật pháp cùng dĩ vãng xử lệ, đón rải vào cửa sổ ánh nắng, tân tân có vị nhìn.

	Trận thứ hai thi thi biểu xử, là vì khảo sát sinh viên phán biệt thị phi, soạn viết các loại công văn hành chính địa năng lực. Cái này cũng có thể nhìn ra, lão Chu khoa cử cải cách xác thực muốn vì quốc gia chọn lựa chân chính có văn hóa, có kiến thức, có năng lực thực dụng tài. Nhưng là đáng tiếc là, tám cổ văn nghiêm trọng hạn chế cái này một mực địa thực hiện.

	Chu Bình An một bên bình đọc luật pháp xử lệ, vừa hướng lão Chu đồng chí dụng tâm lương khổ báo dĩ cười nhạo, mơ mộng là đầy đặn, thực tế thì cốt cảm, nếu như lão Chu biết hắn bộ đồ chơi này chọn lựa tới phần lớn là thư ngốc tử thoại, nửa đêm mộng trở về, định sẽ lão lệ tung hoành.
Kết chương.