Chương 422: Hồi kinh



	Lý Tuế nắm lấy mắt của bản thân từ trong rốn của cha bản thân xuyên qua, vụng trộm hướng ra phía ngoài nhìn lấy, vừa mới có người đang hát đồ vật gì, nàng còn tưởng rằng người tới đâu, kết quả cái gì cũng không có.

	"Cha, làm sao chỉ nghe được có tiếng người, không thấy người a, người kia ở chỗ nào?" Lý Tuế hỏi thăm cũng không có nhận được trả lời, nàng không khỏi lo lắng, "Cha, ngươi có phải hay không trách ta?"

	Lý Tuế cảm thấy cái này không thể trách bản thân, nàng là thật không nghĩ tới, thế mà lại có hai cái cha, một cái không có đầu một cái có đầu.

	Bản thân không có nghe được cha có đầu mệnh lệnh, từ cha không đầu trong thân thể ra tới, đi cha có đầu nơi đó cũng là tình có thể hiểu.

	Nhưng lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản là không rảnh để ý tới Lý Tuế, hắn nghi hoặc nhìn lấy phương hướng thượng kinh thành, hắn có thể phi thường khẳng định, loại kia tiếng tụng kinh cổ quái đến liền là từ thượng kinh phương hướng truyền tới.

	Thời điểm vừa mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng lại là ảo giác của bản thân, nhưng nhìn đến một ít bách tính ôm đầu thống khổ lăn lộn sau, Lý Hỏa Vượng minh bạch chuyện này tuyệt đối nhỏ không được.

	Bản thân cách thượng kinh khoảng cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được, có thể nghĩ lần này phạm vi lớn đến bao nhiêu.

	"Thượng kinh khẳng định phát sinh đại sự, ta không thể lại chờ, nhất định phải tranh thủ thời gian đuổi trở về. Có phải hay không Giám Thiên ti đối với Tọa Vong Đạo vây quét bắt đầu?"

	Lý Hỏa Vượng bắt đầu trở về gấp rút lên đường, nhưng một mực đi đến đêm khuya còn chưa tới thượng kinh, không có cách, rốt cuộc thời điểm đến hai tay trống trơn, thời điểm trở về lại nhiều một cỗ thi thể nặng trịch.

	Mặc dù đầu không có, nhưng Lý Hỏa Vượng nhưng không có quên, bản thân là tâm tố, chờ tìm được phương pháp luyện chế tâm tố, thi thể của bản thân nhất định có thể có tác dụng lớn.

	Đem bản thân thả cho khô máu, lại sau đó trong trong ngoài ngoài lau đầy muối thô, đơn giản chống phân huỷ liền hoàn thành.

	Nhìn thoáng qua bầu trời của mùa đông, thở một hơi thở, lau một thoáng mồ hôi trên mặt, Lý Hỏa Vượng đem thi thể trên lưng để xuống, xoay người đi trong rừng đi tìm củi đốt.

	Cái này mới vừa qua năm không bao lâu, thời tiết còn rất lạnh, buổi tối này ngủ không có đống lửa cũng không được, dễ dàng đông bệnh.

	Khi Lý Hỏa Vượng dùng Tử Tuệ kiếm chém lấy cành thời điểm, trên trời chậm rãi hạ xuống điểm điểm màu trắng. Tuyết rơi, đây là Lý Hỏa Vượng tới cái thế giới này nhìn thấy trận tuyết rơi đầu tiên.

	Ngửa đầu nhìn một chút trên không lúc ẩn lúc hiện lông trắng mặt trăng, Lý Hỏa Vượng hà một ngụm bạch khí, động tác trong tay càng nhanh.

	Phải chém nhiều một ít, buổi tối hôm nay khẳng định sẽ càng lạnh.

	"Răng rắc răng rắc" theo lấy dao đánh lửa không ngừng mà ma sát, nhảy ra điểm điểm đốm lửa nhỏ, nhưng đốm lửa nhỏ văng đến trong nhánh cây nhỏ, lại đốt không lên lửa tới.

	Lý Hỏa Vượng lại thử một hồi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một quyển lão hoàng lịch tới.

	"Răng rắc răng rắc" lại đốt mấy cái, Lý Hỏa Vượng đem lão hoàng lịch đốt cháy ném vào trong đống củi, dâng lên đống lửa tới.

	Theo lấy ánh lửa chanh hồng ánh đỏ Lý Hỏa Vượng gương mặt cùng tay, hắn lập tức cảm giác được thoải mái nhiều.

	Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng về bên đống lửa nhích lại gần, sát theo đó đi theo bản thân cái kia thi thể không đầu lưng tựa lưng chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	"Ai, đạo sĩ, ta nói với ngươi chút chuyện chứ." Ảo giác hòa thượng bỗng nhiên lại gần nói đến.

	"Ta mệt mỏi, ngày mai đến thượng kinh còn có một đống sự tình phải bận rộn, có chuyện gì ngày khác lại nói a."

	"Không phải là a, cái kia kêu Hồng Trung không có da mặt tiểu tử, ngươi còn nhớ chứ? Ta nghe hắn nói a, ngươi có thể đem giả biến đến thật? Có phải là thật hay không a?"

	Lý Hỏa Vượng từ từ mở mắt, nhìn hướng sắp tiến đến trên mặt bản thân đầu trọc.

	Hòa thượng xoa xoa bàn tay, biểu tình có chút mong đợi nói đến: "Vậy có phải hay không khả năng. Nói không chắc. Có lẽ ngươi về sau cũng có thể đem chúng ta mấy cái biến thành thật?"

	"Cái gì?" Lý Hỏa Vượng lập tức không có bất kỳ buồn ngủ gì, đột nhiên ngồi dậy, hướng về chu vi ảo giác nhìn quanh, Bành Long Đằng, Hồng Trung, Kim Sơn Hoa, hòa thượng.

	Lý Hỏa Vượng hai mắt ngưng lại, trong nháy mắt nhìn chằm chằm lấy Hồng Trung trương kia không có da mặt trên mặt. "Ngươi lắc lư hòa thượng tới thăm dò ý tứ của ta, ngươi có ý tứ gì?"

	"Ha ha, không có ý tứ gì khác, liền là có chút hiếu kỳ, ngươi suy nghĩ một chút a, nếu như ngươi giết ta, sau đó lại khiến ta biến thành thật, cái kia có nhiều ý tứ a." Hồng Trung biểu tình rất là cao hứng nói đến.

	"A, tiếp tục suy nghĩ đi thôi, trong mộng cái gì cũng có."

	"Ai, lời này của ngươi nói đến liền bạc tình bạc nghĩa a, tốt xấu chúng ta người một nhà này cũng coi như là đồng cam cộng khổ qua tới, nếu như chúng ta có thực thể, về sau ngươi nếu như gặp gỡ chuyện phiền toái gì, chúng ta cũng có thể giúp ngươi a."

	"Yên tâm, ta liền là thực có thực thể sẽ không hại ngươi, ta hiện tại phát hiện ngươi đặc thù ý tứ, nhất là trước đó cái kia giả trang Hồng Trung, khiêu khích ly gián quá có chúng ta Tọa Vong Đạo giọng điệu!"

	Lý Hỏa Vượng dứt khoát mặc kệ hắn, dứt khoát nhắm mắt lại ngủ.

	Nửa nóng nửa lạnh ở giữa, Lý Hỏa Vượng không biết là lúc nào ngủ mất, chờ hắn lại lần nữa mở mắt thì, bản thân đã bị tuyết cho chôn.

	Hít một hơi khô ráo không khí, lại nắm lên một nắm tuyết trắng đặt ở trong miệng nhai nhai, Lý Hỏa Vượng kéo lấy đông lạnh đến cứng bản thân, một bước một cái dấu chân mà hướng lấy kinh thành đi tới.

	Thượng kinh có nhãn tuyến, như vậy kéo lấy thi thể vào, khẳng định sẽ bị Giám Thiên ti phát hiện, như vậy nói đều nói không rõ.

	Lý Hỏa Vượng dứt khoát trước đào hố đem bản thân thi thể không đầu chôn ở trên sườn đất, may mà hiện tại trời lạnh, lại tăng thêm tẩm muối sẽ không hư.

	Nhìn lấy trước mặt có chút vắng vẻ cửa thành, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, trực tiếp hướng về bên trong đi tới.

	Vốn là Lý Hỏa Vượng cho rằng trước đó loại kia kỳ lạ tiếng tụng kinh, sẽ khiến kinh thành đại loạn, kết quả cái gì cũng không có phát sinh, chỉ là bởi vì tuyết rơi nguyên nhân có chút vắng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng đoán không lầm, thượng kinh quả nhiên đều có Giám Thiên ti nhãn tuyến, hắn mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị người vây.

	Nhìn lấy trước mặt Nam Cung, Lý Hỏa Vượng đánh đòn phủ đầu, biểu tình hết sức khó coi nói đến: "Nam Cung huynh, ta bị Tọa Vong Đạo lừa gạt."

	Nam Cung biểu tình rất là phức tạp nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, sững sờ một hồi lâu sau mới mở miệng nói đến: "Đi theo ta, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, Tọa Vong Đạo dùng thân phận của ngươi làm cái gì."

	Lý Hỏa Vượng ở Nam Cung dẫn dắt xuống quay về đến Giám Thiên ti nha môn, thuận theo hành lang bằng gỗ đi không ngừng xuyên qua, đi tới trong một gian phòng có lấy bầu không khí kiềm nén.

	Trong phòng, một khỏa ngũ quan vặn vẹo thành Hồng Trung đầu, quang minh chính đại bày ra trên bàn, trước mặt còn cắm lấy ba nén hương.

	Bên cạnh đứng lấy một vị người mặc đạo bào màu vàng đầu đội Âm Dương quan đạo nhân, trong tay cầm lấy một thanh đồng tiền kiếm đang không ngừng vung vẩy lấy làm pháp.

	"Giam Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu trở về."

	Khi đạo nhân kia ngẩng đầu lên, Lý Hỏa Vượng nhìn đến cổ của hắn bên trái chen chúc hai cái đầu trẻ sơ sinh.

	"Cái này Giam Thừa thế mà có hai cái Nguyên Anh, hắn hẳn là La giáo." Lý Hỏa Vượng không khỏi ở trong lòng đề cao cảnh giác,

	Vị này đạo nhân Giam Thừa để xuống công việc trong tay, trên dưới quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng. Tay nắm lấy đầu trên cái bàn kia, hướng về Lý Hỏa Vượng ném đi.

	Lý Hỏa Vượng bưng lấy khỏa này đầu hình vuông, cẩn thận mà xem xong một hồi, bỗng nhiên một mặt khiếp sợ buột miệng nói ra.

	"Cái gì? ! Cái này Tọa Vong Đạo Hồng Trung thế mà là tâm tố! ! ?"
Kết chương.