Chương 35 : Nhân Gian Thứ Nhất Chợ.
Ở bộ lạc vị trí trung tâm, ở mảnh này dùng lớn nhất cỏ lau cái cùng bùn vây lên trong sân, Hạ Bình An nhìn thấy chính mình mẫu thân, cái này bộ lạc tộc trưởng, cũng ăn được hắn đi tới phía trên thế giới này bữa cơm thứ nhất.

	Thần Nông thị mẫu thân là một cái hòa ái nhưng cũng khuyết thiếu uy nghiêm nữ tính, ánh mắt từ ái cơ trí, ngồi ở nhà cũng lưng ưỡn cao, mà trên tay nàng cầm quyền trượng cùng bên người cường tráng nữ tính thị vệ cũng chắc chắn sẽ không để bất luận người nào dám khinh thị nàng.

	Khi Hạ Bình An nói ra bản thân ý nghĩ thời điểm, toàn bộ trong phòng người, tất cả mọi người đều khó mà tin nổi trợn to hai mắt nhìn hắn.

	"Chợ, đây là vật gì, đem mọi người đồ vật lấy ra để cho người khác đi lấy sao, vậy làm sao có thể nhượng người đồng ý?" Nữ tộc trưởng vừa suy tư, vừa nhìn Hạ Bình An.

	Dù sao Hạ Bình An mới vừa nói nhưng là sẽ không có người nghĩ tới việc, mọi người lý giải lên còn muốn phí một chút công sức.

	"Mẹ, chợ chính là để chúng ta trong bộ tộc người có thể lẫn nhau trao đổi lẫn nhau đồ vật, tỷ như ta ngày hôm nay săn bắt đến một con lợn rừng, con kia lợn rừng thịt chúng ta người một nhà ăn không hết, thả lâu lại sẽ hư rơi, mà ta lại muốn một cái đao đá cùng một ít khúc củi sao, ta là có thể đem dư thừa lợn rừng thịt lấy ra đi cùng người khác đổi lấy thứ ta muốn!

	Có người trong nhà củi nhiều muốn ăn thịt, có thợ đá trong nhà đánh bóng tốt đao đá muốn ăn thịt, đều có thể dùng chính mình đồ vật cùng ta trao đổi lợn rừng thịt!"

	"Vậy ai sẽ cùng ngươi đổi đây? Ngươi chẳng lẽ muốn cầm lợn rừng thịt từng cái từng cái người đi hỏi sao?"Thần Nông thị tỷ tỷ mở miệng hỏi.

	Đối với loại này chưa bao giờ từng xuất hiện đồ vật, mọi người lần đầu tiên nghe nói, đều có chút khó có thể lý giải được.

	"Không muốn cần từng cái từng cái đi hỏi, chúng ta chỉ cần ở trong bộ lạc tìm một chỗ, đem có nghĩ muốn trao đổi đồ vật người tụ tập lên, để mỗi người bọn họ đi nơi đó xem, dùng chính mình đồ vật trao đổi đồ của người khác, làm sao trao đổi, đổi nhiều đổi thiếu do trao đổi song phương từng cái thương lượng, chỉ cần song phương đồng ý liền có thể trao đổi, ta nghĩ mọi người đều sẽ đồng ý!"

	Hạ Bình An một cẩn thận giải thích, nữ tộc trưởng rất nhanh sẽ hiểu rõ ra, nữ tộc trưởng mắt sáng ngời, dùng một loại vui mừng ánh mắt nhìn Hạ Bình An, đối với Hạ Bình An đề nghị khá là ý động, quan trọng hơn chính là, Hạ Bình An hôm nay đề nghị, để nữ tộc trưởng rõ ràng, chính mình đứa con trai này, rốt cục lớn rồi, có thể vì bộ lạc cùng mình phân ưu.

	"Cái này xử lý bộ lạc chợ chuyện liền giao cho ngươi đi làm đi, có thể thử xem, ta lại sắp xếp hai người giúp ngươi, nghe ngươi sai khiến, cái này bộ lạc chợ nhanh nhất mấy ngày có thể làm tốt?"

	"Ba ngày liền có thể làm được!" Hạ Bình An tự tin nói.

	"Tốt, vậy thì sau ba ngày nhìn hiệu quả!" Nữ tộc trưởng nói, quay đầu thấp giọng dặn dò bên cạnh mình thị vệ hai câu, chỉ là trong chốc lát, nữ tộc trưởng bên người thị vệ liền cho Hạ Bình An mang đến hai người trợ giúp, để hai người kia mấy ngày nay nghe Hạ Bình An dặn dò.

	Hạ Bình An tràn đầy phấn khởi liền mang theo hai người trợ giúp rời đi gian nhà.

	. . .

	Chỉ là đến buổi tối hôm đó, toàn bộ bộ lạc người hầu như người người đều nghe nói một chuyện, lại mấy ngày, trong bộ lạc liền sẽ mở chợ, làm cho tất cả mọi người có thể ở chợ bên trong trao đổi đồ vật.

	Chợ là món đồ gì? Chợ là chuyện gì xảy ra? Trong bộ lạc không có ai hiểu, thế nhưng mọi người đều cảm thấy rất mới mẻ.

	Mặt sau hai ngày, Hạ Bình An vừa nhượng người không ngừng ở trong bộ lạc chế tạo dư luận chuẩn bị, khắp nơi tuyên truyền chợ chỗ tốt nơi cùng làm sao ở chợ trên đổi lấy đồ vật, vừa liền để người ở trong bộ lạc tùy tiện tìm một mảnh đất trống lớn, hơn nữa ở mảnh này đất trống chu vi đính lên mấy căn cọc gỗ, dùng phân tro đem khu vực này vòng lên.

	Cái thời đại này trong bộ lạc sinh hoạt nguyên vốn sẽ không có cái gì giải trí, cũng rất tẻ nhạt, đối với trong bộ lạc người tới nói, mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ chính là săn thú cùng hái quả dại hoặc là đốn củi mài đao đá loại hình các loại công tác, coi như có thể nghỉ ngơi một chút, cũng chỉ là đờ ra, không có chuyện gì có thể làm.

	Nghe nói trong bộ lạc muốn làm chợ, sau ba ngày, mọi người buổi trưa lúc, là có thể đem mình đồ vật bắt đến chợ trên đổi lấy những người khác đồ vật, trong bộ lạc người đều trở nên hưng phấn, đối với cái này mới mẻ sự vật tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

	Hạ Bình An để nghĩ muốn trao đổi đồ vật người sau ba ngày mang theo chiếu cói cùng mình đồ vật đến, đi tới chợ trên, mọi người đem chiếu cói để dưới đất, đem mình đồ vật đặt ở chiếu cói trên, liền có thể cùng người khác giao dịch đổi lấy đồ của người khác, lấy vật đổi vật.

	Ba ngày chớp mắt liền đi qua, sau ba ngày, buổi trưa lúc, Hạ Bình An chuẩn bị chợ địa phương liền bị trong bộ lạc người chật ních, toàn bộ trong bộ lạc bên trong người hầu như dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ vọt tới Hạ Bình An thiết lập chợ đến, có chính là đến trao đổi đồ vật, có chính là đến xem trò vui.

	Lúc mới bắt đầu mọi người còn không biết như thế nào cùng người khác trao đổi đồ vật, Hạ Bình An chính mình mang một cái đầu, dùng A Huynh đánh tới một ít thịt, thay đổi một điểm củi lửa, lại thay đổi một điểm chiếu cói, Hạ Bình An sắp xếp hai cái nhờ cũng theo dùng củi lửa cùng thịt đi thay đổi một ít đồ.

	Có người đi đầu, có tấm gương, lần này, mọi người liền hiểu được, nguyên lai cái này chợ chính là làm cho tất cả mọi người có thể ở đây dùng chính mình đồ vật trao đổi người khác đồ vật nơi.

	Biện pháp này quả nhiên tốt, mọi người tụ tập cùng một chỗ, có món đồ gì đều có thể lẫn nhau trao đổi.

	Liền rất nhanh, có Hạ Bình An mới đầu, những người khác cũng thử nghiệm dùng chính mình đồ vật đi cùng đổi thứ mà chính mình cần.

	Cái này trên cỏ chợ lập tức liền náo nhiệt lên.

	Tận mắt cái này "Nhân gian tập thứ nhất chợ", Hạ Bình An cảm khái vạn ngàn, tổ tiên chính là phải cụ thể, đồng thời dũng cảm đổi mới, nơi nào có hậu thế những thứ ngổn ngang kia nói, còn đem thương nhân cùng thợ thủ công địa vị bỡn cợt không đáng giá một đồng.

	Nếu là dựa theo một số truyền thống tới nói, Tam Hoàng một trong Thần Nông thị chính là thương nhân, nông phu, thợ thủ công, thầy thuốc mở núi lão tổ tông, cũng là những thứ này chức nghiệp thần bảo vệ.

	Thần Nông thị chính là mang theo những người bình thường này sáng tạo mở đầu buôn bán văn minh lịch sử.

	Không trách Lão tử nói, "Đại đạo phế, có nhân nghĩa" "Trí tuệ ra, có đại ngụy", có lúc, "Chuyên gia" nhiều, thế gian này trắng đen thị phi, cũng là điên đảo!

	. . .

	Đối với có thể sử dụng chính mình đồ vật trao đổi người khác đồ vật này sự kiện, toàn bộ trong bộ lạc tất cả mọi người đều bùng nổ ra cực lớn nhiệt tình.

	Bộ lạc chợ ở ngày thứ nhất liền đạt được cực lớn thành công, tham dự chợ người, cũng cảm giác mình được đến chỗ tốt cùng lợi ích thực tế.

	Mặt sau một tháng, Hạ Bình An mỗi năm ngày ở trong bộ lạc cử hành một lần chợ, mỗi lần chợ, đều rất lớn thuận tiện bộ lạc dân chúng sinh hoạt.

	Ở thành công cử hành bảy, tám lần chợ sau khi, Hạ Bình An ở trong bộ lạc uy vọng lập tức liền đi ra, mẫu thân hắn phân cho hắn nhân thủ, đã từ ban đầu hai người, biến thành bốn người.

	Có nhân thủ sau khi, rất nhiều chuyện liền dễ làm.

	Hạ Bình An liền bắt đầu mang người ở bộ lạc chu vi tìm kiếm thích hợp nung đồ gốm đất sét, hơn nữa rất nhanh sẽ tìm tới, có đất sét, cái kia nung đồ gốm cũng là nhấc lên Hạ Bình An nhật trình sắp xếp. . .

	Cái thời đại này đồ gốm muốn nung kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần tìm được đất sét, coi như không có hầm trú ẩn, ở trên đất bằng chồng trên một đống củi lửa liền có thể nung đi ra.

	Hậu thế khai quật rất nhiều chôn cùng đồ gốm, xem nung đồ gốm nhiệt độ, chính là ở trên đất bằng dùng củi lửa chồng đốt đi ra , căn bản không có cái gì lò.

	Hạ Bình An đương nhiên sẽ không như thế thô ráp, hắn mang người ở trên sườn núi đào một cái cao hơn một người giản dị lò gạch, cái kia lò gạch bên trong liền có thể chồng lên củi lửa đốt đồ gốm.

	Hạ Bình An chơi một ngày bùn, dùng đất sét nắm một chút thoạt nhìn có chút thô lậu chén dĩa, chuẩn bị làm cái này nhóm đầu tiên nung đồ gốm. Lại để theo hắn người đi tìm một chút củi lửa.

	Cuối cùng, Hạ Bình An đem hắn dùng đất sét nặn ra đến những kia chén dĩa đặt ở lò gạch bên trong, sau đó chồng lên củi lửa, chỉ là đốt hai sau ba tiếng, hắn thứ nhất phê đồ gốm liền nung thành, một lần thành công.

	Sau mấy ngày, khi Hạ Bình An đem mình đồ gốm chế ra thứ nhất phê chén dĩa hình dạng đồ gốm cầm chợ thời điểm, toàn bộ bộ lạc lại lần nữa oanh động đứng lên.

	Cái kia bát tốt, có thể đựng nước, có thể chứa đồ ăn, thoạt nhìn liền tinh quý.

	Ở một cái hầu như không có lọ chứa thời đại, nhóm đầu tiên nung đi ra đồ gốm mang đến náo động, vượt qua Hạ Bình An tưởng tượng.

	Trong bộ lạc những người kia xem Hạ Bình An nung đi ra những kia thổ chất chén dĩa ánh mắt, quả thực lại như là người hiện đại ở xem một đống kim cương, rất nhiều người đều đồng ý bỏ ra cái giá khổng lồ đến trao đổi một cái bát sứ.

	Có đồ gốm, nấu nướng ăn uống là có thể đa dạng hóa, rất nhiều đồ ăn cùng đồ vật liền đều có càng tốt tồn trữ phương thức.

	Chỉ là đem nhóm đầu tiên đồ gốm chế chén dĩa thay đổi đi ra ngoài, Hạ Bình An liền phát hiện, chính mình chỉ dùng một ngày, liền thành cái này bộ lạc thủ phủ, hơn nữa uy vọng nâng cao một bước.

	Thần Nông thị bắt đầu tất cả thuận lợi, không tới một tháng, Hạ Bình An liền hoàn thành hai chuyện lớn.

	Có đồ vật, có thành tích, có uy vọng, nói chuyện có người nghe, vậy kế tiếp lại làm những kia phát minh sáng tạo dẫn người làm ruộng khai hoang cái gì liền dễ dàng. . .
Kết chương.