Chương 53:: Quân thần
 
 	Cùng với nói là lẻn vào hoàng cung, Tô Hiểu kỳ thực là quang minh chính đại tiến vào hoàng cung.
 
 	Hiện nay đế đô thế cuộc hỗn loạn, hắn làm Esdeath bộ hạ ngành đặc biệt Jaegers bộ đội thành viên, đương nhiên có thể ra vào hoàng cung.
 
 	Đi ở trong hoàng cung, bên người thỉnh thoảng vội vã chạy quá một đội thị vệ, bên trong hoàng cung bầu không khí so với đế đô càng căng thẳng hơn.
 
 	Các quyền quý rõ ràng phát sinh cái gì, bây giờ đế đô bị vây, hoàng cung không khác nào chỗ an toàn nhất.
 
 	Một ít quần áo ngăn nắp quyền quý ở trong hoàng cung xuất hiện, có chút quyền quý thậm chí mang nhà mang người, phía sau theo nhà mình thị vệ, bởi vậy có thể thấy được đế đô quản lý có cỡ nào hỗn loạn.
 
 	Tiểu hoàng đế không vụ chính sự, đại thần mỗi ngày nghĩ khống chế đế quốc, Esdeath chỉ quan tâm nơi nào có chiến tranh, ba người này chính là đế quốc quyền lợi trung tâm.
 
 	Tầng lớp cao nhất người nắm quyền đều là như vậy, phía dưới những quan viên kia càng là không thể tả.
 
 	Tô Hiểu đánh giá bên trong hoàng cung tình huống, trước hắn đã chiếm được bên trong hoàng cung địa đồ.
 
 	Tiến vào hoàng cung sau là một cái rộng rãi phiến đá đường, có rộng mấy chục mét, con đường hai bên là một ít hành chính Thiên điện, những này Thiên điện là trung tầng quan chức làm việc công văn phòng nơi.
 
 	Theo rộng rãi con đường đi về phía trước là Quang Thiên môn, Quang Thiên môn thủ vệ cùng hoàng cung cửa chính không giống, nơi này thủ vệ muốn nghiêm ngặt.
 
 	Nghĩ lẻn vào ngang qua hoàng cung Quang Thiên môn cần thời gian không ngắn, Tô Hiểu trực tiếp đưa ra Jaegers bộ đội thân phận chứng minh, Quang Thiên môn thị vệ cho đi.
 
 	Thành công thông qua Quang Thiên môn sau vẫn như cũ là một cái rộng rãi phiến đá đường, hai bên đồng dạng là đại lượng Thiên điện.
 
 	Đi ở phiến đá trên đường, bên người đi ngang qua thị vệ càng nhiều, những thị vệ này đều toàn bộ vũ trang.
 
 	"Byakuya."
 
 	Có chút quen thuộc tiếng la truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, lại là Wave, hắn làm sao sẽ ở đây.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu trả lời một tiếng, hắn ở ngụy trang Ám Bộ lúc rất ít nói.
 
 	"Ngươi làm sao tới đây rồi."
 
 	Wave tinh thần uể oải, ban ngày sự đối với hắn kích thích không nhỏ.
 
 	"Không có việc để làm liền đến hoàng cung đề phòng, chiến tranh bắt đầu, nơi này là phe địch Ám Bộ mục tiêu chủ yếu."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bằng phẳng, hắn bình thường cũng sẽ chung quanh tuần tra, danh nghĩa là tuần tra, thực tế là quan sát địa hình.
 
 	"Như vậy a, ta cũng là bị Esdeath tướng quân phái tới giữ gìn trị an, không nói, ta còn muốn đi tuần tra."
 
 	"Ừm."
 
 	Hai người nghiêng người mà qua, không đi ra vài bước Wave bước chân dừng lại.
 
 	"Đúng rồi, hai chúng ta đồng thời tuần tra đi, sức cảm nhận của ngươi rất mạnh."
 
 	"Không được, ta quen thuộc một người hành động."
 
 	Wave gãi gãi đầu, bị cự sau xán cười một tiếng đi ra.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, một toà uy nghiêm cung điện xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Nơi này là Hoàng Tự điện, chính là bình thường vào triều địa phương, bởi tiểu hoàng đế không để ý tới triều chính, nơi này đã 'Nửa hoang phế' .
 
 	Cả tòa Hoàng Tự điện dị thường quạnh quẽ, trừ bỏ thị vệ không có quan lại khác, đây là lẽ ra là đế quốc quyền lực trung tâm mới đúng.
 
 	Hoàng Tự điện thị vệ không nhiều, Tô Hiểu rất dễ dàng liền vượt qua Hoàng Tự điện.
 
 	Hoàng Tự điện phía sau vẫn như cũ là một cái đại lộ, nơi này thị vệ rất dày đặc, lại về phía trước chính là tiểu hoàng đế tẩm cung.
 
 	Lúc này đã là mười một giờ đêm, tiểu hoàng đế tẩm cung trước có đại lượng giơ cây đuốc thị vệ.
 
 	Tẩm cung vị trí ở hoàng cung giữa sau mới, Tô Hiểu đã thâm nhập hoàng cung.
 
 	Cầm bóng đêm, Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động đi tới tẩm cung đỉnh phòng, bắt đầu cảm giác bên trong tẩm cung cái nào gian phòng có người.
 
 	Tẩm cung gian phòng không nhiều, có thể mỗi gian phòng diện tích đều không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu nhẹ chạy bộ ở đỉnh phòng, bắt đầu ở bên trong tẩm cung cảm giác tiểu hoàng đế.
 
 	Di động mấy lần vị trí sau, Tô Hiểu ở bên trong tẩm cung nhận biết được tiểu hoàng đế vị trí.
 
 	Nhẹ giọng phá ra tẩm cung đỉnh phòng ngói lưu ly, đập vào mắt chỗ là đen kịt một màu trần nhà.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, tòa cung điện này kiến trúc phong cách cùng cổ đại tương tự, có thể tình huống lại có chút không giống.
 
 	Nhảy vào trần nhà tường kép bên trong, Tô Hiểu dùng chủy thủ cạy ra một khối trần nhà nhìn xuống dưới.
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Một trận cười quyến rũ truyền đến.
 
 	Đây là một gian cổ kính gian phòng, trong phòng có một tên thiếu niên, cùng một đám nữ nhân!
 
 	Thiếu niên kia chính là tiểu hoàng đế, mà những nữ nhân kia lại là mỗi cái phi tử cùng đại thần làm ra mỹ nữ.
 
 	Những nữ nhân này sắc đẹp đều không kém, bằng không không thể nào bị chọn là hoàng phi.
 
 	Lúc này tiểu hoàng đế đang cùng một tên phi tử khà khà khà, những nữ nhân khác ở một bên hầu hạ, cảnh tượng dị thường hương diễm.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết tiểu hoàng đế vì sao xem ra hư, mỗi đêm trong phòng có nhiều như vậy nữ nhân, thêm vào tiểu hoàng đế chỉ có mười lăm tuổi tuổi tác, không **** cũng là dựa dẫm bên trong hoàng cung xa hoa sinh hoạt điều kiện, nếu như dinh dưỡng theo không kịp, con vật nhỏ này khả năng đã sớm quy thiên.
 
 	Bên người có cái có ý đồ khó lường đại thần, tiểu hoàng đế như vậy cũng không làm người ta bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong phòng phải chăng có thị vệ, rất rõ ràng, tiểu hoàng đế đang ở khà khà khà, trong phòng không thể có thị vệ, huống chi trong phòng còn có một đám nữ nhân.
 
 	Trong phòng đầy rẫy một cỗ nhàn nhạt mùi đàn hương, đây là một loại nào đó trợ hứng dược vật.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu là tiểu hoàng đế, nhưng đối phương người phụ nữ bên cạnh thực sự quá nhiều, trong lúc nhất thời không tiện hạ thủ.
 
 	Nghĩ làm thành chuyện nào đó, kiên trì là ắt không thể thiếu, Tô Hiểu ngồi ở trên trần nhà mới chờ đợi, hắn không tin tiểu hoàng đế có thể như vậy một đêm.
 
 	Quả nhiên, ở mười hai giờ khuya trái phải, tiểu hoàng đế ngửa mặt nằm ở đó trương rộng mười mấy mét trên giường, đã là kiệt sức.
 
 	Quân Cách Mạnh đều đánh tới đế đô ở ngoài, có thể tiểu hoàng đế lại không có một chút nào cảm giác nguy hiểm, con này bởi đại thần một câu nói: 'Esdeath tướng quân biết đánh lùi tặc nhân.'
 
 	Đây là đại thần khuyên lơn tiểu hoàng đế lời nói, đối với đại thần lời nói tiểu hoàng đế xưa nay đều là nói gì nghe nấy.
 
 	Kỳ thực theo trên bản chất mà nói, tiểu hoàng đế chỉ là cái hôn quân mà không phải bạo quân, đây là một đơn thuần đến thê lương thiếu niên.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, vóc người mập mạp đại thần đi vào gian phòng.
 
 	"Đi ra ngoài đi."
 
 	Đại thần âm thanh không cao, những nữ nhân kia dồn dập đứng dậy mặc quần áo, cũng không để ý bị đại thần nhìn thấy thân thể, những nữ nhân này bên trong có thể có rất nhiều là phi tử.
 
 	Trên trần nhà Tô Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đang nhìn đến tiểu hoàng đế cái kia đầu đầy mái tóc màu xanh nhạt sau, hắn cảm giác tiểu hoàng đế màu tóc bắt đầu đặc biệt dầu lượng, lại như đại thảo nguyên bản xanh biếc.
 
 	"Điện hạ, uống cái này."
 
 	Đại thần lấy ra một viên ống nghiệm, đem bên trong một loại màu vàng nhạt nước thuốc đút cho tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế uống xong nước thuốc sau tinh thần khôi phục một ít.
 
 	"Ngày hôm nay mệt mỏi quá, ở thêm một bình bí dược."
 
 	Đại thần trong mắt mỉm cười, gật đầu gật đầu, từ trong lồng ngực móc ra một viên màu vàng nhạt ống nghiệm đặt ở tiểu hoàng đế bên gối.
 
 	"Điện hạ nghỉ ngơi đi, ta cáo lui trước rồi."
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu hoàng đế uể oải đáp một tiếng, nằm ở trên giường không nhúc nhích.
 
 	Đại thần ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra tẩm cung, trong lòng tính toán tiểu hoàng đế còn bao lâu nữa mới có thể trở thành là phế nhân.
 
 	Đại thần không muốn giết rơi tiểu hoàng đế, hắn chỉ muốn để tiểu hoàng đế hoàn toàn mê muội đến tửu sắc bên trong.
 
 	Tiểu hoàng đế tuổi tác quá nhỏ, rượu rõ ràng là không được, đồng thời từ nhỏ ăn sung mặc sướng sinh hoạt để tiểu hoàng đế không thế nào ham muốn ăn uống chi dục, sở dĩ đại thần lựa chọn nữ nhân.
 
 	Bây giờ nhìn lại đại thần đã thành công, nếu như không có hắn bí dược ôn dưỡng, tiểu hoàng đế đã sớm chết ở trên người cô gái.
Kết chương.