Chương 38 : Vô dụng dò xét.
Trong dị không gian, tượng với hình tượng quỷ thần san sát, bao gồm Adelie ở bên trong, Thánh Đường mạo hiểm đoàn 105 người đem Tô Hiểu vây quanh.

	Adelie tại thấy được 'Đã phát động bá chủ chiến' nhắc nhở loại cảnh cáo này về sau, trong lòng đã xuất hiện dự cảm chẳng lành, mà tại thấy được 'Kỹ năng 18:? ? ?' về sau, hắn triệt để ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Mười mấy loại thủ đoạn dò xét lần lượt bị kích hoạt, trong đó không thiếu có mị lực đặc tính dò xét, Tô Hiểu tư liệu, lập tức xuất hiện ở trong kênh đoàn đội của Thánh Đường mạo hiểm đoàn.

	"Song tông sư? !"

	Adelie nhìn về phía trường đao trong tay Tô Hiểu, lập tức tại trong kênh đoàn đội hạ lệnh, để ba tên tank hệ lui, thối lui đến trong đám người, mà không phải xông về Tô Hiểu.

	Không thể không nói, Adelie rất có kinh nghiệm chỉ huy, theo hắn, đoàn đội bên trong tank hệ, xác suất lớn là chịu không được, cho dù có trị liệu hệ cũng rất nguy hiểm.

	Bởi vậy Adelie để ba tên tank hệ thối lui đến trong đám người, đây không phải khiến người khác bảo hộ tank hệ, mà là đang tối đa hoá lợi dụng tank hệ năng lực loại lĩnh vực.

	Năng lực loại lĩnh vực là tank hệ duy nhất có đấy, đại đa số năng lực loại lĩnh vực, đều là đại phạm vi áp chế, tỷ như trọng lực trận, vùng băng giá, địa mạch tỉnh lại các loại.

	Năng lực loại lĩnh vực có cái đặc điểm, dù là địch nhân miễn dịch hiệu quả khống chế mạnh, cũng sẽ bị lĩnh vực lan đến, do đó hình thành áp chế, tại trên trình độ nhất định hạn chế địch nhân sức hành động.

	Lúc này Thánh Đường mạo hiểm đoàn ba tên tank hệ, lấy thế tam giác, phân bố tại Tô Hiểu xung quanh, mỗi tên tank hệ xung quanh đều có hơn ba mươi tên Khế ước giả, càng khó giải quyết chính là, ba tên tank hệ lĩnh vực đã mở ra, từ bầu trời nhìn, ba chỗ lĩnh vực, tựa như ba mai tiền xu tròn bày đặt thành hình chữ phẩm, tại trên điểm chồng chéo của ba cái, chính là Tô Hiểu vị trí.

	Trọng áp cảm giác tác dụng tại toàn thân Tô Hiểu, trong không khí lay động vân nước, viên bi đá ráp nhỏ bé, tại trên quần áo của Tô Hiểu xuất hiện, ba loại lĩnh vực, theo thứ tự là trọng lực, thủy đặc tính, nham đặc tính / sa đặc tính.

	"Tank hệ đừng bị cận thân, tinh thần hệ khống chế vô hiệu, pháp hệ năng lực bị cắt giảm 40%, còn có, chú ý phân tán trận hình, cơ bản liền như vậy."

	Adelie mệnh lệnh truyền đạt về sau, hắn gần trăm tên đoàn viên tự bế hơn phân nửa, đặc biệt là trong đó khống chế hệ, bọn hắn rất mê mang, không thể hạn chế địch nhân hành động, bọn hắn cũng không biết kế tiếp muốn làm gì, liền nhìn? Hoặc là lấy ra súng ống bắn hai phát.

	"Động thủ!"

	Adelie một tiếng la to, tiếng la của hắn vừa dứt, một tên thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa, mi tâm có hình xăm thập tự màu trắng, giơ lên súng trường kiểu cũ trong tay.

	"Thần a, ta hướng ngươi sám hối."

	Thập tự thiếu nữ trong mắt phải xuất hiện sao sáu cánh trận đồ, ba điểm trên một đường thẳng ngắm chuẩn Tô Hiểu về sau, nàng bóp cò.

	Bành!

	Một tiếng giòn vang truyền ra, một viên đạn do ý niệm lực cấu thành, vừa từ họng súng thoát ly liền biến mất, trong nháy mắt tiếp theo đột nhiên xuất hiện ở trước mi tâm Tô Hiểu.

	Cảm giác nguy cơ xuất hiện, vừa khai chiến Tô Hiểu liền đoán được, tên thiếu nữ mi tâm có hình xăm thập tự màu trắng kia, là mạnh nhất trong 105 người ở đây, thực lực của nàng so với mỹ thực gia, Mục Kiêu đám người hơi yếu, so với làm Chiến Đấu Thiên Sứ Moire mạnh hơn rất nhiều.

	Ầm một tiếng, ý niệm lực viên đạn nổ mạnh, đem Tô Hiểu bao phủ bên trong, trong nháy mắt tiếp theo, các loại công kích oanh tới, trong lúc đó còn trộn lẫn đạo cụ dùng một lần thi triển năng lực.

	Tô Hiểu chỗ tượng bị oanh thành bụi phấn, đủ màu năng lượng khuếch tán.

	"Sinh vật phản ứng còn tại, tiếp tục!"

	Một tên cảm giác hệ hô to, đang kích thích thần kinh của mọi người, xung quanh cận chiến hệ mơ hồ làm thành một vòng, tránh cho Tô Hiểu xông ra vòng vây, xông tới trong đám người xung quanh.

	"Giúp ta tranh thủ 3 giây."

	Thập tự thiếu nữ nói xong câu này, liền bắt đầu thấp giọng ngâm tụng một loại ngôn ngữ không biết , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, một thanh trường đao thẳng đến đầu lâu của nàng đâm tới.

	Két beng!

	Trường đao bị một tầng màn sáng ngăn lại trong nháy mắt, những cũng chỉ ngăn cản trong nháy mắt, thập tự thiếu nữ trong miệng ngâm tụng bị cắt đứt, nàng toàn lực nhảy lùi.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên qua thập tự thiếu nữ lồng ngực, thân ở không trung, trong mắt nàng tràn đầy kinh ngạc, không thể lý giải Tô Hiểu là như thế nào đột phá nhiều tầng kết giới, xuất hiện ở trước người của nàng.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Huyết khí leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, cái này để Trảm Long Thiểm nhìn qua đỏ tươi một mảnh, phải biết rằng, thập tự thiếu nữ đang bị Trảm Long Thiểm đâm thủng lồng ngực , nếu như đao này 'Giết' chém ra đi, thập tự thiếu nữ nhất định chết, nàng thuộc về loại kia năng lực công kích cường đại, bản thân sinh tồn lực trung đẳng chếch xuống loại hình.

	Dây xích màu máu vừa chém ra, một cái tay từ thập tự thiếu nữ sau người bắt lấy nàng, trong lúc bất chợt, thập tự thiếu nữ biến mất rồi.

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu to lớn chém ra, phía trước Tô Hiểu trong mười mấy mét đám Khế ước giả, đều lảo đảo lui ra phía sau, hơn nữa HP đột nhiên hạ thấp một đoạn, toàn thân đau kịch liệt.

	Một thanh chiến chùy khổng lồ, từ phía sau Tô Hiểu đập tới, nhìn trạng thái của chiến chuỳ này, rõ ràng là muốn đem Tô Hiểu toàn bộ người đều đạp nát.

	Chấn động không gian khuếch tán, Tô Hiểu đột nhiên tại chỗ biến mất.

	Đùng!

	Chiến chùy khổng lồ đập xuống, một cỗ sóng xung kích khuếch tán ra, hố lõm xuất hiện đồng thời, mặt đất xung quanh mảng lớn rạn nứt, đá vụn vỡ lộp bộp.

	Tay cầm chiến chùy khổng lồ chính là tên đầu trọc nam, từ động tác có chút vụng về của hắn, cùng với cường đại lực phá hoại đến xem, hắn là đơn thuộc tính phát triển, chỉ phát triển chân thực lực lượng thuộc tính.

	Đầu trọc nam một chuỳ nện không, hắn vừa chuẩn bị đem chiến chùy khổng lồ từ mặt đất rút ra, liền cảm giác được trên bờ vai truyền đến áp lực, tựa hồ có người giẫm ở trên bả vai hắn, trong nháy mắt tiếp theo, trước mắt hắn lọt vào một mảnh đen kịt.

	Một đao chém xuống đầu trọc nam đầu lâu, Tô Hiểu đã tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, hắn có thể liên tục xuyên thấu không gian, là bởi vì hắn kích hoạt Liệp Ma Thời Khắc năng lực, lấy thể lực thuộc tính của hắn bây giờ, coi như mở ra 100 giây Liệp Ma Thời Khắc, cũng sẽ không triệt để thoát lực.

	Đối mặt loại tình huống này bị trên trăm tên Khế ước giả vây công, Liệp Ma Thời Khắc dùng rất tốt, liên tục xuyên thấu không gian, để Tô Hiểu có thể lẩn tránh đại lượng công kích, cũng lấy được được tốc độ cơ hồ khó giải.

	Bởi vì đầu trọc nam trước khi chết lực lượng, chiến chùy khổng lồ từ mặt đất thoát ly, xoay tròn cái này bay đến giữa không trung.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, xuất hiện ở 12 mét bên ngoài, tại xung quanh hắn tổng cộng có 3 tên Khế ước giả, hai người quay lưng về hắn, một người đối mặt hắn, Khế ước giả đối mặt hắn, là tên ám sát hệ Khế ước giả tay cầm đoản đao.

	Trên đoản đao trong tay người này trải rộng đường vân màu xanh biếc, nhìn như là năng lượng vũ khí, thực ra đây là kịch độc, chỉ cần mắt thường quan sát, Tô Hiểu liền có thể đoán được điểm này, đây là luyện kim học đối với chiến đấu buff.

	Tô Hiểu ngay phía trước ám sát hệ Khế ước giả rất nhanh nhạy, tại Tô Hiểu hiện thân trong nháy mắt, tên này ám sát hệ đã nghiêng người về trước, đoản đao trong tay thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu đâm tới.

	Đoản đao đâm rách không khí, cơ hồ là đồng thời, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu, chém về phía ám sát hệ cái cổ, tên này vóc dáng lệch thấp ám sát hệ rất quả quyết, hắn đã đoán được, trước khi địch nhân chém trúng hắn, hắn có thể đâm thủng đầu của địch nhân.

	Đoản đao xanh biếc đâm vào Tô Hiểu đầu lâu, không hề cách trở xuyên qua, Tô Hiểu đang ở vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Trong xuyên thấu không gian, Tô Hiểu thoáng nghiêng người, để địch nhân đoản đao, từ đầu lâu của mình thoát ly, trường đao trong tay hắn thế chém không ngừng, ngay tại khoảng cách địch nhân yết hầu còn thừa 0. 6 cm lúc, hắn giải trừ trạng thái xuyên thấu không gian.

	Soạt một tiếng, máu tươi nộ kích, một cái đầu lâu bay lên, đến chết, thấp bé ám sát hệ đều không hiểu rõ ràng vấn đề ở trong đó.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, một đao chém ngang về sau, lần nữa biến mất ở trong đám người, tới vô ảnh, đi vô tung.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Vài đạo đao mang chém qua, ầm vang một tiếng, lúc trước thanh chiến chùy khổng lồ kia rơi xuống đất, bởi vậy có thể thấy, Tô Hiểu vừa rồi liên sát tám người tốc độ nhanh bao nhiêu, có thể tùy ý xuyên thấu không gian, hắn căn bản không quan tâm bị vây công.

	Bao gồm Adelie ở bên trong, ở đây tất cả mọi người cũng không phát hiện, Tô Hiểu trảm sát tám người, thành hình bát giác phân bố tại xung quanh, mà Tô Hiểu lúc này vị trí, vừa vặn tại chỗ trung tâm của hình bát giác này.

	'Huyết Chi Thú · Huyết Nhận Liên.'

	Ở vào trong xuyên thấu không gian, trong mắt Tô Hiểu tuôn ra tia máu, vừa rồi bị hắn trảm sát tám người kia tràn ra vết máu, toàn bộ từ mặt đất trôi nổi, hóa thành trạng thái khí, ngay tại ban nãy, trạng thái phân liệt Phóng Trục đã lặng yên dung nhập vào trong những máu tươi này, lúc này những máu tươi này hình thành từng mảnh toái nhận, toàn bộ hướng Tô Hiểu tụ tập mà đến, đây là Phóng Trục + huyết khí ngưng kết thể.

	Mảng lớn huyết sắc toái nhận từ bốn phương tám hướng tụ tập siêu cao tốc về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu xung quanh gần trăm tên Khế ước giả, phần lớn đều bị huyết sắc toái nhận lan đến, những huyết sắc toái nhận này số lượng thật sự quá nhiều, hơn nữa vô cùng sắc bén.

	"Cái này là năng lực quái gì."

	"Yết hầu, bị, đánh thủng rồi, Berbersa, cứu ta!"

	Kêu thảm cùng tiếng rên rỉ liên tiếp truyền đến, đám Khế ước giả thi triển thủ đoạn tránh né , nhưng cho dù là vậy, cũng có vượt qua trên năm mươi tên Khế ước giả, bị huyết sắc toái nhận thương tổn được, những huyết sắc toái nhận này xuất hiện quá đột ngột, hơn nữa đều là từ sau người bọn hắn đánh úp lại.

	Hơn một nghìn đạo huyết sắc toái nhận tụ tập đến Tô Hiểu xung quanh, trường đao trong tay hắn cắm vào mặt đất, đùng một tiếng, vừa tụ tập mà đến hơn một nghìn đạo huyết sắc toái nhận, toàn bộ hướng xung quanh bắn đi nhanh, lần này uy lực càng mạnh.
Kết chương.