Chương 3399: Ly khai thôn trang
 
 	Thạch Oa Oa ngồi ở trong thôn , chờ lấy Lý Thất Dạ trở về, hai tay của hắn nâng cằm lên, nhìn xem phía ngoài sương mù, không khỏi cau mày, Lý Thất Dạ biến mất tại trong sương mù lâu như vậy, hắn cũng không khỏi có chút bận tâm Lý Thất Dạ, vạn nhất Lý Thất Dạ chết thảm tại trong sương mù, vậy phải làm thế nào cho phải?
 
 	Đang đợi, Thạch Oa Oa cũng bất giác đều ngủ rồi, nâng cằm lên, đánh lên ngủ gật tới.
 
 	Không biết rõ qua rồi bao lâu, Thạch Oa Oa đầu không khỏi lung lay một chút, một cái thử đấy, thoáng cái giật mình tỉnh lại.
 
 	Thạch Oa Oa cả kinh tỉnh lại, một trương con mắt, vội hướng ngoài thôn nhìn lại. Liền xảo cũng may đúng lúc này, trong sương mù xuất hiện một thân ảnh.
 
 	"Trở về ——" Thạch Oa Oa chứng kiến trong sương mù thân ảnh, buồn ngủ thoáng cái đều không có, thoáng cái đứng lên, vọt tới cửa thôn.
 
 	Ở thời điểm này, trong sương mù đi ra một người đến, đây chính là Lý Thất Dạ, hắn chậm rãi đi ra, như đi bộ nhàn nhã, trong sương mù hóa đá lực lượng, đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Cám ơn trời đất, thiếu gia rốt cục trở về rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Thạch Oa Oa không khỏi thở dài một hơi, hợp thành chữ thập, vì Lý Thất Dạ mà vui mừng.
 
 	"Thiếu gia không có việc gì chớ." Thạch Oa Oa cũng không khỏi cao thấp đánh giá Lý Thất Dạ một lần, nhìn kỹ một chút Lý Thất Dạ thân thể, không có chút nào bị hóa đá địa phương, hắn cũng không khỏi sờ tay đi sờ lên Lý Thất Dạ cánh tay, Lý Thất Dạ cánh tay không có nhận được chút nào ảnh hưởng, mỗi một tấc da thịt đều như cũ là thân thể huyết nhục, không có để lại chút nào hóa đá dấu vết.
 
 	"Thiếu gia quá thần kỳ." Thạch Oa Oa cũng không khỏi sợ hãi thán phục, giống như là kỳ tích, nói ra: "Thiếu gia tại trong sương mù đi rồi một chuyến, vậy mà không có chút nào bị hóa đá, cái này rất giống là tiên nhân đồng dạng nha."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đi vào trong phòng, tùy ý ngồi xuống dưới.
 
 	Thạch Oa Oa đi theo vào, ngồi ở một bên, hắn cũng trong nội tâm kềm nén không được hiếu kỳ, hỏi: "Thiếu gia, trong sương mù đến tột cùng là cái gì đó đâu này? Phải hay là không mọi người theo như lời ác ma đâu này? Ác ma kia là bộ dáng gì đâu này?"
 
 	Về Phong Hóa hạp cốc phong hoá sương mù có đủ loại truyền thuyết, nhưng là, nhưng không ai biết rõ cái này phong hoá lực lượng đến tột cùng là cái gì đó, cũng không người nào biết đương sương mù bao phủ Phong Hóa hạp cốc thời điểm, bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Thạch Oa Oa trong Phong Hóa hạp cốc lớn lên, nghe qua Phong Hóa hạp cốc đủ loại truyền thuyết , lúc Phong Hóa hạp cốc mỗi một lần bị sương mù bao phủ thời điểm, trong sương mù đều có được không nhỏ động tĩnh, nhưng là, cũng không biết là vật gì ở bên trong, mọi người cũng làm không rõ ràng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đi vào trong sương mù, vậy mà có thể còn sống trở về, này làm sao không thể nhường Thạch Oa Oa cảm thấy hiếu kỳ đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Thạch Oa Oa liếc, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ác ma, nếu là thật sự có ác ma, vùng thế giới này, làm sao có thể bình yên vô sự đâu này? Đã sớm hôi phi yên diệt, đã sớm không có một ngọn cỏ rồi. Chỉ bằng chính là dạng này cột đá, làm sao có thể bảo vệ một phương bình an."
 
 	"Giống như, giống như cũng đúng nha." Thạch Oa Oa không khỏi sờ lên đầu lâu của mình, cảm thấy cũng có đạo lý.
 
 	Phong Hóa hạp cốc phong hoá lực lượng, chỉ cần ngươi đứng ở trong thôn, nó liền chưa bao giờ công kích người khác, hoặc là xâm lấn thôn trang, rất kỳ quái tồn tại.
 
 	"Vậy, vậy đến tột cùng là cái gì đâu này?" Thạch Oa Oa y nguyên nhịn không được hiếu kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Những vật này, còn không phải ngươi có thể hiểu được , chờ ngươi có thể hiểu được rồi, cũng tự nhiên sẽ đã minh bạch." Nói xong, cùng có lại để ý tới, nhìn ngoài cửa sổ diện.
 
 	Thạch Oa Oa nâng cằm lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại đó, nhìn xem địa phương xa xôi, ánh mắt của hắn tựa hồ đã xuyên thấu sương mù, thẳng đến bầu trời, chỉ hướng bầu trời chỗ sâu nhất.
 
 	Cái kia thâm thúy không gì sánh được ánh mắt, thâm bất khả trắc, tựa hồ so bầu trời độ cao còn muốn thâm thúy ngàn vạn lần.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại đó, không động chút nào, giống như đã trở thành pho tượng, Thạch Oa Oa không biết rõ Lý Thất Dạ làm cái gì vậy, nhưng là, hắn có thể cảm giác được chính là, Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên thời điểm, tựa hồ giống như cất dấu cái gì vô song bí mật đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ xa xa, ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, hắn cũng không có để ý tới Thạch Oa Oa, mà là lâm vào bản thân suy nghĩ sâu xa bên trong.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lầm bầm lầu bầu: "Cái này không có đạo lý nha, lão tặc thiên đây là nghĩ như thế nào đấy."
 
 	Nói đến đây, ánh mắt của hắn cũng không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	Có thể nói, tại trước mắt trên đời, nếu như nói có ai hiểu rõ nhất lão tặc thiên, đó là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác rồi. Nhưng là, hiện tại chuyện xảy ra, nhưng lại có đủ loại nói không thông.
 
 	Cái này phát sinh hết thảy, không phải đến từ lão tặc thiên, cái này không giống như là lão tặc thiên tác phong, nếu là lão tặc thiên ra tay, cái kia nhất định là lôi đình vạn quân, băng diệt hết thảy.
 
 	Nhưng là, cái này tựa hồ là đến từ chính dưới mặt đất vực sâu, đến từ chính một loại không hiểu lực lượng, làm như vậy gió, tuyệt đối không phải lão tặc thiên.
 
 	Hơn nữa, cái này cũng không thể nào là những cái kia quỷ đồ đạc, những cái kia quỷ đồ đạc cũng làm không được tình trạng như vậy.
 
 	Huống chi, Thiên Tru theo tại, cho dù những cái kia quỷ đồ đạc muốn làm, cũng không thể nào làm được như vậy vô thanh vô tức phát, lão tặc thiên tuyệt đối sẽ lắng xuống Thiên Tru.
 
 	Cái này là quá kì quái, xảy ra chuyện như vậy, lão tặc thiên không có gì động tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ đọc qua Bát Hoang kỷ nguyên hết thảy ghi chép, cũng lật xem hết thảy các loại đại nạn ghi lại, nhưng là, với những chuyện này, lại là rải rác vài câu, những cái kia hậu nhân, cũng căn bản nói không rõ ràng đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Có thể nói, lão đầu tử lưu lại ghi chép, đã là nhất toàn diện chuẩn xác nhất được rồi, hắn là đem lúc ấy chuyện xảy ra trực tiếp ghi chép lại, chính là vì lưu cho Lý Thất Dạ quan sát.
 
 	Chỉ tiếc, đến ra miệng thời điểm, đây hết thảy ghi lại nháy mắt là két một tiếng dừng lại, đằng sau đến tột cùng phát sinh cái gì, ra miệng bên ngoài, đến tột cùng là như thế nào một chỗ, lão đầu tử không có ghi lại xuống, cũng không có bất cứ manh mối nào.
 
 	Lão đầu tử là thế nào tồn tại, nhân tinh bên trong người tinh, lão hồ ly bên trong lão hồ ly, tại thời điểm này là két một tiếng dừng lại, cái này sau lưng nhất định chuyện gì xảy ra.
 
 	Đến tột cùng là cái gì đâu này, cái này khiến Lý Thất Dạ lâm vào trong suy nghĩ, trăm ngàn vạn nghĩ cách như điện chớp theo trong đầu của hắn chợt lóe lên.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, sắc trời đã sáng, Lý Thất Dạ thu hồi suy nghĩ, ánh mắt hướng ngoài thôn nhìn lại, chỉ thấy đã là trời sáng.
 
 	Ở thời điểm này, sương mù đã tan hết, Phong Hóa hạp cốc đã khôi phục dáng dấp ban đầu, cửa thôn cột đá cũng tiêu tán ánh sáng thế, hết thảy như lúc ban đầu, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Lúc này, Phong Hóa hạp cốc một ít thôn trang, đã vang lên gà gáy chó sủa sẽ thanh âm, thôn trang thôn dân đã bắt đầu mặt trời mọc thì làm.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Thạch Oa Oa cũng thu xếp lên, vì Lý Thất Dạ chuẩn bị sớm chút.
 
 	Tại đây trong thôn trang cũng chỉ có Thạch Oa Oa một người, sớm chút cũng không có cái gì ăn ngon đấy, Lý Thất Dạ cũng liền qua loa ăn hết một ít.
 
 	"Ngươi muốn đi tổ thành sao?" Ăn xong điểm tâm về sau, Lý Thất Dạ nhìn Thạch Oa Oa liếc.
 
 	"Ta..." Thạch Oa Oa không khỏi do dự một chút, hắn còn không có ra khỏi nhà đi xa, hắn còn không có đi qua địa phương xa như vậy.
 
 	"Ta vừa vặn sẽ ở tổ thành ở lại một thời gian." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn đi, liền cùng nhau lên lộ đi."
 
 	Mang hộ bên trên Thạch Oa Oa, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, coi như là một cái duyên phận.
 
 	"Thật, thật vậy chăng?" Thạch Oa Oa không khỏi cả kinh vui, hắn trong lòng, đối với Lý Thất Dạ còn là rất tín nhiệm, mặc dù bọn hắn vừa mới nhận thức, nhưng là, trong lòng đã là mười phần tín nhiệm Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Nếu như ngươi muốn đi tổ thành, liền thừa dịp hiện tại đi, dọn dẹp một chút đồ đạc, về sau một mình ngươi muốn đi tổ thành, sẽ không có dễ dàng như vậy rồi."
 
 	"Vậy, cũng thế." Thạch Oa Oa không khỏi gãi gãi đầu, cảm thấy lời này cũng có đạo lý, hắn đã lớn như vậy, còn không có đi qua xa như vậy địa phương, một mình hắn đi tổ thành, trong nội tâm đích thực sẽ lo lắng bất an.
 
 	Cuối cùng, Thạch Oa Oa không khỏi cắn răng một cái, nói ra: "Tốt, ta cùng thiếu gia đi tổ thành nhìn xem."
 
 	Đối với Thạch Oa Oa mà nói, cơ hội như vậy rất khó được, có Lý Thất Dạ cho hắn dẫn đường, hắn liền đã giảm bớt đi rất nhiều phiền não rồi.
 
 	Thạch Oa Oa vội thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường cùng Lý Thất Dạ đi tổ thành. Trên thực tế, hắn cũng không có bao nhiêu thứ dễ thu dọn đấy, ba năm lần liền thu thập xong rồi.
 
 	Rời đi thời điểm, Thạch Oa Oa hay là đi trong thôn bái tế một phen, hắn tại pho tượng trước kia, hợp thành chữ thập, nói ra: "Đại bá, thúc thúc, mụ mụ... Ta muốn theo thiếu gia đi tổ thành nhìn xem, rất nhanh liền trở về , chờ ta trở về, nhất định sẽ học được hóa đá, rất nhanh liền theo mọi người đi..." ? Thạch Oa Oa thấp giọng cầu nguyện.
 
 	Một màn như vậy, khiến người xem đến tâm không khỏi có chút thương cảm, dù sao, toàn bộ thôn trang cũng liền chỉ còn lại có một mình hắn rồi, hắn một thân một mình lưu lại thế gian, có thể nói là đưa mắt không quen.
 
 	Đương nhiên, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, thậm chí đối với tại Thạch Oa Oa mà nói, dạng này sinh tồn, bọn hắn đã thành thói quen.
 
 	Thạch Oa Oa cầu nguyện về sau, lại hướng thạch điêu tượng bái một cái, thấp giọng nói ra: "Em bé muốn đi tổ thành, thôn trang liền giao cho lão tổ tông trông coi rồi."
 
 	Đương nhiên, thạch điêu tượng một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Trên thực tế, cái vị này thạch điêu tượng là nửa phản tổ, vậy thì ý nghĩa Thạch Oa Oa lão tổ tông vẫn là còn sống đấy, chỉ có điều, lúc nào tỉnh lại, đây là không có ai biết sự tình.
 
 	Cho dù Thạch Oa Oa ly khai thôn trang, Thạch Oa Oa lão tổ tông cũng sẽ không cứ như vậy tỉnh lại.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là ở một bên bình tĩnh nhìn xem một màn như vậy, đây là Thạch Nhân tộc một loại khác sinh tồn hình thức, cùng trước kia Thạch Nhân tộc phồn vinh cùng so sánh, Thạch Nhân tộc dạng này trầm mặc, không khỏi cho người chủng đến rồi một loại khác nghĩ lại.
 
 	Thạch Oa Oa đã bái về sau, hắn lúc này mới đi theo Lý Thất Dạ đường trên.
 
 	Bọn hắn mới vừa xuất sơn trang thời điểm, liền nghe đến "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cửa thôn tối hôm qua một con kia bị hóa đá ếch xanh thoáng cái nứt vỡ, hóa thành so cát mịn còn nhỏ hơn chán bột phấn, phiêu tán tại dưới mặt đất, thoáng cái hỗn tạp ở trong đất bùn, biến mất không thấy.
 
 	Trên thực tế, tại trên đường đi, một màn như vậy, bọn hắn nhìn thấy không cao hơn.
 
 	Tại tối hôm qua không thể trốn về tự mình huyệt động hoặc là nơi ẩn núp chim bay cá nhảy, ở thời điểm này, đều nhao nhao nứt vỡ, hóa thành cặn bã cát, rơi rụng đầy đất.
Kết chương.