Chương 43 : Đỉnh minh.
Đàn Anh lấy lại tinh thần, đã bị bắt giữ lấy bồn tắm bên cạnh.

Nam các học sĩ đang một thùng một thùng hướng về ở đây vận nước nóng đổ vào.

Ở giữa, còn có người đưa tới Vô Ánh Chân đặc cung quỳnh tương ngọc lộ, biểu thị các loại nhỏ vào đi tắm thuốc.

Càng ngày càng nhiều hơi nước hô tại trên mặt Đàn Anh, thật giống như đi tới tư Thang Ôn Tuyền.

Cái này vốn là có thể rất thoải mái.

Nhưng toàn trình, đều có mấy chục cái Nam học sĩ vây quanh đây, này liền không thoải mái.

Đáng sợ hơn vẫn là vị kia Chu Học Bác .

Hắn cúi người thử qua thủy Hậu, cái này liền đứng dậy giải vây, đồng thời hướng về phía Nam các học sĩ hô:
“Nhiệt độ nước không sai biệt lắm, tới một người giúp ta cùng một chỗ cho Đàn Anh xoa thân!”

Đối mặt công việc này.

Vốn là tích cực Nam các học sĩ cũng không khỏi lui vừa lui.

Nhưng vẫn là có đột nhiên.

“Ta tới!”

“Ta tới!”

Hai thanh âm tuần tự xuất hiện.

Đúng là Doanh Việt cùng Hoàng Nhị.

Hoàng Nhị thấy vậy vội vàng xông về phía trước nói: “Ai ai, công tử vẫn là không tốt cho hắn xoa, như thế việc làm ta đến đây đi......”

“Học cung không có tôn ti.” Doanh Việt cướp thoát lên áo khoác nói, “Ta cùng với Đàn Anh chung tắm nhiều năm, hắn nơi nào bẩn ta rõ ràng nhất.”
Chu Kính Chi thúc giục nói: “Cái này phá sự có gì hay đâu mà tranh giành, Doanh Việt tới xoa, Hoàng Nhị giúp Đàn Anh thoát!”

Hai người cái này liền ứng.

Doanh Việt vẫn luôn không có kiêu ngạo, ở đây trước mặt mọi người cởi áo cũng là thống khoái.

Nhưng Hoàng Nhị đi đến Đàn Anh bên cạnh thân, Đàn Anh vô ý thức chính là tránh một cái, nhanh chóng chính mình cởi ra.

Vì không bị Hoàng Nhị cởi áo, hắn cởi nhất là tấn mãnh.

Nhưng đến tầng cuối cùng quần lót thời điểm, vẫn còn do dự .

“Chu Học Bác ...... Ở đây Doanh Việt giúp ta là được rồi, các bạn học có hay không có thể tránh một chút.”

Bên này Chu Kính Chi sớm đã một tia không quẻ, chỉ ngạo nghễ mà đứng thúc giục nói: “Cũng là nam nhân ngươi xấu hổ cái gì, mau mau vào trì.”

“Không phải...... Ta đúng sợ......” Đàn Anh tiến đến Chu Kính Chi bên tai nói, “Thương tổn tới người khác......”

“Tổn thương? Tổn thương gì? Ngươi có mao bệnh a, nhanh, không thoát ta giúp ngươi thoát.”

“Thoát thoát thoát......”

Đàn Anh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là yên lặng cởi ra quần lót.

Lập tức.

“!!!”

“Cái này?”

“Rất là...... Hùng vĩ a......”

“Lao Ái tái thế...... Cũng bất quá đi như thế......”
“Xuỵt...... Tại Tần quốc không cần xách người kia......”

Kinh hô bên trong, cho dù là Chu Kính Chi cũng ngây người tại chỗ.

Cái gọi là tổn thương...... Nguyên lai là tầng này ý tứ......

Hơn nữa thương tổn như vậy, vốn là có thể lẩn tránh rơi.

Tỉ như tại chỗ rất nhiều Nam học sĩ, đều cường tự đề khẩu khí.

“Chính xác hùng vĩ, nhưng cũng liền so ta hơi vĩ một chút như vậy thôi......”

“A, tại ta ngược lại thật ra ngắn tấc phân.”

“Này, tại chúng ta Tề quốc, đây cũng chính là phổ thông.”

Mấy vị này mặc quần, tự nhiên là có thể nói như vậy.

Nhưng đối với Chu Kính Chi cùng Doanh Việt mà nói, thương tổn như vậy lại là triển lộ không thể nghi ngờ, vô cùng tàn nhẫn.

Cơ hồ tại Đàn Anh bại lộ trong nháy mắt, luôn luôn hào phóng Chu Kính Chi đột nhiên quay người lại nhất chuyển, lưng quay về phía các học sĩ nói: “Ra...... Ra ngoài! Ngoại trừ Doanh Việt đều đi ra ngoài chờ lấy!”

Doanh Việt càng là đã sớm chui vào ao, cúi đầu không nói gì.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn Đàn Anh chỗ hơn người.

Bởi vậy hắn sớm đã có dự phán, tránh khỏi tất cả mọi người ánh mắt, tốc độ ánh sáng xuống nước, một người cắm đầu mở pha.

Tại dưới sự thúc giục Chu Kính Chi, các học sĩ liền cũng đều hoan thanh tiếu ngữ ra nhà tắm.

“Ai, Chu Học Bác nhìn xem hùng tráng, cũng bất quá đi như thế”

“Cũng chính là ta mười ba mười bốn tuổi lúc trình độ.”
“Mười ba mười bốn sao? Chúng ta tề nhân mười tuổi liền có thực lực như vậy .”

“Tạ Trường An ngươi liền từ thổi a Hoàng Nhị trộm nói từ thổi đều không ngươi thổi đến cao”

“Ai...... Nói nhỏ chút, Hoàng Nhị còn ở đây.”

“Tại lại như thế nào?”

“Đúng, các ngươi nhưng có người thấy rõ Doanh Việt?”

“Không có.”

“Quá nhanh.”

“Tiểu tử kia đúng hiểu.”

“ tính toán không bỏ sót như thế, thâm tàng bất lộ...... Xứng đáng vì công tử a.”

Chờ cái này một đống học sĩ sau khi đi, Chu Kính Chi mới cùng Đàn Anh che lấy vượt dưới thủy, cùng Doanh Việt một trái một phải xoa cho Đàn Anh thân.
Đàn Anh ngâm mình ở trong ao buồn tẻ nói: “Chu Học Bác , ta tự mình tới là được rồi......”

“Ai, thời gian khẩn cấp, liền để ta cùng với Doanh Việt tới a.” Chu Kính Chi cho Đàn Anh trở mình liền lại mãnh liệt chà.

Doanh Việt ở bên lại bên cạnh xoa bên cạnh cười: “Ta xem Đàn Anh ngược lại cũng không phải nhất định phải tự mình tới, nếu là có nữ học sĩ đi vào phục thị, hắn tuyệt đối sẽ không như thế nói nhiều .”

Chu Kính Chi ngửi lời mặt đỏ lên, không khỏi trên tay lại tăng lên lực đạo, xoạt xoạt mãnh liệt xoa xoa Đàn Anh quát lớn: “Nghĩ gì thế? Đây là học cung!”

“Không phải...... Ta không nghĩ a!” Đàn Anh rưng rưng giãy giụa nói.

“Trung thực ở lại, nhanh xoa nhanh xong!” Chu Kính Chi nói lấy lại đem Đàn Anh trở mình muốn xoa chính diện.
Nhưng tích tắc này, hắn nhưng lại dừng.

Cuối cùng, hắn trầm mặt nghiêng đi đầu, “Chính diện chính ngươi xoa.”

“......” Đàn Anh khóc không ra nước mắt, chỉ tắm cơ thể hỏi, “Chu Học Bác , đây rốt cuộc là có ý tứ gì a, học cung vì sao muốn như thế đối với ta?”

Chu Kính Chi một sững sờ: “Nghe đạo đại đỉnh đều minh , ngươi còn không biết có ý tứ gì?”

“Không biết a.”

Chu Kính Chi một thán, cái này mới cùng Đàn Anh giảng giải ra.

Vấn đạo đại đỉnh cũng không phải là vô căn cứ chế tạo, hắn tiền thân đúng là Đại Chu truyền quốc cửu đỉnh, Hậu từ Quang Võ Đế luyện vì vấn đạo cửu đỉnh, tuần tự ban cho Tần, sở, cùng, yến, triệu, Ngụy, Hàn, vượt tám quốc học cung.

Bát Đại học cung đều đem hắn phụng làm chí bảo, đồng thời dựa theo Quang Võ Đế yêu cầu, đem hắn giấu tại luận đạo Đại điện chủ đài bình phong Hậu.

Mà cái kia Vương Kỳ cuối cùng một đỉnh, đúng tại Quang Võ Đế đi về cõi tiên lúc mới luyện chú hoàn thành.

Tương truyền, hắn cuối cùng hóa thành một đạo tinh khói dung nhập trong đỉnh, được sống mãi nói.

Càng khoa trương hơn thuyết pháp đúng, Quang Võ Đế kỳ thần không diệt, hình dạng vì đỉnh.

Hơn trăm năm tới, hắn đều lặng lẽ giấu ở Cửu Đại học cung luận đạo đại đường bình phong Hậu nghe chúng sinh luận đạo, cười không nói.

Nghe đến đó, Đàn Anh không khỏi tê cả da đầu.

Đây cũng là cái gì Hồn khí?!

Tề tựu cửu đỉnh có thể triệu hoán quỳ xuống đất quang Vũ Ma hay sao?
Chu Kính Chi gặp hình dáng, vội vàng vừa cười giải thích nói:

“Cái gọi là kỳ thần không diệt hình dạng vì đỉnh, chỉ là dân gian thuyết pháp, hữu thức chi sĩ tự nhiên đều không tin cái này, nhưng vấn đạo cửu đỉnh ẩn chứa Quang Võ Đế cả đời tâm huyết cùng cực đạo, nói nó cùng Thiên Đạo tương thông, nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

“Câu cửa miệng, cầu đạo đúng một bước một ngộ, muốn trước một bước tích lũy, mới có thể ngộ đạo, ngộ qua sau lại tích lũy, lại thông ngộ. Như Tự Thanh Hoàng, chính là bất tri bất giác ở trong quá trình này đề thăng, cuối cùng đỉnh núi đúng lúc gặp Thiên Đạo thoáng nhìn, một buổi sáng đắc đạo.

“Cái này cũng là đại đa số người đắc đạo đường tắt, bên trong có cố gắng, có thiên phú, cũng có cơ duyên.

“Nhưng có số người cực ít......

“Bọn hắn có thể vượt qua cố gắng, không nhìn cơ duyên, trực tiếp cùng Thiên Đạo đối thoại.

“Vừa mới trận kia đỉnh minh, chính là Thiên Đạo hướng dạng này người rộng mở âm thanh.”

Nghe đến nước này, Đàn Anh bành trướng kịch chấn.

“Cái kia đỉnh...... Vì ta vang lên?”

“Chỉ có thể là ngươi .” Chu Kính Chi lại là kính trọng vừa ghen tị mà nhìn xem Đàn Anh, gằn từng chữ nói, “Hơn trăm năm tới, cái này chín đại vấn đạo đỉnh đồng tình qua hơn bốn mươi lần, mỗi khi đều là nội đường có hùng tài lời bàn cao kiến. Ngươi đoán, ta Tần trên đỉnh một lần vì ai vang lên?”

“Ti nghiệp?” Đàn Anh nói.

“Tế tửu.” Chu Kính Chi thở dài, “Chúng ta cũng đều cho rằng Phạm Tử xứng đáng nhất bên trên đỉnh minh, nhưng lão sư tại học cung luận đạo bốn mươi năm cũng không chiếm được một khắc này, trái lại bảy năm trước, nhập môn học cung tế tửu lấy được. Tế tửu rõ ràng so Phạm Tử thiếu đi mấy chục năm tích uẩn...... Lại tại ngồi đỉnh vấn đạo ở giữa, một buổi sáng liên phá nhị cảnh, đạt đến cùng ti nghiệp giống nhau độ cao...... Pháp gia a pháp gia...... Tại sao luôn có loại quái vật này.”

Một bên kia Doanh Việt tùy theo nói: “Chuyện này lúc đó chấn kinh triều chính, đều thịnh truyền tế tửu có lẽ có thể siêu việt Hàn Phi Tử, đem pháp gia đẩy hướng đệ bát cảnh...... Chỉ là vài năm nay, tế tửu từ đầu đến cuối dừng bước tại đệ ngũ cảnh, tựa hồ khó đột phá nữa, lúc này mới không có người xách Hàn Phi .”

Chu Kính Chi càng là thật dài thở dài, ngửa mặt bi thiết: “Nhưng ti nghiệp tuổi tác đã cao, cũng tương tự khó mà đột phá đệ ngũ cảnh ...... Mỗi lần nghĩ đến ta Tần địa Mặc gia, chỉ có ti nghiệp một người cùng nhau chống đỡ...... Ta đều hận chính mình, hận chính mình ngu dốt a, a nha! Ta thật ngu dốt a......”
Than thở đồng thời, Chu Kính Chi không chỉ một lần khẩn thiết và mong đợi nhìn trộm Đàn Anh.
Kết chương.