Chương 13 : Cảm giác cấp bách.
Tận thế. . . Mặc dù "Chính nghĩa" Audrey sớm liền từ Tri Thức giáo hội vị kia Bán Thần trong miệng biết liên quan tới tận thế dự ngôn, nhưng đối với cái này một mực khuyết thiếu thực cảm, luôn cảm thấy đó là dùng đến đánh lừa dân chúng tuyên truyền.

	Cho dù là nàng đã trải qua một trận cá nhân dị thường nhỏ bé chiến tranh, cũng không cho rằng thế giới này khoảng cách tận thế chỉ còn mười mấy năm.

	Này một điểm dấu hiệu đều không có!

	Bất quá, bây giờ nói ra tận thế dự ngôn chính là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, vẫn luôn đáng tin cậy, dám đánh Thiên Sứ chủ ý "Thế giới" tiên sinh, hơn nữa, ngữ khí là như thế chắc chắn, tựa hồ hắn đã rõ ràng nhìn thấy mười mấy năm sau sự tình sắp phát sinh.

	Đây khiến Audrey bản năng liền lựa chọn tin tưởng, nội tâm bỗng nhiên trầm xuống, vừa khẩn trương, lại bối rối.

	Trừ này mấy, nàng còn cảm giác chính mình mê mang một chút biến mất không ít —— còn có mười mấy năm liền muốn tận thế, liền tính người đuối nước, đều sẽ giãy dụa một chút, huống chi một vị trạng thái hoàn hảo danh sách 4 Bán Thần.

	Tận thế. . . Làm Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Người treo ngược" Arges gần nhất nhìn qua không ít tận thế dự ngôn, nhưng này mấy không thể nào chứng thực đồ vật nơi nào so được "Thế giới" Gehrman. Sparrow dị thường trịnh trọng nhắc nhở, cả hai mang tới trùng kích căn bản không tại một cấp độ bên trên.

	Cùng lúc đó, hắn còn nhạy bén chú ý tới một chi tiết, đó chính là "Thế giới" nói thần linh đều sẽ hủy diệt.

	Arges phản ứng đầu tiên là Gehrman. Sparrow đối "Ngu Giả" tiên sinh bất kính, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh cũng là một vị thần linh.

	Nhưng hắn cấp tốc liền phủ định ý nghĩ này, dù sao "Thế giới" Gehrman. Sparrow là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, là thành tín nhất tín đồ, Tarot hội còn lại thành viên có lẽ còn có nhất định khả năng tại trong ngôn ngữ không cẩn thận tiết độc đến "Ngu Giả" tiên sinh, "Thế giới" Gehrman. Sparrow đó là tuyệt đối không thể.

	Dựa vào "Gehrman. Sparrow sẽ không đối 'Ngu Giả' tiên sinh bất kính" cùng "Hắn nói thần linh cũng sẽ hủy diệt" này hai tiền đề, "Người treo ngược" Arges rất nhanh được ra mặt khác kết luận:

	Tại "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong lòng, "Ngu Giả" tiên sinh vị cách là cao hơn Chân Thần!

	Cái này. . . Arges chưa từng hoài nghi "Thế giới" Gehrman. Sparrow kiến thức, dù sao đây là một vị thường xuyên cùng Thiên Sứ giao tiếp cường giả.

	Dạng này nhận tri khiến hắn vừa sợ vừa nghi, nhất thời không tìm được giải thích càng thêm hợp lý.

	Lấy "Mệnh vận chi xà" huyết dịch tấn thăng Bán Thần, đối ứng danh sách 3 gọi là "Dự ngôn đại sư" "Ẩn giả" Caitlin ngẫu nhiên cũng sẽ mơ tới tận thế hàng lâm hình ảnh, tăng thêm "Thần Bí nữ vương" Bernadet thỉnh thoảng nhắc nhở, nàng cũng không có nhân" thế giới" tiên sinh lời nói vừa rồi sản sinh giật mình cùng khiếp sợ cảm xúc, chỉ là có loại nâng lên tro bụi rốt cuộc rơi xuống đất cảm giác.

	Đối với tương lai, vị này "Nhà thần bí học" đồng dạng mê mang, trừ tăng lên chính mình, nên hướng phương hướng nào dùng sức.

	Tận thế. . . "Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth cách "Ẩn giả" nữ sĩ liếc nhau một cái, cảm ứng được trong lòng đối phương nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Các nàng hoàn toàn không nghĩ tới tự nhận là tốt đẹp sinh hoạt, tại không có ngoài ý muốn khác tình huống dưới, nhiều nhất còn có thể duy trì mười mấy năm.

	Khi ấy, các nàng chính vào nhân sinh thịnh niên, dù cho chưa thành Bán Thần, cũng không cần quá lo lắng thân thể già yếu mang tới mất khống chế khuynh hướng tăng lên.

	Bởi vì nói chuyện người kia là "Thế giới" Gehrman. Sparrow, cho nên hai vị nữ sĩ cũng không hoài nghi tận thế dự ngôn thật giả, nhất thời lại hoảng hốt lại nặng nề.

	Từ ban đầu lúc, "Thái Dương" Dereck khó mà át chế sinh ra nhất định uể oải, bởi vì thành Bạch Ngân vừa rời đi như tận thế Thần Khí chi địa, đi tới quang minh thế giới, kết quả không bao lâu lại muốn nghênh đón tận thế mới.

	Rất nhanh, hắn điều chỉnh tâm tính, lựa chọn tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh.

	Vị này vĩ đại tồn tại nếu có thể đem thành Bạch Ngân từ Thần Khí chi địa cứu ra, kia đồng dạng có thể ngăn cản tận thế tiến đến.

	Mặc dù ta là tận thế lúc Huyết tộc cứu thế chủ, nhưng cũng không nghĩ tới tận thế lại nhanh như vậy hàng lâm. . . Ta mới chỉ là một vị Bá tước. . ."Mặt trăng" Emlyn không nhịn được hơi nhíu mày, tựa như là mới lên lớp mấy ngày học sinh đột nhiên muốn nghênh đón khảo thí đồng dạng.

	Đương nhiên, này đồng dạng khiến hắn có chút phấn chấn, dù sao hắn không bao lâu liền đem thực hiện sứ mạng của mình, tại đồng tộc trước mặt triển hiện chính mình vĩ đại.

	"Ngôi sao" Leonard từ lão đầu Pariez. Zoroaster trong miệng nghe qua tận thế dự ngôn sự tình, mặc dù không biết vì sao lại có dạng này phát triển, nhưng sớm đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, lúc này trước hết lấy lại tinh thần, mở miệng hỏi:

	"Vì sao tận thế sẽ đột nhiên hàng lâm? Hiện tại một điểm dấu hiệu đều không có. . ."

	Klein thao túng người giả "Thế giới" đáp lại:

	"Chỉ là các ngươi không có phát hiện dấu hiệu mà thôi.

	"Chẳng lẽ các ngươi cho rằng thần chiến sẽ không có chút nào nguyên do bộc phát?"

	Gặp các vị thành viên của hội Tarot đều bị chấn trụ, sa vào suy nghĩ, "Thế giới" Gehrman. Sparrow lại bổ sung một câu:

	"Nguyên nhân cụ thể các ngươi tạm thời không có tư cách biết, kia vỏn vẹn chỉ là hiểu rõ, đều sẽ mang đến khó mà chống cự ô nhiễm, chỉ có Thiên Sứ trở lên tồn tại, mới có thể chống lại."

	Cái này cùng Tri Thức giáo hội vị kia Bán Thần nói kém không nhiều. . . Cũng tiếp cận tinh không ô nhiễm. . . Ta giống như quên lãng chuyện gì. . ."Thế giới" tiên sinh tựa hồ đã lý giải ngọn nguồn. . . Hắn không sợ bị ô nhiễm? Hắn, hắn đã là Thiên Sứ? Là Thần?"Chính nghĩa" Audrey trong đầu lóe lên một lại một ý niệm, nhạy bén phát giác được "Thế giới" Gehrman. Sparrow khả năng đã hoàn thành tấn thăng, trở thành chân chính thần thoại sinh vật.

	Tại cổ lão niên đại bên trong, này thậm chí có thể bị xưng là tòng thần, là thần linh một thành viên!

	Ngay sau đó, "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin đẳng thành viên hội Tarot đều giải đọc ra sự thật kia, biết "Thế giới" Gehrman. Sparrow đã đứng ở thế giới hiện thực đỉnh, trở thành đi ở trên mặt đất Thiên Sứ.

	Bọn họ có suy đoán này cùng Gehrman. Sparrow trước đó mưu đồ đối phó một vị thần thoại sinh vật có quan hệ, có tin tưởng đây là "Ngu Giả" tiên sinh tiến một bước khôi phục đối quyến giả mang tới chỗ tốt.

	Nhưng bất kể như thế nào, Tarot hội trừ bỏ người chủ trì, người triệu tập, lần thứ nhất có Thiên Sứ vị cách thành viên!

	Đương nhiên, đối với "Thế giới" Gehrman. Sparrow tấn thăng đến danh sách 2 chuyện này, bọn họ đều không phải quá ngoài ý muốn, sớm liền trở nên chết lặng.

	Klein thao túng "Thế giới", khiến hắn nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi tiếp có thể hảo hảo suy nghĩ một chút sau đó tính toán làm cái gì, chuẩn bị làm thế nào."

	"Thẩm phán" Hugh cùng "Ma thuật sư" Filth đẳng thành viên hội Tarot khẽ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Sau đó lại là tầm mười phút tự do giao lưu, lần này Tarot tụ hội dần dần đi vào hồi cuối.

	. . .

	Trở lại thế giới hiện thực, Hugh nhìn quanh phòng ngủ mình một vòng, biểu cảm một chút trầm ngưng xuống dưới.

	Nàng lần nữa cảm giác được loại kia bức thiết.

	Ra khỏi phòng, Hugh trông thấy Filth cũng trong cùng một lúc đi tới hành lang, không còn giống thường ngày như thế còn muốn tê liệt một trận mới ra ngoài.

	"Ngươi định đi nơi đâu?" Hai người đồng thời mở miệng nói, tiếp lại đồng thời trầm mặc.

	Mấy giây sau đó, khác một phòng cho khách bên trong đi ra vị thanh tú thiếu niên, hắn mang hẹp gọng kính, lưu có chút xõa tung tóc, hai tay ôm mấy quyển sách thật dày.

	"Hỏng bét, quên đi xế chiều hôm nay có khóa!" Thiếu niên này vừa tự lẩm bẩm , vừa xông về đầu cầu thang, hoàn toàn không nhìn hai vị nữ sĩ tồn tại.

	Hắn là Hugh đệ đệ, Law. Durza, vừa tiến vào một nhằm vào luật sư dự tính khảo thí trường học đọc sách.

	—— tại Backlund, trước hết thông qua dự tính khảo thí, sau đó mới có thể trở thành thực tập luật sư, mà thực tập luật sư cần đi theo một vị đại luật sư học tập cùng công tác chí ít năm năm, mới có thể thu được chuẩn tham gia tư cách khảo thí, cầm tới sự vụ bằng luật sư.

	Nếu như muốn tiến thêm một bước trở thành đại luật sư, thì phải tiến vào Backlund luật sư trường học tiếp nhận đại học giáo dục.

	Hugh xem đệ đệ đặng đặng đặng chạy đi xuống cầu thang, trên mặt không tự giác nở một nụ cười.

	Nàng chợt ngẩng đầu, đối Filth nói:

	"Ta chuẩn bị trở về quân tình cửu xử, cố gắng làm việc."

	"Ta tính toán đi lão sư nơi đó một chuyến." Filth cũng trả lời vừa rồi vấn đề.

	Ngay sau đó, vị này "Lữ hành gia" thân ảnh nhanh chóng trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

	Mấy giây, Filth xuất hiện ở trùng kiến bên trong cảng Pritz, đi tới một tòa coi như hoàn hảo phòng ốc phía trước.

	Sau đó, nàng từ túi ngầm bên trong lấy giấy bút, viết tin nhắn, tính toán nói cho lão sư chính mình đã tiêu hóa xong "Lữ hành gia" ma dược.

	Thu hồi bút máy, nàng đem tờ giấy kia nhét vào cổng hòm thư báo bên trong.

	Đây không phải Dorian. Gray. Abraham nơi ở, là Filth cùng vị tiên sinh này phía trước ước định chuyển tin tức địa phương.

	Đợi đến ngày thứ hai, Filth lại đến đây, liền đem trông thấy Dorian cho ra địa điểm gặp mặt cùng thời gian.

	. . .

	Emlyn tại trong phòng của mình mở to mắt, thay đổi ra ngoài cổ đứng áo khoác, tính toán đi bái phỏng Nibais Hầu tước.

	Ngồi xe ngựa trải qua phố Nguyệt Quý Hoa lúc, hắn vô ý thức hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, có chút ngạc nhiên lại không tính ngoài ý muốn phát hiện Phong Thu giáo đường cửa chính mở ra.

	Ngắn ngủi do dự sau, hắn khiến nài ngựa sang bên dừng xe, cũng thanh toán tiền xe.

	Đội lên mũ, cầm hảo thủ trượng, vị này con ngươi đỏ tươi Huyết tộc Bá tước trèo lên bậc thềm, tiến vào Phong Thu giáo đường, trông thấy kia tựa hồ lại cao lớn một chút Otlowski cha xứ đang khom lưng, quét sạch cầu nguyện sảnh.

	Quả nhiên đã thả ra. . . Thật là bảo vệ tính giam giữ a. . . Emlyn âm thầm lắc đầu.

	Lúc này, Otlowski cha xứ ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái nói:

	"Đem giá cắm nến lau một chút."

	". . . Ta là tại lấy lòng mẫu thần." Emlyn lầu bầu một câu, đi đến phía sau gian phòng, thay đổi Đại Địa giáo hội màu nâu trang phục giáo sĩ, bắt đầu lao động.

	Hắn cùng Otlowski cha xứ đều không có lại nói tiếp, riêng phần mình làm thuộc về chính mình sự tình, cố gắng khiến Phong Thu giáo đường quay về sạch sẽ cùng an bình.

	Không biết qua bao lâu, cổng đột nhiên tiến đến một đống người.

	Emlyn vô ý thức nhìn lại, nhìn thấy Casmee. Odra Nam tước, nhìn thấy từng đến Phong Thu giáo đường "Công tác" qua Ernes. Bojahr Tử tước, nhìn thấy một trương khuôn mặt quen thuộc.

	Emlyn khóe miệng bất tri bất giác liền vểnh lên.
Kết chương.