Chương 502 : Cái Kia Màu Vàng Dấu Chân.
Rìa đường một đống ba tầng lầu kiến trúc, ở tự bạo xe tải kịch liệt nổ tung trong, ầm ầm ngã sụp xuống, những kia hắc bang phân tử, từng cái từng cái gào khóc thảm thiết.

	Hạ Bình An ở tự bạo xe tải ánh lửa cùng sóng trùng kích trúng tiếp tục tiến lên, bước chân nửa phần đều không có dừng lại.

	Nổ tung sóng trùng kích cùng ngọn lửa quét tới, đối với Hạ Bình An tới nói, như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, hắn ngoài thân Thủy thuẫn, vi ba nhẹ nhàng dập dờn một thoáng, liền đem hết thảy đều hóa giải.

	"Đó là người nào?"

	"Ma quỷ sao?"

	Những kia hắc bang phân tử cái này thời điểm rốt cục hoàn toàn nhìn rõ ràng xuyên qua tự bạo xe tải cháy hừng hực ngọn lửa cùng trên mặt đất hố to xuất hiện tại bọn hắn trước mặt Hạ Bình An, còn có Hạ Bình An trên tay nhấc theo Gatling tháp đại bác, ngoài miệng ngậm xì gà, lạnh lùng mà lại mang theo vẻ đùa cợt khuôn mặt.

	Không ít người cho rằng là chính mình hít heroin sau sản sinh ảo giác.

	Bởi vì cái kia tháp đại bác, không giống như là người có thể sử dụng một cái tay nhấc theo đồ vật.

	Còn có hơn mười lượng tự bạo xe tải ở hơn một trăm mét ở ngoài trên đường cái, chờ xuất phát, mấy ngàn võ trang lên hắc bang phân tử sẽ ở cái kia chút tự bạo xe tải mặt sau.

	"Giết hắn. . ." Một cái hắc bang đầu mục gào thét lên, những kia hắc bang bang chúng rốt cục tỉnh táo lại, bọn họ không biết Hạ Bình An là ai, nhưng Hạ Bình An nòng súng lại hướng về phía bọn họ, vì lẽ đó, là địch là bạn đã rất rõ ràng.

	Cái này thời điểm, những kia hắc bang võ trang cuối cùng đã rõ ràng rồi một cái Triệu hoán sư Thủy thuẫn pháp thuật cường hãn bao nhiêu, vô số viên đạn, bắn tới Hạ Bình An trước người Thủy thuẫn trên, lại như bị keo dán dính chặt chim diều hâu, chỉ là để Thủy thuẫn nhẹ nhàng lắc lư, những kia đầu đạn liền ào ào ào rơi trên mặt đất, thương không được Hạ Bình An mảy may.

	Những kia khoảng cách tự bạo xe tải gần một ít, nhưng cùng lúc đầu vẫn tính thông minh hắc bang phân tử, đang nhìn đến Hạ Bình An trên tay tháp đại bác chuyển hướng những kia tự bạo xe tải thời điểm, cái này thời điểm đã quay đầu chạy trốn.

	"Rác rưởi. . ." Hạ Bình An trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, không còn nửa câu phí lời, trên tay tháp đại bác nòng súng lại lần nữa xoay tròn lên, vô số viên đạn trút xuống mà ra, đem những kia tự bạo xe tải quét bạo.

	Những kia tự bạo xe tải toàn bộ nhét chung một chỗ, lần này, Hạ Bình An chỉ là quét bạo một chiếc, cái khác sẽ cùng lúc bị chiếc kia nổ tung tự bạo xe tải lan đến gần, càng thêm kịch liệt nổ tung phát sinh.

	Ở ầm ầm nổ vang trong, một ánh lửa cùng khói đen vụt lên từ mặt đất, vọt tới trăm mét trên trời cao, ròng rã non nửa điều đường phố, trong nháy mắt liền biến thành phế tích, những kia tự bạo xe tải chu vi trong vòng trăm thước hắc bang phân tử, không phải thân thể bị xé thành mảnh vỡ chính là bị chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt mất mạng, thương vong nặng nề.

	Trước không người nào có thể nghĩ đến, nguyên bản hẳn là lái đến quảng trường Nhân Dân khu 11 xã khu phòng tuyến cùng công sự trước mặt mới nổ tung tự bạo xe tải, lại còn không có chạy khỏi đi, ngay khi bọn họ trước trận nổ tung.

	Thời khắc này, toàn bộ khu 11 cùng tiếp giáp khu thứ ba, khu thứ mười cùng khu thứ hai mươi, không sai biệt lắm nửa cái thành phố Paris đều cảm giác đến nơi này truyền đến rung động.

	Hắc bang phân tử đã táng đảm, không ít hắc bang phân tử từ nổ tung rung động bên trong tỉnh lại, trong nháy mắt quay đầu liền chạy, từ không trung phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia nguyên bản chật ních hắc bang phân tử trên đường cái, đâu đâu cũng có như chó mất chủ cùng Châu Phi trên đại thảo nguyên di chuyển linh dương như thế xoay người mà chạy hắc bang phân tử.

	khu 11 xã khu người bên kia đều ngây người, nguyên bản mọi người cho rằng ngày hôm nay là một tràng tử chiến, lại không nghĩ rằng chiến đấu vừa bắt đầu liền phát sinh nghịch chuyển.

	Đi tới, đi tới, tiếp tục tiến lên. . .

	Hạ Bình An thân hình, như một cái tao nhã Tử Thần như thế, chớp mắt liền xuyên qua cái kia nổ tung khói đen ngọn lửa, xuất hiện ở những kia hắc bang phân tử sói chạy chuột đột trên đường cái, trên tay tháp đại bác bắt đầu tiếp tục "Tùng tùng tùng tùng đùng. . ." rít gào lên, hướng về phía những kia hắc bang phân tử điên cuồng bắn phá. . .

	Hạ Bình An không có lưu tình, không có nhân từ.

	Hạ Bình An trên tay tháp đại bác uy lực quá khủng bố, đây là dùng tới đối phó thiết giáp mục tiêu thậm chí là đột kích đạn đạo Gatling a, đánh vào người thân trên, uy lực có thể tưởng tượng được, vậy căn bản không phải bình thường thân thể máu thịt có thể chống cự.

	Một viên pháo trong tháp đạn bắn ra, đánh vào những người kia thân thể máu thịt trên, lập tức chính là to bằng miệng chén một cái lỗ máu, đánh vào tay chân trên, trực tiếp liền có thể đem tay chân đánh gãy, xương vỡ thịt băm, thoát ly tứ chi, nếu như là bốn năm người ở trên một sợi dây chạy, một viên đạn đi qua, có thể đồng thời xuyên qua bốn năm người thân thể, ở trên người bọn họ mở ra một cái động lớn, nhượng bọn họ toàn bộ ngã xuống.

	Tháp đại bác bên trong bắn ra viên đạn ở trong bóng tối nối liền từng cái từng cái sáng ngời hoả tuyến, cái kia hoả tuyến lại như lưỡi hái của tử thần, ở trên đường cái điên cuồng thu gặt, hoả tuyến chỉ về địa phương, hai ngàn mét bên trong, không người có thể đứng thẳng, liên tiếp đầu đạn bắn xuyên qua, chẳng khác nào là ở trên đường rầm ra một cái máu thịt đường hầm.

	Hạ Bình An vừa đi tới, vừa bắn phá, không buông tha trước mắt bất luận cái nào còn có thể di động hắc bang phân tử. . .

	Hơn 300 mét ở ngoài, một chiếc xe vận binh bọc thép trên hắc bang phân tử dùng xe vận binh trên súng máy cùng Hạ Bình An bắn nhau lên.

	Những kia viên đạn bắn ở Hạ Bình An trước người Thủy thuẫn trên, Thủy thuẫn nhẹ nhàng lắc lư, viên đạn liền rơi xuống ở trên mặt đất, Hạ Bình An trên tay nhấc theo tháp đại bác chuyển qua phương hướng, hướng về phía chiếc kia xe vận binh bọc thép, một cái hoả tuyến quất tới.

	Chiếc kia xe vận binh bọc thép một giây đồng hồ đều không có chịu đựng, "Oanh. . ." một tiếng liền nổ tung, người bên trong xe, bị đạn cùng nổ tung lôi kéo đến chia năm xẻ bảy, nổ tung lên.

	Rầm rầm màu đồng thau vỏ đạn không ngừng từ Hạ Bình An trên tay tháp đại bác trên bỏ xuống, sau lưng Hạ Bình An, lại như hắn dấu chân, lưu lại liên tiếp màu vàng óng đi tới con đường, mà tháp đại bác sở chỉ phía trước, nhưng là vô số bị xé rách máu thịt cùng tàn chi.

	Ở cái này điều trên đường cái, không có bất kỳ thân thể máu thịt, có thể ở tháp đại bác hoả tuyến chỉ về nó thời điểm kiên trì vượt quá một giây đồng hồ, nếu như có, vậy thì hai giây.

	Tháp đại bác dây đạn trực tiếp liên tiếp đến không gian kho hàng trong, cái này liền để Hạ Bình An trên tay tháp đại bác, có gần như không hạn chế phát ra năng lực.

	Có ba viên đạn hỏa tiễn hướng về Hạ Bình An bay bắn tới.

	Hạ Bình An cầm trên tay trầm trọng tháp đại bác, nhưng thân hình lại như thích khách cùng bướm như thế nhẹ nhàng, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, màu cam áo gió ở trong gió đêm lay động, người ở không trung, trên tay tháp đại bác hướng về đạn hỏa tiễn phóng tới địa phương đảo qua đi, cái kia cực lớn lực đàn hồi, mang theo Hạ Bình An ở không trung hướng về phía sau phiêu đi, như một cái bay lên đến diều, mà cùng lúc đó, mấy trăm mét ở ngoài mấy chiếc chạy trốn cải trang xe bán tải, trong nháy mắt liền hóa thành quả cầu lửa, oanh đến trên trời.

	Xe bán tải vẫn không có từ trên trời rơi xuống, Hạ Bình An hai chân, đã vững vàng rơi xuống ở trên mặt đất, tiếp tục tiến lên.

	. . .

	Hơn 500 mét ở ngoài, có hắc bang tay bắn tỉa viên đạn hướng về hắn bắn tới, đạn kia bị Thủy thuẫn kẹp lấy.

	Còn không chờ cái kia bắn ra viên đạn tay bắn tỉa thu hồi súng đổi chỗ khác, 0,1 giây sau, Hạ Bình An trên tay tháp đại bác đã chỉ về tay bắn tỉa ẩn giấu nhà trọ gian phòng.

	Một giây sau, vô số viên đạn bay tới, viên đạn xuyên qua vách tường, đem cả phòng vách tường đánh cho như cái sàng, một mặt tường trực tiếp sụp đổ, cái kia giấu ở vách tường mặt sau tay bắn tỉa, càng là bị đánh cho như tổ ong vò vẽ như thế, đã phân biệt không ra hình người.

	. . .

	Hơn trăm hắc bang thành viên chạy đến ven đường một tòa năm tầng lầu nhà trọ nhỏ bên trong, hướng về Hạ Bình An xạ kích.

	Tháp đại bác hoả tuyến quất tới, sau một phút, bị mấy ngàn phát uy lực lớn đầu đạn xuyên qua nhà trọ lầu như một khối thủng trăm ngàn lỗ pho mát, cùng bên trong hài cốt cùng nhau hóa thành phế tích, sau đó ầm ầm sụp đổ.

	Ở tháp đại bác cơ giới tiếng gầm gừ cùng nòng súng cao tốc xoay tròn bên trong, chỉ để lại nước Pháp Paris bang Tận Thế cùng bang Chó Sói gào khóc thảm thiết.

	Bắt đầu còn có người dám hướng về Hạ Bình An phản kích, nhưng theo những kia phản kích người trong nháy mắt biến thành tháp đại bác xuống tàn thi, tất cả còn sống sót hắc bang phân tử, trong óc chỉ có một ý nghĩ, đó chính là thoát thân, bỏ xuống vũ khí thoát thân!

	Này không phải là chiến đấu, mà là nghiêng về một bên tàn sát, tất cả hắc bang phân tử, ở đêm nay, đều thành Paris khu thứ mười một cái này con trên đường cái cái này kinh khủng Gatling di động bia ngắm.

	Hạ Bình An một đường quét ngang, dùng trên tay tháp đại bác đảo qua hơn hai ngàn mét dài cả con đường, từ quảng trường Nhân Dân vẫn quét đến Evere cầu lớn, những kia hắc bang phân tử thành viên, xe cộ, ở Hạ Bình An trên tay tháp đại bác hoả tuyến đảo qua thời điểm, lại khó tìm ra một cái còn hoàn hảo đến.

	. . .

	Đứng ở sông Seine một bên cầu lớn trên, Hạ Bình An trên tay tháp đại bác mười một cây nòng súng rốt cục ngừng xoay tròn lại, ong ong cao tốc môtơ rốt cục đình chỉ lại, cái kia từng cây từng cây nòng súng, cái này một đường quét tới, đến nơi này, đã kinh biến đến mức đỏ chót, lại như mới vừa từ lò nung trong lấy ra đồ vật, mang theo địa ngục sắc thái cùng nhiệt độ. . .

	Phóng tầm mắt trước mắt đường phố, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nước sông đang lẳng lặng chảy xuôi, trong tầm mắt, cũng không có một cái chướng mắt tồn tại.

	Trước mắt thế giới, rốt cục. . . Thanh tịnh!

	Đem Gatling từ Thủy thuẫn thiết kế miệng hướng về bên cạnh một chuyển, cái kia đỏ chót nòng súng ầm đến bên cạnh Thủy thuẫn, xì một tiếng, tảng lớn hơi nước liền từ nòng súng trên dựng lên, cái kia nòng súng cũng trong nháy mắt lạnh đi.

	Hạ Bình An thu hồi Gatling, gỡ xuống ngoài miệng xì gà, thật dài phun ra một hớp trắng như tuyết sương khói, sau đó đem tàn thuốc ép diệt.

	Từ bắt đầu đến hiện tại, vừa vặn hút  xong cái này điếu xi gà, con đường này cũng bị hoàn toàn bình định, sau lưng hắn, hắc bang phân tử thân thể tàn phế cụt tay phủ kín cả con đường, cái kia trên đường cái hai bên đều là máu tươi, chỉ có ở giữa một cái là vỏ đạn quăng rơi xuống dưới màu vàng óng đường hầm.

	Chiến đấu còn chưa kết thúc, có mấy cái nhân vật trọng yếu xem thế không ổn, đã sớm chạy.

	Hạ Bình An nghiêng đầu đi, hướng về một phương hướng liếc mắt nhìn, một giây sau, Hạ Bình An thân hình liền từ cầu lớn trên biến mất rồi.

	. . .

	Vẫn chờ đến tiếng súng hoàn toàn đình chỉ sau khi, khu 11 xã khu đội hộ vệ mới rời khỏi công sự, đi tới vừa nãy Hạ Bình An cùng bang Tận Thế cùng bang Chó Sói ác chiến trên đường cái.

	Một viên pháo sáng bị đánh tới trên trời, ở pháo sáng lạnh hào quang màu trắng xuống, đứng ở quảng trường Nhân Dân đường lớn phần cuối tất cả khu 11, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái kia đã không phải đường lớn, mà là đi về địa ngục máu thịt đường hầm, ở cái kia đi về địa ngục máu thịt trong đường nối, vô số vàng xanh xanh vỏ đạn, ở đường lớn hai bên vũng máu cùng tàn chi làm nổi bật xuống, ở trong bóng tối lóe quang, đặc biệt rõ ràng, mang theo một loại nào đó thần thánh rồi lại khó tả ý vị, một đường quăng tung, chưa bao giờ đoạn tuyệt, như các thần dấu chân, vẫn từ quảng trường Nhân Dân kéo dài tới xa xa trong bóng tối, làm cho tâm thần người rung động, có quỳ lạy kích động. . .
Kết chương.