Chương 1659 : Bái phỏng Lăng Thiên Tiên tông.
Quân Thường Tiếu tế bái bỏ mình Ma Vọng tộc binh sĩ lúc, Tế Vũ đường phương diện liền bắt đầu vội vàng phát truyền đơn.

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, Vạn Cổ tông gần bái phỏng Lăng Thiên Tiên tông tin tức truyền khắp Thượng giới, không hề nghi ngờ trở thành lập tức lôi cuốn chủ đề.

	"Thập Đại Tiên tông tổn thất nhiều như vậy tinh nhuệ, hầu như Nguyên khí đại thương, Quân tông chủ lúc này đăng môn bái phỏng, hiển nhiên dự định nhất cổ tác khí đem nó giẫm tại dưới chân nha!"

	Rất nhiều Võ giả đều biết, cái gọi là 'Bái phỏng' bất quá là bên ngoài ý tứ, hàm nghĩa chân chính kỳ thực chính là đập phá quán.

	Không có phát sinh hôm qua sự kiện lớn, rất nhiều người khẳng định cho là Quân Thường Tiếu đầu óc bị lừa đá, bây giờ lại cho là rất bình thường, dù sao có thực lực tuyệt đối, tự nhiên muốn giảng có qua có lại.

	"Bất quá. . ."

	Có người biểu thị gánh thầm nghĩ: "Lăng Thiên Tiên tông tồn tại bế quan cường giả tiền bối, Quân tông chủ đi bái phỏng chỉ sợ không chiếm được lợi lộc gì đi."

	Thập Đại Tiên tông đều có thạc quả cận tồn Thái Thượng trưởng lão, ngày thường mặc dù đang bế quan tu luyện, nhưng nếu như dính đến tông môn an nguy, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

	"Từ hình ảnh màn sáng đến xem, Quân tông chủ sát Thập Đại Tiên tông Tông chủ như dễ như trở bàn tay, chưa chắc sẽ yếu tại quanh năm bế quan lão quái vật đi."

	"Những vấn đề này không phải chúng ta cân nhắc, việc cấp bách vẫn là nhanh xem náo nhiệt, chậm chỉ sợ cũng không chỗ ngồi."

	"Đúng đúng!"

	Các đại thành trì Võ giả lần lượt xuất động, lộ tuyến thống nhất tiến về Lăng Thiên Tiên tông.

	Hôm qua lưỡng phương chiến đấu cảnh tượng hoành tráng không thấy được, lần này Vạn Cổ tông chủ động đi 'Bái phỏng' Tiên tông, nói cái gì cũng không thể bỏ qua!

	Đương nhiên, rất nhiều Võ giả đánh trong lòng duy trì Quân Thường Tiếu, dù sao nam nhân này có can đảm khiêu chiến quyền uy, thậm chí gần đánh vỡ quyền uy, đã làm cho mọi người đi tôn trọng.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Lê Lạc Thu hồi báo nói: "Tin tức đã toàn bộ tràn ra đi, rất nhiều thế lực cùng tán tu đã chạy tới Lăng Thiên Tiên tông."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, hỏi: "Thông tri sư tôn cùng Kỳ Dã tiền bối bọn hắn không?"

	"Thông tri."

	Lê Lạc Thu nói: "Lúc này cần phải lên đường."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Thông tri các đại tộc quần, để bọn hắn cũng đi qua đến một chút náo nhiệt."

	"Vâng!"

	Lê Lạc Thu vội vàng lui ra.

	Quân Thường Tiếu uể oải tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Bản tọa muốn tại trước mắt bao người, đem các ngươi những này cao cao tại thượng Tiên tông nhấn trên mặt đất ma sát."

	. . .

	Đông Hải.

	Gánh chịu siêu năng Truyện Tống trận hòn đảo.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu Trận Pháp đường thành viên bay ra ngoài, sau đó dừng ở phong ấn Thạch Tượng tộc tổ địa khu vực, bắt đầu thẩm thấu nội bộ cấu tạo, cũng tiến hành toàn phương vị phân tích cùng phá giải.

	Sự thật chứng minh, không có hai đại tộc đàn hiệp trợ, Quân Thường Tiếu vẫn như cũ có thực lực cùng Thập Đại Tiên tông chống lại, cho nên bây giờ tự nhiên muốn giải phong.

	"Ông!"

	Tồn tại trong lúc vô hình phong ấn đại trận dần dần hiển hiện.

	Thượng Quan Hâm Dao thu hồi Linh hồn, cười nói: "Thái trưởng lão, tìm tới sơ hở."

	Nàng gần nhất nhất trực đi theo Thái Huyền lão nhân nghiên cứu cơ giáp, nhất là tiếp xúc Tinh Linh giới phức tạp hơn Trận pháp hệ thống, thực lực phương diện hầu như đột nhiên tăng mạnh, thậm chí tại một ít lý giải thượng đã siêu việt Chân Đức Tuấn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Trận Pháp đường hạ nhiệm Đường chủ để cho nàng tới thay thế.

	Nói đến đây tựu không thể không nói một chút, Vạn Cổ tông trước mắt có mấy cái đường khẩu Đường chủ tương đối năm trường, tỉ như Y Dược đường Ngụy lão, Trận Pháp đường Chân Đức Tuấn, Chú Tạo đường Phạm Dã Tử, bọn hắn về sau khẳng định hội lui khỏi vị trí hàng hai, nhường người trẻ tuổi tới thay thế chức vị.

	Một cái tông môn nghĩ trường thịnh không suy, không thể rời đi máu mới đến rót vào, về sau Vạn Cổ tông có cái gì chức vụ biến động cũng bình thường.

	Nhất là Ngụy lão.

	Nhiều lần hướng Quân Thường Tiếu biểu đạt muốn về hưu niệm đầu.

	Những năm gần đây, dược thảo gieo trồng phương diện vì Vạn Cổ tông cung cấp hậu cần bảo hộ, có thể từ nhỏ bé trong chậm rãi quật khởi.

	Nhất là tại nhân tài bồi dưỡng lên, Ngụy lão cũng là cúc cung tận tụy, Tôn Bất Không chờ đệ tử trẻ tuổi không chỉ có Tinh thông dược liệu một đạo, trả Tinh thông Y dược chi đạo, tiếp nhận Y Dược đường không có vấn đề gì cả.

	Quân Thường Tiếu kỳ thực cũng đĩnh coi trọng vấn đề này, cũng biết rõ tông môn tương lai chung quy cần nhờ người trẻ tuổi, để bọn hắn sớm gánh vác trách nhiệm, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu hồi đáp: "Trước không vội, từ từ đi."

	Hắn đã có nhường thế hệ trẻ tuổi tiếp nhận Đường chủ niệm đầu, nhưng trước mắt còn không phải thời điểm, cho nên cần qua một thời gian ngắn , chờ triệt để đem sự quên, từ độc giả nhắc nhở mới có thể đi áp dụng.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Tồn tại Thạch Tượng tộc phong ấn đại trận bị thẩm thấu thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng khó mà chống đỡ được mẫn diệt ở giữa thiên địa.

	"Nha đầu."

	Thái Huyền lão nhân dò hỏi: "Nhớ kỹ không?"

	"Nhớ kỹ."

	Thập Đại Tiên tông hội tụ nhiều người như vậy lực vật lực, lấy thời gian mấy tháng bố trí phong ấn đại trận, không chỉ có bị Vạn Cổ tông tuỳ tiện phá mất, tựu liền hoàn chỉnh bố cục cũng từ Thượng Quan Hâm Dao khắc trong tâm khảm.

	Cái này đầy đủ thuyết minh, có thể cùng Thiên Đấu cùng địa đấu, chính là không thể cùng rơ-moóc!

	"Đi."

	Thái Huyền lão nhân hạ lệnh: "Đi giải trừ Long tộc phong ấn."

	Có lúc trước kinh nghiệm, phá giải cái thứ hai phong ấn đại trận chỉ hao phí ngắn ngủi hai canh giờ.

	Mấy tháng dốc hết tâm huyết sáng tạo ra đến, mấy canh giờ vô cùng đơn giản phá mất, cái này trả có để hay không cho Thập Đại Tiên tông sống!

	. . .

	Ngoại giới.

	Bởi vì Vạn Cổ tông phương diện sớm tản tin tức, đến tự thiên nam địa bắc Võ giả bằng nhanh nhất thời gian tiến về Lăng Thiên Tiên tông, nhân số. . . Khó mà đoán chừng.

	"Ha ha ha!"

	Hôm sau, một buổi sáng sớm, có được Chu điểu huyết mạch gà trống ngửa đầu gáy minh, khiến cho toàn bộ tông môn từ buồn ngủ trong mông lung trong nháy mắt thanh tỉnh.

	"Xoát! Xoát!"

	Một gã tên đệ tử người mặc mới tinh đồng phục từ trong phòng đi ra, sau đó tụ tập tại chủ phong Diễn Võ tràng lên.

	Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu chờ cao tầng đã tựu vị.

	Nét mặt của bọn hắn nghiêm túc dị thường, tông môn cỗ này sa điêu chi phong không còn sót lại chút gì.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra.

	Hắn hôm nay một bộ bạch y, hắc phát theo gió bay múa, nhìn qua hầu như khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm.

	"Phu quân tại sao lại mang tóc giả rồi?" Hoa Mân Côi ở trong lòng thầm nói.

	Quân Thường Tiếu chống nạnh, đứng ở trước đại điện, quét qua khí thế như hồng cao tầng cùng đệ tử, cất cao giọng nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, theo bản tọa đạp phá lăng! Thiên! Tiên! Tông!"

	"Vâng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Cái này một ngày, Vạn Cổ tông mấy vạn tên đệ tử tế ra Thất Thải Huyễn Quang dực từ Vạn Cổ tông bay ra, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần cùng một gã tên thân cao mã đại Ma Vọng tộc binh sĩ theo sát phía sau.

	"Sư huynh, mọi người xuất phát."

	Nhà xí cổng, mao tiểu đạo một mặt hâm mộ.

	"Chớ ngẩn ra đó."

	Tĩnh Tri Hiểu không nhịn được nói: "Nhanh đưa bên trong quét dọn sạch sẽ!"

	Bởi vì gạt tổn thương, hắn bị tước đoạt cơ giáp người điều khiển thân phận, chỉ có thể đi theo sư đệ quét sạch nội vụ, nhưng là, trong ngực từ đầu đến cuối đút lấy một bản mình biên soạn 'Cơ giáp thao tác sổ tay' thư tịch, tin tưởng vững chắc cuối cùng cũng có một ngày, mình hội nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, một lần nữa thao tác cơ giáp vì tông làm vẻ vang.

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Lâm Hạo Diên ngồi ở vị trí đầu vị, ánh mắt lấp lóe căm giận ngút trời.

	Ngoại giới tại điên truyền Vạn Cổ tông muốn tới bái phỏng, hắn tự nhiên đã nghe nói.

	"Tông chủ!"

	Một gã Trưởng lão lo lắng nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, mời Thái trưởng lão!" Lâm Hạo Diên có thể đào thoát vận dụng một loại nào đó độn tẩu bí pháp, bây giờ nhìn như bình thường, kỳ thực nội thể gặp phản phệ, thực lực lớn không bằng trước kia, cho nên Quân Thường Tiếu tìm đến phiền phức, chỉ có thể dựa vào tông môn thạc quả cận tồn cường giả tiền bối.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, một gã đệ tử vội vàng chạy vào, nói: "Vạn Cổ tông đến rồi!"

	"Lâm Hạo Diên."

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến khuếch đại âm thanh thanh âm: "Nhanh chóng cút ra đây!"
Kết chương.