Chương 25 : Gien trí nhớ thể.
Thành phố bến cảng, Corvin lần đầu tiên cảm thấy mình hoàn mỹ phục khắc kịch trong kinh điển dùng tay ra hiệu, khốc huyễn đầu máy, cùng nguyên tác vậy vừa xứng người, hơn nữa một tội ác núi trúc không ghi hết tội phản diện, hết thảy đều phối tề, kế tiếp muốn làm chính là trực tiếp đem tên khốn kiếp này giết chết là được . Mà Jones cũng bị Corvin câu này (count yourSINS) đếm kỹ tội ác của ngươi cho kích đến .

	"Đếm kỹ tội ác của ta? Ngươi có tư cách sao! Giết bọn họ!" Hắn hận nhất chính là Corvin loại này tự cho là đứng ở đạo đức điểm cao thẩm phán bản thân mặt hàng, hắn cho là hắn là ai, một lõm bõm siêu anh hùng mà thôi, có tư cách này sao! Dưới sự tức giận, trực tiếp đối Corvin hạ đạt phải giết ra lệnh.

	Mà từ mới vừa rồi nổ tung trong khôi phục như cũ lính đánh thuê lần nữa nhấn xuống đặt ở ngực vòng tròn, màu đen cơ giới bắt đầu ở thân thể bọn họ tứ chi bên trên dọc theo, cho những thứ này lính đánh thuê bao trùm lên một tầng đơn giản xương vỏ ngoài thiết giáp, một nhẹ nhõm lên nhảy, liền nhảy lên năm sáu mét độ cao hướng kha bọn họ rơi xuống. Thông qua mới vừa rồi tập kích, bọn họ cũng biết cố định quỹ tích công kích tầm xa đối Corvin bọn họ không sẽ có hiệu quả gì, kia nếu như vậy còn không bằng gần người tác chiến đâu.

	Corvin nâng tay phải lên, liền chuẩn bị phóng ra lốc xoáy, hai người mô thức hạ, hắn làm bên phải gió táp, cũng chỉ có hắn bên này có thể phóng ra lốc xoáy, không có cách nào giống một người mô thức như vậy, có thể hai bên cũng phóng ra chỗ mang theo trí nhớ thể năng lực. Vậy mà, Dick đại biểu phân nửa bên trái cũng khống chế tay trái của mình đè xuống tay phải.

	"Tiểu nhị, để cho ta tới đi."

	"Dick? Ngươi đây là quen thuộc mới hình thái sao?"

	"A, mặc dù không biết vì sao ta sẽ tiến vào thân thể của ngươi, bất quá cái này trí nhớ thể là tương đương thích hợp ta đây."

	"Ngươi cái này hỏng bét lời kịch a, thôi, ngươi tới chơi đi." Nhạo báng một câu, Corvin liền bỏ qua dùng lốc xoáy đả kích ý tưởng, đem kế tiếp quyền khống chế giao cho Dick.

	Đánh xuống tay trái, nhẹ nhàng giẫm mạnh mặt đất, hai người vừa người  W liền trực tiếp nhảy lên cùng những thứ này lính đánh thuê giống nhau độ cao, mà Dick đi theo Người Dơi bên người huấn luyện nhiều năm thân thủ cũng ở đây át chủ bài trí nhớ thể phụ trợ hạ cho triển hiện đi ra. Mượn phụ trách bên phải nửa người Corvin phụ trợ hạ ở giữa không trung tiến hành ngắn ngủi trệ không, na di, mà Dick cũng thao túng thân thể, dễ dàng đem vây công ở bản thân chung quanh lính đánh thuê trên người xương vỏ ngoài thiết giáp toàn bộ đánh nát.

	Bản thân liền là cái kỹ xảo cận chiến đạt nhân Dick cho dù có át chủ bài trí nhớ thể phụ trợ, cũng có thể tinh chuẩn thao túng W trên người mỗi một phần lực lượng, hoàn toàn có thể làm được thương mà không chết. Cái này nếu là đổi thành Corvin tới nắm giữ thân thể, phía trên những người này chịu một quyền cũng có thể đi địa ngục báo cáo, hai người mô thức hạ  W số liệu, mạnh cũng không phải là một chút ít a, đây cũng là vì sao Corvin tính toán ngay từ đầu liền lốc xoáy đem quét đi nguyên nhân, chẳng qua là ở Dick xem ra, như vậy quá mức tiện nghi đám người này .

	【W hai người mô thức, Tật Phong Vương Bài hình thái, quyền lực 30 tấn, đá lực 35 tấn, trăm mét 3.5 giây, nhảy lực 1 20 m, kèm theo năng lực: Lốc xoáy đả kích, có thể lợi dụng lốc xoáy năng lực tiến hành phi hành, độ cao cao nhất độ nhưng phóng ra f5 cấp bậc lốc xoáy, cận chiến cường hóa, đối người mặc trước mắt cận chiến số liệu tiến hành ưu hóa. 】

	Nhẹ nhõm rơi xuống đất, hai người mô thức số liệu cũng ở đây hợp hai làm một Corvin còn có Dick trong đầu xuất hiện, những thứ này cũng sẽ không dính đến hệ thống tồn tại tin tức, ở hai người một thể dưới tình huống, trên căn bản Dick đều là có thể hiểu được , cho nên Corvin mới có thể nói loại này thể nghiệm có chút kỳ quái, trước chỉ là đơn thuần ý thức liên tiếp, còn có cái Khu Vực Đồ Thư Quán làm môi giới.

	Lần này lại hay, trực tiếp chính là hai người vừa người , cái loại đó quỷ dị ngươi trong có ta, ta trong có ngươi thể nghiệm khỏi nói nhiều quái dị, lập tức sẽ để cho Corvin nghĩ đến một bốn chữ thành ngữ, lắc đầu một cái, vội vàng những thứ này bừa bộn ý tưởng hất ra, bọn họ lúc này mới đứng lên, nhìn về phía bị Hồng Huyết Ma vây quanh Jones. Những lính đánh thuê đó ở Corvin cùng Dick vừa người hai người W trước mặt căn bản không có tác dụng quá lớn, kia thân xương vỏ ngoài thiết giáp ở trước mặt bọn họ cơ bản thành bài trí, không có một chút tác dụng.

	Chỉ cần mấy giây, những thứ này tạp binh vậy gia hỏa xương cốt bên trên đều có bất đồng trình độ vặn vẹo, Dick ra tay cũng không có nhiều khách khí, những thứ này hiệp trợ Jones một khối tiến hành nhân khẩu mua bán gia hỏa, Dick đã tận lực khống chế được lực đạo của mình, không có đưa bọn họ một quyền đấm chết, về phần kẻ cầm đầu Jones, kia liền không nói được rồi.

	"Tiếp xuống, chính là ngươi " tay phải lốc xoáy ở trong bàn tay ngưng tụ, W hướng Jones đi tới.

	Không có Mother Box, tinh thần của mình công kích đối Corvin lại vô hiệu, bây giờ tại bên cạnh mình chỉ có ba cái Hồng Huyết Ma, nhưng nhìn mới vừa rồi Corvin cùng Dick kia đại phát thần uy dáng vẻ, Jones cũng không dám hứa chắc cái này ba cái Hồng Huyết Ma có thể ngăn lại, trong lúc nhất thời, hắn cũng bắt đầu có chút khẩn trương. Trước hắn như vậy sóng là bởi vì có ba cung chỗ dựa, nhưng phải không cam một mực bị ba cung điều khiển hắn cũng ở đây một phen tính toán trong đem ba cung phế đi.

	Mặc dù cũng để cho mình vượt qua ba lần nguy cơ, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này không có nhất bị hắn để ở trong lòng Kamen Rider cùng Nightwing ngược lại để cho hắn lúc nào cũng có thể ở vào lật thuyền ranh giới. Jones biết bản thân đã làm gì, nếu quả thật để cho Corvin cùng Dick bắt lại, hắn nhưng không dám hứa chắc có người có thể bảo vệ bản thân, cho dù bản thân nắm giữ đem cực xa loài người cải tạo thành binh khí sinh vật thủ đoạn.

	Nhưng làm một quốc tế nổi tiếng bác sĩ, hắn gương mặt này trên căn bản đều có người nhận biết, nếu như bị bắt lại, đối hắn mà nói kết cục chính là một ít chính khách hoặc là quân đội đại lão bảo vệ bản thân, đợi đến đem trong đầu của mình kỹ thuật nắm bắt tới tay về sau, hắn chỉ biết ở một góc nào đó bốc hơi, không có bất kỳ người nào sẽ đi chú ý, kết cục như vậy cũng không phải là hắn mong muốn , hắn muốn qua chính là người trên người sinh hoạt, cũng không phải là tùy thời cũng chờ chết ngày.

	"Không, ta đừng!" Có thể sẽ xuất hiện kết cục kích thích Jones thần kinh, đại não điên cuồng vận chuyển, mang tay khẽ vẫy, tinh thần đánh vào phát động, nhưng không phải nhằm vào Corvin cùng Dick, mà là đối phó những thứ kia bị bọn họ đánh té xuống đất lính đánh thuê.

	Hùng mạnh tinh thần tác dụng để cho những thứ này co quắp trên mặt đất lính đánh thuê kêu thảm một tiếng đứng lên, bọn họ lúc này ánh mắt đờ đẫn, đau đớn sớm để cho bọn họ mất đi ý thức, nhưng là bởi vì Jones khống chế tinh thần, đầu óc của bọn họ vẫn vậy điều khiển bọn họ đứng lên, trong chớp nhoáng này đau đớn, sâu tận xương tủy. Những thứ này mất đi ý thức lính đánh thuê giống như Beast vậy rống giận một câu, liền trực tiếp triều Corvin bọn họ đánh tới.

	"Con mẹ nó, ngươi thật đúng là hung ác!" Cho dù bây giờ có không tầm thường quyền lực cùng đá lực, nhưng lập tức bị một bang đại lão gia nhóm đè ở trên người, Corvin cùng Dick cũng có chút chết lặng, cũng không thể một quyền đấm chết một đi, hơn nữa những người này căn bản không có ý thức, hãy cùng mất trí vậy, mà Jones cũng nhân cơ hội này, chạy về phía mấy cái kia bồi dưỡng kho, ấn xuống cái nút, màu đen hắc ín liền bắt đầu vận hành.

	Corvin bọn họ cũng chú ý tới Jones động tác, lo lắng kia mấy đứa bé cũng lại biến thành những thứ này Hồng Huyết Ma vậy bọn họ cũng bất kể bùng nổ lực lượng có thể hay không đối với mấy cái này mất đi ý thức lính đánh thuê tạo thành hai lần làm thương tổn, màu xanh lá lốc xoáy từ trong cơ thể sinh thành, mạnh mẽ sức gió trực tiếp đem đè ở trên người đám người này thổi bay, đứng dậy Corvin trực tiếp chạy gấp tới, vậy mà trước một mực đảm đương thủ vệ Hồng Huyết Ma cũng vào lúc này động .

	Cùng khổng lồ dáng không tương xứng tốc độ vọt thẳng đến W trước mặt, quơ múa lên đốt hỏa diễm thiêu đốt quả đấm đánh tới hướng W, mang theo ngọn lửa quả đấm trực tiếp đem W đánh bay, không kịp chờ W từ dưới đất bò dậy, vây ở Jones bên người kia ba cái Hồng Huyết Ma liền đã vây lại, trong tay nhiệt độ cao ngọn lửa trực tiếp in ở W trên người, lốc xoáy hóa thành phong thuẫn ngăn trở, năng lượng đánh vào cũng để cho W cùng bồi dưỡng kho khoảng cách thay đổi xa hơn.

	Mà bị Jones ấn xuống hắc ín thúc đẩy kia mấy tên hài tử cũng tại lúc này bắt đầu có phản ứng, "Bành!" Một con bàn tay lớn màu bạc trực tiếp đập cửa sổ bồi dưỡng kho, một cái thể hình lớn nhỏ cùng Hồng Huyết Ma không sai biệt lắm quái vật hình người đứng lên, hai con mạnh mẽ bàn tay làm cho không người nào có thể xao lãng, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này, cũng biết là cái lực lượng hình siêu năng binh khí sinh vật.

	Theo cái này mới cải tạo binh khí sinh vật xuất hiện, còn dư lại mấy cái kia bị hắc ín ăn mòn hài tử cũng từ bồi dưỡng kho trong đứng lên, có một toàn thân chất đầy màu đỏ bọt khí, tứ chi chỗ ở quái vật, có một thời là sau lưng trưởng giả hai đôi cánh, đầu lâu giống như cái đại danh con dơi vậy. Đúng là vẫn còn muộn , còn dư lại mấy tên hài tử cũng ở đây Jones hắc ín trong thành một cái quái vật, mất đi thần trí, mặc cho một mình hắn khống chế.

	"Ha ha, bây giờ ngươi định làm gì đâu, Kamen Rider W, ta có thể nói cho ngươi quá trình này là không thể nghịch, nhưng bọn họ thần trí vẫn vậy giữ vững tỉnh táo, ngươi cho dù giết ta, bọn nó cũng chỉ có thể giữ vững cái bộ dáng này sinh tồn, cái này có thể so với chết còn thống khổ nha."

	"Này, Corvin, làm sao bây giờ!" W hình thái trong, Dick thông qua ý thức cùng Corvin hỏi, hắn tin tưởng Jones sẽ không nói dối, nhưng là nhìn tận mắt những hài tử này từ người biến thành quái vật, Dick vẫn vậy không xuống tay được.

	"Đừng lo lắng, ta có chuẩn bị, hey, trên tay ngươi lúc nào nhiều một trí nhớ thể."

	Làm cùng Corvin tiến hành ý thức cùng hưởng Dick, cũng không có phát hiện Corvin trên tay phải nhiều hơn một màu xám tro trí nhớ thể, phía trên có một G chữ cái.
Kết chương.