Chương 225 : Then Chốt (1).
Khoảng cách Thứ Đồng mấy ngàn km ở ngoài một rừng rậm trong.

	Bóng đêm âm u, trăng tròn từ lam đen trong tầng mây, chậm rãi lộ ra một góc.

	Phía dưới là dày đặc rừng bóng tối.

	Trong rừng một chỗ nghĩa địa bên trong, bài bài bia mộ nghiêng lệch mọc như rừng, chịu đựng không ít gió thổi ngày phơi mưa đánh, đã có không ít xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

	Tê tư.

	Một cái tráng kiện hơi đen bàn tay lớn, nắm một cái thuần trắng bó hoa, nhẹ nhàng đặt ở một khối màu đồng trước bia mộ.

	Bó hoa bị trong rừng gió mát gợi lên, cánh hoa hơi đề, mơ hồ có giọt sương nhỏ xuống.

	Tặng hoa người, là cả một thân bao bọc ở rộng lớn đấu bồng đen bên trong bóng người cao lớn.

	Từ đường viền ngoại hình xem, rõ ràng là nam tính.

	Nhưng là do mang mũ trùm, mặt đặt, hoàn toàn nhìn không ra khuôn mặt tướng mạo.

	Chỉ có một đôi sâu con mắt màu xanh lam, sâu sắc nhìn chăm chú bia mộ tên trên.

	"Bạn cũ. . . Thói đời quả thực như ngươi dự đoán như vậy, càng ngày càng tào." Nam tử trầm thấp hướng về phía bia mộ nói.

	"Linh đình. . . Đại Đạo giáo, Chân Nhất giáo. . . Khà khà. . . Năm đó một cái bị mạnh mẽ phân cách, một cái bị mạnh mẽ suy yếu, bây giờ rốt cục chờ đến cơ hội, phật môn thế yếu, chính là lúc."

	Hắn nhẹ nhàng kéo xuống mặt đặt, lộ ra một tấm bị hoàn toàn thiêu hủy xấu xí khuôn mặt.

	"Yên tâm đi, chúng ta cộng đồng nguyện cảnh, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể thực hiện."

	Hắn trong mắt loé ra vô số quản trải qua trí nhớ, con ngươi thoáng nổi lên nhu hòa.

	Năm đó khốc liệt đại chiến sau, cừu hận, chính là bây giờ duy nhất chống đỡ hắn sẽ không ngã xuống cội nguồn.

	Bạch!

	Bỗng một bóng người nhanh chóng từ trong rừng âm ảnh lướt ra khỏi, chạy tới phía sau hắn, một chân quỳ xuống.

	"Hồi bẩm giáo chủ, có Thứ Đồng gián điệp Phi Ô gởi thư."

	Nam tử đưa tay ra, tiếp nhận một cái phong sáp nhỏ ống trúc nhỏ.

	Bóp nát phong sáp, đổ ra bên trong cuộn giấy, hắn nhẹ nhàng triển khai.

	Trên giấy nội dung để cho hắn lông mày hơi vách lên.

	"Còn không thành công? Cái này đám người là đang làm gì! ? Huyết Lộ giáo, Quyền Địa đàn, hai cái chi mạch đồng loạt ra tay, lại còn sẽ thất bại?

	Vương Hi Trì cái tên này đến cùng đang làm những gì! ?"

	Nam tử bóp chặt lấy cuộn giấy, ánh mắt âm trầm.

	"Chỉ là một cái Đạo tử, coi như có Nội pháp Linh lạc bảo vệ, lẽ nào các ngươi sẽ không trước tiên dẫn ra, mới hạ thủ sao?"

	Thuộc hạ ở phía sau không nói tiếng nào, chỉ lo trêu đến vị này biệt hiệu có Ma Ưng danh xưng giáo chủ đại nhân, đem hỏa khí phát tiết đến trên người hắn.

	Ma Ưng Hạ Long, chính là Thiên Giáo minh bên trong chân chính đứng ở đằng trước đỉnh điểm chư vị tông sư một trong.

	Là thành tựu tông sư sau, lại đi lạy thần, thành tựu Linh lạc.

	Trừ ra minh bên trong chỉ có vị kia Linh tướng ở ngoài, liền tính bọn họ cái này quần Linh lạc thực lực thế lực cao nhất.

	Suy tư chốc lát, Hạ Long chậm rãi mở miệng.

	"Đi thông báo Tương Anh, chuyển cáo nàng, lập tức đi tới Thứ Đồng, điều tra cũng xác định cái kia Đại Đạo giáo Đạo tử nội tình.

	Ta hoài nghi, Nhạc Đức Văn coi trọng như thế người này, nhất định có ẩn giấu một loại nào đó không thể cho ai biết bí ẩn."

	"Vâng!"

	Sau lưng thuộc hạ đứng dậy, lui về phía sau, sau đó nhanh chóng xuyên vào trong rừng, biến mất không thấy.

	Ma Ưng Hạ Long thở dài một tiếng.

	Đại Đạo giáo bên này sắp xếp, nếu là xảy ra vấn đề, mặt sau kế hoạch cũng phải điều chỉnh.

	Có lẽ nếu là không được, liền đem mục tiêu đổi thành khác một cái Đạo tử cũng có thể?

	Hắn nhắm mắt bắt đầu suy tư trong đó tính khả thi.

	.

	.

	.

	Ngày kế.

	Cảng Thứ Đồng • Bán Sơn sơn viện bên trong.

	Màu đồng lò luyện đan xuống bay lên sáng đỏ môi hỏa, nồng nặc khói ám theo đặc chế ống dẫn khói, từ lò luyện đan một bên bài thả ra ngoài , hóa thành nhàn nhạt khói xanh bay lên trời.

	Sân ở giữa.

	Trương Vinh Phương một thân đạo bào, yên tĩnh ngồi xếp bằng trước mặt, trong tay nắm bắt dùng để quấy lò luyện đan tài liệu hắc thiết cái xẻng.

	Cái này cái xẻng chất liệu cũng có yêu cầu, thích hợp luyện đan phối trí, thiết yếu cần năm loại trở lên quấy sạn.

	Lò luyện đan thể tích không lớn, chỉ có cao bằng nửa người, tinh xảo khéo léo, mặt ngoài còn có khắc tựa như mai rùa giống như vết rạn nứt trang sức.

	Đối mặt Trương Vinh Phương một mặt, còn có một trắng đen Thái cực đồ ký hiệu.

	"Xin hỏi Đạo tử, ngài đây là ở luyện đan sao?" Trong nhà Trần Hàn, thấy Trương Vinh Phương đã như thế ngồi hai canh giờ, rốt cục không nhịn được hỏi một câu.

	"Đúng đấy. . . Một loại rất trọng yếu đan dược. "..." Trương Vinh Phương gật đầu trả lời.

	Dựa theo hắn hiện tại kiểm tra.

	Tu hành võ công, sử dụng thuốc, nhất định phải cho thân thể một cái trí nhớ khắc ấn . Sau đó nó mới có thể sử dụng thuộc tính điểm, men theo ấn ký này mới hướng đi về phía trước.

	Mà sở dĩ Kim Thiềm công, không thể như Siêu Phẩm Ngoại dược cái kia cỗ, không ngừng thêm điểm tăng lên.

	Hẳn là cũng là bởi vì, Kim Thiềm công mỗi một tầng, đều cần hoàn toàn khác nhau thuốc.

	"Hi vọng lần này có thể một lần thành công, bằng không tài liệu này tiền vẫn đúng là thật quý." Hắn than thở.

	Luyện đan kỹ năng hắn cá nhân cảm thấy không thành vấn đề, chỉ là không biết tại sao, cái kia dược tính tổng để hắn cảm giác không thế nào cân bằng.

	Nhưng nghĩ kim gánh công vốn là đỉnh cấp kỳ công, có chút chỗ độc đáo, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Hắn liền nghiêm ngặt dựa theo bí tịch ghi chép làm.

	Mỗi một cái bước đi đều làm được tận thiện tận mỹ.

	Bây giờ. . .

	Phốc!

	Bỗng một tiếng tiếng vang nhỏ từ trong lò luyện đan truyền ra.

	Trương Vinh Phương giật mình trong lòng, dòng suy nghĩ bị đánh gãy, mau mau cầm lấy kìm sắt tử, vạch trần nắp đan lô.

	Cái nắp vạch trần trong nháy mắt, từng luồng từng luồng khói đen nồng đậm bay ra. Còn nương theo một loại nào đó khó nghe cháy hồ vị.

	"Thất bại." Trương Vinh Phương thở dài.

	Bất quá cũng còn tốt, hắn sớm đặt trước bốn chi trăm năm Xích linh chi, liền không tin nhiều đến mấy lần không có cách nào thành công.

	Lúc này, hắn dùng cái xẻng lấy ra trong lò luyện đan xác thuốc, đem bên trong đồng nồi thanh tẩy một lần, sau đó một lần nữa phối trí rửa sạch cắt gọn dược liệu.

	Một lần nữa thêm lửa, Trương Vinh Phương lại lần nữa trở lại trước lò luyện đan, tiếp tục khống hỏa.

	Đây là một cái khá là khô khan vô vị quá trình, nhưng lại không thể không làm.

	Bởi vì bên người không có phương diện này đạo đồng phụ trợ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Đảo mắt liền lại là hơn hai canh giờ đi qua,

	Sắc trời dần dần lờ mờ lên.

	Phốc!

	Lại là một tiếng vang nhỏ.

	Trương Vinh Phương lông mày vừa kéo.

	Hắn nghiêm ngặt dựa theo luyện đan trụ cột bên trong yếu quyết chấp hành, ở giữa phân lượng cũng lựa chọn thích hợp lượng mới đúng, làm sao. . .

	Hắn cấp tốc tắt lửa, dùng gọng kìm lớn kẹp mở nắp đan lô.

	Quả nhiên, bên trong nồi đồng trong, chỉ còn một đoàn đen thùi lùi không biết món đồ gì sền sệt sự vật.

	Hiển nhiên lại thất bại.

	Không đúng. . . Có điểm không đúng.

	Trương Vinh Phương lông mày nhíu chặt, cẩn thận đem xác thuốc lấy ra, cẩn thận kiểm tra.

	Thuốc này cặn bã bên trong tất cả dược liệu tài liệu, ở mỡ bên trong căn bản không có chút xíu dung hợp dấu hiệu.

	Cái này đại biểu, dược tính không thành hình, cùng hắn khống hỏa không quan hệ.

	Giống như khống hỏa lại kém, cũng sẽ có cực nhỏ lượng dược liệu có dung hợp.

	Nhưng cái này đoàn xác thuốc bên trong, chẳng có cái gì cả.

	Tắt lửa, Trương Vinh Phương không có lại tiếp tục thử nghiệm.

	Hắn cảm giác, coi như tiếp tục thử nghiệm, cũng nhất định là tay trắng trở về.

	Bởi vì hắn hiện tại, liền thành công cái mông đều không nhìn thấy, càng hay là tiếp cận thành công, hoàn toàn thành công.

	Có thể đến gian phòng, hắn một lần nữa lấy ra trước khắc ấn bí tịch, cẩn thận nghiên cứu.

	Ngọn đèn dưới, hắn từng chữ từng chữ so với, xác định chính mình không có xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	"Như vậy, có phải là có thể ở ngọn lửa nhiệt độ trên, có yêu cầu?"

	Trương Vinh Phương quyết định điều chỉnh ngọn lửa, lại đi thử nghiệm.

	Có lẽ cái kia đan dược hồ rơi, khả năng là bởi vì lửa nhiệt độ quá cao.

	Hạ thấp một ít có lẽ có thể thành.

	Lúc này, hắn lại để cho A Nhị đi mua không ít than đá củi, chậm rãi bắt đầu điều chỉnh ngọn lửa nhiệt độ.

	Dù sao phương thuốc trên không có nói tới, muốn lấy cái gì nhiệt độ ngọn lửa luyện đan.

	Chỉ là, sau mấy ngày, liên tục bốn lần sau, luyện đan lại thất bại.

	Coi như hắn đem mua trăm năm Xích linh chi vị thuốc chính, phân cách thành mười phần, mỗi một phần đơn độc luyện chế thử nghiệm.

	Bây giờ cũng cuối cùng tại tất cả dùng hết.

	Không có một lần thành công.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương rơi vào sâu sắc trong suy tư.

	"Đến cùng, vấn đề ở chỗ nào?"

	Trong thư phòng, hắn nhìn trên mặt bàn Kim Thiềm công khắc ấn bí tịch, chỉ cảm thấy phiền não trong lòng tích tụ.

	"Hỏa hầu ta kiểm tra nhiều lần, dược tính đều là không hề có một chút dung hợp vết tích. Nói cách khác, có lẽ cũng không phải hỏa hầu vấn đề?"

	"Chẳng lẽ "

	Bỗng hắn trong lòng hơi động, lấy nghĩ tới điều gì.

	Đứng lên, Trương Vinh Phương ở bên trong phòng qua lại đi rồi mấy lần, hồi tưởng ở Thiên Bảo cung thời điểm, cùng lúc này so sánh.

	"Có lẽ. . . Quả thật là cái vấn đề này!"

	Hắn bước nhanh đi tới trong sân, Trần Hãn đang đứng ở đại viện trước cửa cùng A Nhất nhỏ giọng nói chuyện.

	Nhìn thấy hắn đi ra, hai người xa xa hướng hắn nghiêng mình, nhưng Trương Vinh Phương lúc này lại không công phu nói chuyện cùng bọn họ.

	Hắn vung vung tay, xem như là đáp lại, cấp tốc đi tới lò luyện đan trước mặt.

	"Xem ra, nguyên nhân chân chính, chỉ có một cái!"

	Hắn hít một hơi.

	"Khẳng định."

	"Khẳng định là lò luyện đan này có vấn đề! Dẫn đến ta mỗi lần luyện đan đều thất bại xác suất tăng nhiều!"

	Lúc này, hắn lại lần nữa nhóm lửa, bắt đầu dùng còn lại dược liệu, tùy ý phối trí một cái đơn giản bổ khí phương, luyện chế đan dược.

	Châm nước, cố lên, thêm tài liệu bột phấn.

	Sau đó ngao nấu, quấy.

	Rất nhanh, không tới một canh giờ, một nồi nhỏ bổ khí thuốc liền làm xong rồi.

	Trương Vinh Phương múc một điểm, cẩn thận kiểm tra, sau đó dính một điểm, thổi nguội đưa vào trong miệng nếm thử.

	"Dược tính dung hợp đến rất hoàn mỹ. . ." Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt đọng lại. . .

	Cái này rất rõ ràng chứng minh lò luyện đan không thành vấn đề.

	"Như vậy, đến cùng là cái nào phân đoạn có vấn đề?" Hắn vừa nhấc lên lò luyện đan nồi lớn, đem đặt chỗ cao thổi lạnh , chờ đợi đến tiếp sau tay xoa đan dược.

	Vừa nhiều lần chiếu lại chính mình trước luyện đan bước đi.

	"Lẽ nào, là dược liệu?"

	Hắn bỗng con mắt lóe lên.

	"Dược liệu tỉ lệ, xảy ra vấn đề?"

	Hắn cấp tốc lấy ra bí tịch, lại lần nữa kiểm tra.

	Nhưng bí tịch trên đối với dược liệu tỉ lệ ghi chép rất rõ ràng. Một phần đan dược bên trong, nhất định phải ẩn chứa bao nhiêu dược liệu, bao nhiêu khoáng thạch, bao nhiêu dầu mỡ các loại.

	"Tỉ lệ cũng không thành vấn đề. . . Như vậy. . ."

	Trương Vinh Phương lông mày nhíu chặt.

	"Chẳng lẽ là dược liệu. . . . Mua được hàng giả! ?" Hắn hơi nheo mắt lại, lúc này nắm lấy cuối cùng một điểm dược liệu cặn bã, cất bước đi ra ngoài.

	"A Nhị, ngươi ở đây giữ nhà, Trần Hàn huynh, phiền phức ngươi theo ta đi ra ngoài một chuyến hiệu thuốc."

	"Vâng!"

	Trần Hàn gật đầu, tuy rằng không biết vì sao Đạo tử sắc mặt khó coi, cũng không biết những ngày qua Đạo tử vẫn ở khổ sở luyện chế đan dược gì, nhưng làm cái này hộ vệ, đuổi tới liền không sai rồi.

	Hai người rất nhanh biến mất ở trong màn đêm, hướng về bên dưới ngọn núi phương hướng chạy đi.

	Chỉ là rất nhanh, sau một tiếng, hai người trở về sân.

	Trương Vinh Phương trên mặt rõ ràng không còn trước tức giận.

	Dược liệu đối chiếu qua, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Hắn bởi vì luyện đan số lượng quá ít, không nhận rõ dược liệu thật giả, nhưng đi tìm nhiều cửa hàng dược sư, đều xác định, thuốc này cặn bã bên trong dược liệu tuyệt đối hàng thật đúng giá, không thành vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, Trương Vinh Phương rơi vào ngõ cụt.

	Hắn ngồi xếp bằng ở sân trước lò luyện đan, vừa mở ra thuộc tính lan, ánh mắt nhìn về phía bên trên một hạng hạng kỹ năng.

	Những ngày qua bên trong, hắn vẫn sử dụng chính là bình thường luyện đan kỹ năng trình độ, ở luyện đan.

	Có thể Kim Thiềm công là đứng đầu phó công, cần thiết đan dược, có lẽ cần cực cao luyện đan đại sư, mới có thể thành?

	"Có lẽ, ta hẳn là trước tiên đem luyện đan kỹ năng thêm vào đi? •

	Trương Vinh Phương trong lòng có chút chần chờ.

	Nguyên bản hắn là dự định giữ lại thuộc tính điểm thêm Ngoại dược tầng thứ.

	Có thể hiện tại. . .
Kết chương.