Chương 193 : Huyết Bính Tông Sư.
【 Đao đạo Tông Sư】

Mở ra. 

Uy lực lật gấp đôi. 

Này nhất đao ra, Thiên Tâm Băng Diễm như liên hoa giống như nở rộ, một đóa đón lấy một đóa Thiên Tâm Băng Diễm, tại giữa không trung nở rộ, băng lam sắc liên hoa, một đóa đón lấy một đóa, lẫn nhau chi gian câu thông tại cùng một chỗ, cấu thành một đóa càng thêm sáng chói băng lam sắc liên hoa. 

Này nhất đao. 

Tại【 Vô Tướng Chi Phong】 gia trì phía dưới, tốc độ thật sự là quá nhanh. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, Phong Vô Tai tự tin tràn đầy thần sắc, bắt đầu diễn sinh ra ngạc nhiên, không chờ cái kế tiếp thần sắc biến hóa, Băng Phách Đao đã tới tới trước người. 

Nở rộ bên trong Thiên Tâm Băng Diễm, đã nhiễm đến Phong Vô Tai y sam phía trên, trong giây lát Thiên Tâm Băng Diễm bắt đầu khuếch tăng đứng lên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, bắt đầu tầng tầng đóng băng Phong Vô Tai. 

Oanh minh bên trong pháp lực bộc phát, cường hoành rối tinh rối mù pháp lực, điên cuồng, bạo nộ, không ai bì nổi, ầm ầm chi gian đối Thiên Tâm Băng Diễm trùng kích. 

Thiên Tâm Băng Diễm, đóng băng vạn vật. 

Cái kia lừng lẫy pháp lực, cũng bắt đầu thốn thốn đóng băng, Phong Vô Tai người như nhất đạo bọt nước, dĩ nhiên từ Thiên Tâm Băng Diễm bên trong biến mất, lưu lại y sam bị triệt để đóng băng, Băng Phách Đao hoành quét mà qua. 

Đóng băng bên trong Thiên Tâm Băng Diễm toàn bộ vỡ vụn, hóa thành vô số cặn, từ giữa không trung rơi xuống mặt đất. 

Phong Vô Tai như là thạch sùng một dạng, đoạn vĩ cầu sinh, lại xuất hiện đã là ba thước bên ngoài, hơn phân nửa thân thể bạo lộ ra, lộ ra phía trên tràn ngập vết sẹo da thịt. 

Cường tráng cơ bắp, như Hoa Cương Thạch giống như, góc cạnh rõ ràng, lại phối hợp từng đạo vết sẹo, toàn thân tràn ngập một cổ dương cương chi khí. 

Đại bộ phận Thiên Tâm Băng Diễm đã bị ném xuống, nhưng Thiên Tâm Băng Diễm không phải phàm vật, này chính là Nhất phẩm tuyệt học, Long Sương Hàn Phách Đao chỗ ngưng tụ ra, đại thành về sau, một đao phía dưới, băng phong thiên địa. 

Dù là chỉ là một phần nhỏ Thiên Tâm Băng Diễm, nhưng này Thiên Tâm Băng Diễm tự động phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, như vật sống giống như, bắt đầu không ngừng tăng trưởng. 

Này một loại hiện tượng, chính là【 pháp có nguyên linh】. 

Đậu Trường Sinh mô phỏng Chân Long, không thể hình thần kiêm bị, đồ có kia hình. 

Về sau biết rõ chính mình chui vào ngõ cụt, 【 pháp có nguyên linh】 là nhượng pháp lực cụ bị linh tính, lại không phải thiên biến vạn hóa, có thể đối thiên hạ vạn vật tiện tay bóp tới, tương lai không chuẩn hội có, thế nhưng tuyệt đối không phải Đậu Trường Sinh bây giờ có thể đạt tới cấp độ. 

Cho nên Đậu Trường Sinh lui mà cầu thứ, mô phỏng chính mình đã nắm giữ, như là Thiên Tâm Băng Diễm. 

Thiên Tâm Băng Diễm đạt được linh tính phía sau, bây giờ uy lực tăng gấp đôi, dù là chỉ là một điểm, cũng sẽ tự động khuếch trương tăng trưởng, như giòi trong xương. 

Phong Vô Tai mắt thấy không cách nào khu trục, nhưng là động tác quả quyết, bàn tay như đao, huyết nhục trực tiếp cắt xuống đi một khối, trên bả vai vị trí phía trên lộ ra âm u tĩnh mịch bạch cốt, tiên huyết theo vết thương bắt đầu dẫn ra ngoài. 

Mặt khác một tay đã cầm ra ngọc bình, bắt đầu sái ra tuyết trắng bột phấn, chảy xuôi huyết dịch vết thương, huyết dịch lập tức im bặt mà dừng. 

Này một loạt động tác, Phong Vô Tai thành thạo vô cùng, đã không biết làm bao nhiêu lần. 

Đều là tà ma ngoại đạo, nhưng Ngũ Độc Ngô Công tung hoành thiên hạ, trêu chọc không biết nhiều ít địch nhân, trải qua chạy trốn thiên hạ sinh hoạt. 

Chưa bao giờ dám tại nhất địa lâu dài lưu lại, chính là sợ bị vây quét, cả đời chiến đấu sao mà phong phú, cái dạng gì khốn cảnh không có gặp được qua. 

So sánh với Phong Vô Tai quả quyết, tàn nhẫn, Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất liền kém xa, bực này Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn, bọn hắn thân phận tôn vinh, một mực sinh động tại dưới ánh mặt trời. 

Nơi nào có thể cùng lưỡi dao liếm máu Ngũ Độc Ngô Công so sánh với, Phong Vô Tai tại Đậu Trường Sinh chủ yếu nhằm vào, thậm chí là vận dụng át chủ bài đánh lén phía dưới, đều có thể thành công đào thoát rơi, chính mình đào ra huyết nhục, tách ra Thiên Tâm Băng Diễm khuếch tán. 

Một loạt động tác, hô hấp chi gian cũng đã hoàn thành. 

Thật sự không thẹn với ma đạo Tông Sư thân phận, ngược lại Triệu Thất biểu hiện kéo khố, tại bạo lộ chính mình chi tiết phía sau, còn bị Đậu Trường Sinh động tác mê hoặc, vọng tưởng Đậu Trường Sinh hội cứu chính mình. 

Đương Triệu Thất ý thức đến không hảo, muốn tránh né lúc, đã bỏ qua tốt nhất thời gian, thực tế là Triệu Thất trước kinh lịch một tràng đại chiến thụ thương, lại bị Phong Vô Tai đánh lén, đã là thân bị trọng thương, căn bản không cách nào tránh né. 

Trơ mắt nhìn Thiên Tâm Băng Diễm rơi xuống, trước nhiễm đến chính mình lồng ngực, bắt đầu không ngừng lan tràn ra tới, đông kết trụ chính mình huyết nhục, huyết dịch, ngũ tạng nội phủ, sau cùng sinh cơ cũng bị đông kết. 

Một đôi trong con ngươi sáng rọi, bắt đầu toàn bộ tiêu tán, sau cùng triệt để hóa thành một toà sinh động như thật băng điêu. 

Nơi này bộc phát chiến đấu, đại trưởng lão không có tham dự, tung thân mà nhảy phóng tới tửu lâu bên ngoài, liền muốn chạy ra Tây Giang Nguyệt tửu lâu, tiếp đó lao ra Lữ Thành. 

Triệu Thất thân phận bại lộ, đại trưởng lão tự nhận chính mình cũng kinh không trụ tra, không bằng thừa dịp mọi người không có phản ứng kịp, trực tiếp lựa chọn đào mệnh. 

Mới lao ra Tây Giang Nguyệt tửu lâu đại trưởng lão, tựu cảm giác đến hung mãnh chưởng lực oanh kích mà đến. 

Trạm tại bên ngoài giữa không trung Vương lão, vốn tính toán một pháo chi, nhưng chợt liền phát hiện thế cục cũng không triệt để tan vỡ, lựa chọn tốt nhất góc độ phía sau, liền trông thấy đại trưởng lão lao tới. 

Một chưởng oanh ra, trong thiên địa hiện ra từng viên hoàng sa, pháp lực hóa thành hoàng sắc cát bụi cự lãng, như là tiếp thiên liền địa bão cát, hướng về đại trưởng lão sở tại vị trí gào thét xông tới. 

Vương lão nhãn quan bốn đường, tai nghe bát phương, chuẩn bị chạy trốn đồng thời, nhưng là hào hùng lớn tiếng diễn giải: " Âm Cực Tông tà ma ngoại đạo, dĩ nhiên còn tưởng đào tẩu. " 

" Có lão phu tại, thực là si tâm vọng tưởng. " 

Cuồng bạo bão cát nhấc lên mặt đất bùn đất, bùn đất cùng hoàng sa dây dưa tại cùng một chỗ, Tây Giang Nguyệt tửu lâu lắc lư đứng lên, sau cùng sinh sinh nhô lên. 

Một toà cao chừng 36 tầng tửu lâu, nhất tầng ước chừng một trượng, 36 trượng lớn nhỏ quái vật khổng lồ, bây giờ sinh sôi bị bẻ gảy, lưu lại một bộ phận nền cùng nhất lâu, mặt khác toàn bộ đều cuốn vào hoàng sắc phong bạo trong đó. 

Vương lão đại khai đại hợp, căn bản 
không tiếp cận chiến đấu, phát triển ra cự ly xa đứng như cọc gỗ phát ra phong phạm. 

Trực tiếp đoạn tuyệt đại trưởng lão rút đi khả năng, có nhất vị Tông Sư dây dưa, không có khả năng đào thoát rơi. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu nội bộ, bão cát cùng một chỗ, mộc bản kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, sau cùng sinh sôi bị thổi tan, Đậu Trường Sinh toàn thân để lộ một cổ hàn ý, hóa thành tầng tầng hàn băng, như tường đồng vách sắt một dạng, ngăn cản hoàng sa trùng kích. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, leng keng đương đương thanh âm không ngừng vang lên, này từng viên hoàng sa như là bi thép giống như, gõ vào băng tường phía trên, tại băng tường mặt trên lưu lại một cái đón lấy một cái hố động. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt xéo qua nhìn chăm chú đến này một màn, trong lòng đối Vương lão đánh giá nâng cao một cái cấp bậc, vị này thực lực không có chính mình trong tưởng tượng yếu, nếu là lại tuổi trẻ vài chục năm lời nói, sợ là nhất vị uy tín lâu năm Tông Sư. 

Xé vỡ ra bão cát, Đậu Trường Sinh trạm tại bầu trời đêm phía trên, ánh mắt như điện nhìn hướng gào thét mà đến nhất đạo cuồng phong, lông mày nhưng là nhảy lên, vốn tưởng rằng Phong Vô Tai hội mượn nhờ này một lớp bão cát bộc phát, từ đó lựa chọn thoát đi. 

Không có nghĩ tới này vị trong gió ngô công, đảm lượng cư nhiên như thế to lớn, dĩ nhiên còn dám tập kích chính mình. 

Tiêu phong tịch quyển thiên địa, đảo mắt liền đem tịch quyển mà đến hoàng sa phong bạo khu trục không còn một mảnh, một tôn bát tí Phong Ma pháp tướng, sừng sửng tại trong thiên địa. 

Phong Ma bát tí mở ra, một quyền, chưởng, trảo chờ một chút bất đồng tư thái, ầm ầm chi gian hướng Đậu Trường Sinh đánh ra. 

Nhấc lên cuồn cuộn tiêu phong khí lãng, nhưng là thổi tan tứ phương hết thảy, từng toà kiến trúc như hạt cát chồng chất mà thành, trong nháy mắt cũng đã suy sụp rơi. 

Gào thét lên thẳng cắm phía chân trời, xé vỡ ra không khí tầng tầng trở ngại, phát ra bén nhọn thanh âm, vang vọng tại Lữ Thành trên không. 

Hỏa lực toàn bộ triển khai, mơ hồ có thể trông thấy, cái kia một tôn Phong Ma pháp tướng phía trên, không ngừng rõ ràng sáng lên tới hào quang, như là từng đạo quang điểm, như tinh thần một dạng sáng chói, hào quang lập loè chi gian, không ngừng dũng hiện ra từng cổ lực lượng, bắt đầu hòa nhập vào đến Phong Ma pháp tướng bên trong. 

Này là pháp tướng sáng lập ra huyệt khiếu, mỗi một cái huyệt khiếu, đều có thể dung nạp thiên địa chi lực, cùng thiên địa giao hội, cùng tự nhiên câu thông. 

Không ngừng tăng cường bản thân chi lực, này xa không phải phổ thông pháp tướng có thể so. 

Một tôn cửu trượng Phong Ma pháp tướng, đỉnh thiên lập địa, như một tôn cự nhân, bát tí ầm ầm đánh ra, tàn sát bừa bãi đứng lên, phiên giang đảo hải, chấn động thiên địa. 

Vị này Phong Độc Ngô Công thật sự phẫn nộ, chính mình dĩ nhiên bị nhất vị Trung tam phẩm gây thương tích, thậm chí là kém một điểm ném đi tính mệnh, này nhượng Phong Vô Tai thẹn quá hoá giận, như là đã bại lộ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp vận dụng tối cường pháp tướng, nhất cử đặt thắng cục. 

Lý thần bộ bính tẫn hết thảy, thiêu đốt huyết nhục chi khu đương làm lương sài, nhưng bàn về thanh thế tới, cũng là xa không bằng lúc này Phong Vô Tai. 

Đậu Trường Sinh một bước bước ra, ánh mắt sáng ngời, con ngươi sáng chói như là tinh thần, đã trông thấy Phong Ma pháp tướng kinh thiên động địa, nhưng động tác nhưng là cũng không liên khớp, Đậu Trường Sinh một đao kia, đã thành công trọng thương đến Phong Vô Tai. 

Bây giờ Phong Vô Tai không phải đỉnh phong, chiến lực chí ít chiết một phần ba còn nhiều, nếu là cũng như Lý thần bộ một dạng liều mạng, như vậy tự nhiên có thể phát huy ra đỉnh phong thực lực tới, thậm chí là vượt qua đỉnh phong. 

Muốn so hiện bây giờ thanh thế, còn muốn cường đại gấp ba, gấp năm lần tới. 
Cái kia mới là chân chính không thể chống cự, lấy Đậu Trường Sinh thực lực, khẳng định là đánh không lại. 

【 Vô Tướng Chi Phong】 phía dưới. 

Đậu Trường Sinh trong đầu đủ loại ý tưởng lập loè, tư duy vận chuyển tốc độ, đã xa xa vượt qua bình thường, này nhanh như lôi đình công kích, Đậu Trường Sinh cũng hiện ra bình tĩnh. 

Đã suy tư ra hai loại đối địch sách lược, tuy nhiên xa không bằng kim đậu, tròng mắt nhất chuyển, liền kiến lập lên tới Phong Vô Tai phòng ngự kế hoạch, Phong Vô Tai kích sát kế hoạch như vậy biến thái, nhưng cũng là vượt xa bình thường. 

Đệ nhất loại đương nhiên là bằng vào【 Vô Tướng Chi Phong】 tốc độ, bắt đầu du tẩu đứng lên, cùng Phong Vô Tai dây dưa, làm như vậy phi thường ổn. 

Phong Vô Tai cho dù thanh thế kinh thiên, thực lực cũng cường một ít, nhưng tuyệt đối giết không được Đậu Trường Sinh, chỉ cần dây dưa một hồi, đợi đến viện quân đến, này chiến đấu tự nhiên kết thúc. 

Chỗ tốt phi thường rõ ràng, nhưng chỗ xấu cũng rất rõ ràng, chính là này một lần còn lưu không xuống Phong Vô Tai. 

Đệ nhị loại chính là ngạnh tới, trực tiếp cùng Phong Vô Tai cương chính diện, huyết bính một tràng. 

Dây dưa kéo thời gian, nhìn như đối Đậu Trường Sinh có lợi, kì thực đối Phong Vô Tai cũng có lợi, có thể đạt được mặt khác Ngũ Độc Ngô Công tới viện binh, hoặc là có mặt khác viện thủ, từ đó thành công đào thoát. 

Huyết bính không nhất định thắng, cũng có nguy hiểm, giao ra thảm trọng đại giới phía sau, sau cùng Phong Vô Tai thuận lợi rời đi, ngược lại chính mình thảm tao trọng thương, có thể nói là kém cỏi nhất một cái lựa chọn. 

Làm vì nhất danh chính nghĩa chi sĩ, Đậu Trường Sinh trong nháy mắt, trong lòng cũng đã hạ định quyết tâm. 

Phong Vô Tai việc ác bất tận, không biết làm nhiều ít chuyện xấu, nợ máu luy luy, tội lỗi chồng chất. 

Chính mình nhất định muốn huyết bính một tràng. 

Lưu lại vị này độc hại thiên hạ tà đạo Tông Sư. 

Không vì Đại Chu, mà là vì thiên hạ bách tính. 

Chỉ cần chết ít một số người. 

Như vậy giao ra này hết thảy liền đáng giá.
Kết chương.