Chương 2082: Tham đạo ngộ diệu
 
 	Đào Đình nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi tò mò nói ra: "Chúng ta thật sự tới nơi này thưởng thức trà sao?" Trên thực tế nàng đối với vườn trà cũng không phải rất hiểu rõ, nàng cũng coi như là lần đầu tiên tới tham gia phẩm trà hội.
 
 	"Là ngộ đạo." Lưu Kim Thắng cười cười, hảo tâm nhắc nhở nói: "Thưởng thức trà ngộ đạo, chỉ là lấy phía trước hai chữ mà thôi, nơi này là một cái ngộ đạo nơi tốt. Kỳ thật học viện mở ra vườn trà, càng là hy vọng học sinh lúc này ngộ đạo, tựu như Mai tiên tử theo như lời như vậy, nơi này là một khối đại đạo chi địa, mười phần ảo diệu, là một cái tìm hiểu đại đạo nơi tốt. Có thể nói, mỗi một lần chỉ có một lần cơ hội mà thôi, mười phần khó được, cần phải hảo hảo nắm chắc cơ hội như vậy. Tới nơi này tìm kiếm bảo vật, đào hái linh dược, trái lại rơi vào tầm thường."
 
 	"Lưu lão trước kia đã tới vườn trà sao?" Lưu Kim Thắng như thế rõ như lòng bàn tay, Đào Đình không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lưu Kim Thắng không có trả lời, chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, chỉ có điều thần thái rất phức tạp.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn tới rồi một cái ngọn núi phía dưới, chỉ thấy ngọn sơn phong này mười phần bàng bạc, cao ngất nhập thiên, cả ngọn núi bị mây mù bao phủ , lúc đứng ở nơi này một cái ngọn núi trước kia thời điểm, nhường người cảm giác tựa như một tòa thần nhạc chặn đường đi đồng dạng, để cho người không cách nào vượt qua.
 
 	Ngọn sơn phong này đỉnh núi sinh trưởng lấy một gốc đại thụ, cái này gốc đại thụ chính là lá cây lượn quanh, lá cây vậy mà màu bạc đấy, từ xa nhìn lại, tựa như Thiết Thụ ngân hoa đồng dạng, mười phần xinh đẹp, mười phần đồ sộ.
 
 	"Nghe nói đây là Ngân Hoa Thiết Thụ nha, này cây rễ cây bên trên sinh trưởng ngân khuẩn, thứ này có thể nói là trân phẩm, có thể được chi làm thuốc, có thể tăng lên đạo hạnh." Lúc này ở cái này một cái ngọn núi phía dưới đã là vây quanh một đoàn học sinh rồi, bọn này học sinh bên trong có xuất thân từ Đế phủ, Thánh viện đấy, cũng có đến đây xem náo nhiệt Bách đường học sinh.
 
 	Có Đế phủ học sinh xông tại trên không trung, mở ra thiên nhãn, nhìn thẳng cái này gốc Ngân Hoa Thiết Thụ, nhìn xem rễ cây bên trên sinh trưởng đầy ngân khuẩn, không khỏi chảy ròng nước miếng nói ra: "Đúng nha, cái này gốc Thiết Thụ cần phải thật lâu không ai có thể đi lên vượt qua, sinh đầy ngân khuẩn, nếu là có thể đi lên hẳn là tốt lắm, có thể luyện một bình tốt đan, có thể tăng ta mười năm công lực."
 
 	"Đáng tiếc, Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử chưa có tới, bằng không mà nói, bọn hắn ra tay có lẽ có cơ hội đăng lâm ngọn sơn phong này, có thể như vậy ngắt lấy ngân khuẩn." Có học sinh nhìn xem cái này gốc Ngân Hoa Thiết Thụ lão trên căn sinh trưởng lấy ngân khuẩn, không khỏi chảy nước miếng nói ra.
 
 	Có một vị Thánh viện học sinh lắc đầu nói ra: "Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử đã đi đại đạo trà chỗ đó, bọn hắn đối với ngân khuẩn không có hứng thú. Mặc dù nói ngân khuẩn là trân phẩm, nhưng là như Tư Thần tông như vậy môn phái không hề thiếu cái này một loại trân phẩm, ngược lại đại đạo trà là bọn hắn muốn đồ vật."
 
 	Chân núi một đoàn học sinh vây quanh, nhìn xem trên ngọn núi Ngân Hoa Thiết Thụ chảy ròng nước miếng mà thôi, bởi vì ngọn sơn phong này bọn hắn không thể đi lên, bọn hắn một khi đạp vào ngọn sơn phong này, nháy mắt tựu trượt đi ra ngoài. Nếu như nói ngọn sơn phong này tựa như trong sông hoạt thạch, như vậy bọn hắn tựu là nước chảy, vĩnh viễn đều trèo không cao hơn ngọn sơn phong này.
 
 	"Có lão sư đến rồi, ah, là bạo lực lão sư không, là Lý lão sư cùng Mai tiên tử bọn hắn đến rồi." Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn đến thời điểm, lập tức dẫn tới không nhỏ bạo động, rất nhiều học sinh đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ , đương nhiên, hiện tại Lý Thất Dạ coi như là thanh danh tại bên ngoài, bị các học sinh bí mật xưng là "Bạo lực lão sư" !
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đến rồi về sau, ở đây học sinh đều nhao nhao nhượng xuất một con đường đến, lúc này Lý Thất Dạ không hề hấp dẫn người, dù sao hắn trước được quá bình thường rồi, nhưng là hắn vì thân phận lão sư, rất nhiều học sinh đều kiêng kị ba phần. Nếu như nói Lý Thất Dạ bọn hắn một nhóm trong duy nhất khả năng hấp dẫn người ánh mắt cái kia tựu là Mai Tố Dao rồi.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng như tiên, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ nhường người xem đến tâm thần chập chờn, bất luận là ai xem đến đều sẽ vì đó tim đập thình thịch, cho nên khi Mai Tố Dao theo Lý Thất Dạ đến đây thời điểm, rất nhiều người ánh mắt đều bị nàng hấp dẫn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh xem đến thần hồn điên đảo.
 
 	"Mai tiên tử" có Đế phủ học sinh nhìn thấy Mai Tố Dao, nhịn không được chào hỏi nói ra.
 
 	Mai Tố Dao thong dong tự tại, đối với chào hỏi đồng học cũng là gật đầu thăm hỏi, cũng không nhiều ra âm thanh.
 
 	"Ngân Hoa Thiết Thụ, đích thực là đồ tốt." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, đối với bên người Đào Đình phân phó nói ra: "Lên đi, ngươi cần thiết cũng không phải ngân khuẩn, mà là đang chỗ đó ngộ đạo. Này cây lớn đạo âm vang, như kim thạch có thể kiên, ngươi như tham gia được một hai, đối với ngươi tương lai vô cùng hữu ích."
 
 	"Ta, ta, ta có thể đi lên sao?" Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đào Đình thoáng cái cũng không có lực lượng, ở đây bên trong có Đế phủ, Thánh viện học sinh, bọn hắn đều không đi lên, Đào Đình đối với chính mình càng không có lòng tin, nàng một cái Bách đường học sinh, lại làm sao có thể bên trên lấy được đây này.
 
 	Nhìn nhìn Đào Đình, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cũng thế, ta tạm thời giúp ngươi giúp một tay, tương lai đại đạo dài đằng đẵng, còn cần cố gắng của mình." Nói xong, bàn tay lớn hướng ngọn núi với tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn hướng ngọn núi tìm kiếm thời điểm chỉ thấy cái kia gốc Ngân Hoa Thiết Thụ nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận ngân quang, cái này vô cùng vô tận ngân quang che đậy thiên địa, ngăn trở Lý Thất Dạ cái này chộp tới bàn tay lớn, tựa như một bộ kiên không thể rung chuyển môn hộ đồng dạng, nhường người căn bản liền không cách nào vượt qua nửa bước.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn thế không thể đỡ, cứ thế mà xé rách như Thiên mạc đồng dạng ngân quang, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, Lý Thất Dạ đã mang theo Đào Đình ném lên núi phong, ném vào Ngân Hoa Thiết Thụ phía dưới.
 
 	"Hảo hảo tìm hiểu a, ta giúp ngươi một lần, trợ không được hai ngươi thứ." Lý Thất Dạ đem Đào Đình ném sau khi đi vào, phân phó nói ra.
 
 	Bị ném dưới Ngân Hoa Thiết Thụ Đào Đình kinh hồn chưa định, cơ duyên như vậy tới quá đột nhiên, có thể nói, cơ duyên như vậy nàng ngày bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng bây giờ giáng lâm tại trên người của nàng.
 
 	Nghe tới Lý Thất Dạ mà nói về sau, Đào Đình thật sâu hô hít một hơi, lúc này nàng ổn định tâm thần, chậm rãi ngã ngồi ở chỗ kia, đóng lại tú mục, nhập thần tham gia đạo, lúc này nàng cũng không cần biết cái gì trân phẩm ngân khuẩn rồi, nàng nghe theo Lý Thất Dạ phân phó, trong này tìm hiểu đại đạo.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít học sinh trong nội tâm vì đó chấn động, trước đó tất cả mọi người nghe qua Lý Thất Dạ hành hung Diệp Diệu Tuyết sự tình, cái này nhường một ít học sinh trong nội tâm không cho là đúng, có một ít học sinh trong lòng cho rằng, cái kia chẳng qua là Lý Thất Dạ ỷ vào thân phận lão sư khi dễ học sinh mà thôi.
 
 	Bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ tay không vạch tìm tòi ngọn sơn phong này cường đại vô cùng phòng ngự, này mới khiến học sinh ý thức được, lão sư tựu là lão sư, Thiên Thần học viện lão sư lại đâu có kẻ yếu đấy.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn đã nhập định Đào Đình, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, mang theo Mai Tố Dao cùng Lưu Kim Thắng quay người ly khai rồi.
 
 	"Đáng tiếc nha, leo lên núi rồi, vậy mà không đi ngắt lấy ngân khuẩn, lại trong đó ngã ngồi thiền định, điều này thật sự là lãng phí cơ hội thật tốt, ở trong đều có địa phương có thể ngã ngồi thiền định đấy." Có học sinh chứng kiến Đào Đình vậy mà ngồi ở chỗ kia ngộ đạo, không có đi ngắt lấy trân phẩm, cái này nhường rất nhiều học sinh đều cảm thấy mười phần đáng tiếc, đây quả thực là trăng trắng lãng phí cơ hội.
 
 	"Ai, đi thôi, chúng ta đổi lại địa phương." Không có học sinh có thể leo lên ngọn sơn phong này, cuối cùng bọn hắn cũng đều nhao nhao vứt bỏ rồi, đều chỉ tốt ly khai tại đây.
 
 	Hết thảy học sinh xông vào vườn trà, đều đang tìm kiếm bảo vật, ngắt lấy linh dược, chân chính có thể yên tĩnh ngộ đạo người đó là rải rác không có mấy, dù sao đối với tại Thiên Thần học viện học sinh mà nói, một lần chỉ có một lần cơ hội, nếu như bỏ lỡ, vậy trăng trắng bỏ lỡ.
 
 	Tại rất nhiều học sinh trong nội tâm cho rằng, thiền định ngộ đạo, lúc nào đều có cơ hội, nhưng nếu như nói bỏ lỡ đào bảo hái thuốc cơ hội tốt, cái kia chính là không có biện pháp lại đền bù trở về.
 
 	Đối với các học sinh cách làm như vậy, Thiên Thần học viện lão sư cũng không can thiệp, đối với Thiên Thần học viện mà nói, lão sư chẳng qua là đem các học sinh dẫn vào môn mà thôi, cuối cùng con đường còn là cần học sinh tự mình đi đi, tương lai là có thể đi được thế nào con đường, đều là học sinh lựa chọn của mình cùng nỗ lực.
 
 	Tựu lấy lúc này đây phẩm trà hội mà nói, Thiên Thần học viện tổ chức phẩm trà hội ước nguyện ban đầu tựu là nhường học sinh có thể ở vườn trà loại này thời gian địa lợi diệu thổ bên trên ngộ đạo, theo tham gia ảo diệu, hy vọng học sinh có thể quý trọng cơ hội tốt như vậy.
 
 	Đương nhiên, học sinh một lòng muốn đào cái này phiến diệu thổ linh dược đan thảo, Thiên Thần học viện cũng không sẽ đi can thiệp bọn hắn, chẳng qua là chính bọn hắn bỏ lỡ ngộ đạo cơ hội mà thôi.
 
 	Đây cũng là rất nhiều học sinh đặc biệt là rễ cỏ học sinh ưa thích Thiên Thần học viện một trong những nguyên nhân, tại Thiên Thần học viện không chỉ là tự do, hơn nữa có thể chia sẻ rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Nếu như nói là đại giáo cương môn, tốt như vậy diệu thổ thánh địa, kia chỉ sợ cũng chỉ có trong tông môn cao thủ mới có tư cách hưởng dụng, không giống Thiên Thần học viện như thế hào phóng, có thể để cho hết thảy học sinh cộng hưởng, về phần có thể ở trong đó đạt được bao nhiêu chỗ tốt, tựu xem mọi người thực lực.
 
 	Lần này vườn trà mở rộng ra, rất nhiều học sinh đều là vội vàng đào bảo tìm dược, có không ít học sinh đã đem túi nhét được tràn đầy đấy, đặc biệt là theo sau Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử Thánh viện, Bách đường học sinh càng là đã nhận được rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Cuối cùng Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử hai người bọn họ đều đi đến một cái ngọn núi trước kia , lúc bọn hắn đi đến thời điểm, đã có không ít Đế phủ thiên tài học sinh trong đó rồi.
 
 	Ngọn sơn phong này chính là mây mù bao phủ, chỉ thấy tại đây trên sườn núi sinh trưởng lấy một gốc Cổ Trà thụ, Cổ Trà thụ mười phần cổ xưa, da cũ rất dầy, vỡ ra chỗ dường như long lân đồng dạng, hơn nữa da cũ vỡ ra, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt hương trà.
 
 	Cổ Trà thụ bên trên sinh trưởng lấy từng đám lá non, hơn nữa mỗi một đám lá non đều là tầng tầng lớp lớp, xem ra giống như là vân tháp đồng dạng, mười phần thần kỳ.
 
 	Càng thần kỳ chính là, những này non lá trà vậy mà lộ ra non màu vàng kim óng ánh, tựa như là từng mảnh vừa mọc ra từ hoàng kim lá cây, mười phần xinh đẹp.
 
 	Tại lúc này từng mảnh lá non phía trên, thậm chí có từng cái thật nhỏ pháp tắc quanh quẩn, thật nhỏ pháp tắc lưu động thời điểm tựa như là tiên tơ đồng dạng, lại như bay phất phơ bình thường, cái này nhường lá non thoạt nhìn tràn đầy linh khí.
 
 	Mỗi một mảnh non trong lại không đồng dạng, tại tầng dưới chót nhất mỗi một mảnh lá non chỉ có một đầu mảnh như tơ pháp tắc oanh hoàn, lại hướng lên một tầng lá non tắc thì có hai cái mảnh như tơ pháp tắc oanh hoàn, tầng thứ ba non vị có ba đầu mảnh như tơ pháp tắc oanh hoàn. . .
 
 	Như thế một mực hướng trên, tại Cổ Trà thụ cao cấp nhất đỉnh hơi bên trên một mảnh lá non thậm chí có mười hai cái mảnh như tơ pháp tắc quanh quẩn lấy.
 
 	.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.