Chương 332 : Chiêu mộ Chung Nghĩa.
Đương Quân Thường Tiếu xuất hiện, lấy hai tay trực tiếp bắt lấy sừng trâu, khiến cho hai cái to lớn hung thú dừng lại, sau lưng mười ba danh Võ giả cùng nhau trợn tròn con mắt.

	Hai đầu trung Lục phẩm hung thú phẫn nộ vọt tới, có thể bị hắn lấy hai tay chi lực đứng vững, đây là kinh khủng bực nào!

	Chung Nghĩa cũng trợn tròn mắt!

	Hắn so đồng bạn càng rõ ràng hơn, loại này trâu thú mặc dù vụng về, nhưng tăng tốc vọt tới, tự thân chi lực cùng thân thể trọng lượng sinh ra lực trùng kích, dù là đỉnh phong Võ sư cũng không dám đi tay không đón đỡ!

	Huống chi, vẫn là phát cuồng hai đầu.

	Coi như Nhất phẩm Võ Tông, chỉ sợ cũng đến nhượng bộ lui binh!

	Rung động, chấn kinh.

	Tại Chung Nghĩa cùng hắn tiểu đồng bọn trong lòng dập dờn.

	Để bọn hắn càng kinh hãi hơn chính là.

	Quân Thường Tiếu không chỉ có ổn định hai đầu trâu thú, mà lại giơ tay lên, đưa chúng nó giơ lên, sau đó hung hăng tới nhất cái đúng đúng đụng!

	"Ừng ực."

	Đám người cùng nhau nuốt một miếng nước bọt.

	Cái này. . . Đến cùng được nhiều mạnh, mới có thể làm đến như ước lượng gà con đồng dạng trình độ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai đầu trâu thú bị đụng mấy lần, choáng đầu hoa mắt ngã xuống đất.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, nói: "Thịt bò dinh dưỡng phong phú, nhưng so sánh thịt sói sài thịt mạnh hơn nhiều."

	"Keng!"

	Rút ra Hàn Phong kiếm, bắt đầu chia cắt ra.

	Chỉ chốc lát sau, hai đầu cự hình trâu thú bị chia cắt, gần vạn cân thịt bò thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Ghé vào trên vai Tiểu Long Long, lập tức cao hứng bừng bừng, có thể thấy được, tiểu gia hỏa cũng là thích vô cùng ăn thịt bò.

	Chung Nghĩa cùng đồng bạn vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ.

	Bọn hắn không phải không biết, trên thế giới này có rất nhiều cường giả.

	Nhưng người trước mắt, xem tuổi tác bất quá mười tám mười chín tuổi, lại có thể như thế chà đạp cùng hai đầu cự hình trâu thú, cái này thực sự quá rung động!

	"Chung Nghĩa đúng không?"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, nói: "Ngươi mới vừa nói cứu được bọn hắn, nguyện làm trâu làm ngựa?"

	"Không sai!"

	Chung Nghĩa nói: "Ta nói qua!"

	Đại trượng phu nói lời giữ lời, tuyệt sẽ không nói không giữ lời.

	Quân Thường Tiếu quét đám người một chút, nói: "Ngươi cùng bọn hắn đều là tán tu?"

	"Ừm."

	Chung Nghĩa cố gắng đứng lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thương thế tốt lên về sau, mang theo ngươi những huynh đệ này, đi Thanh Dương quận Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Chung Nghĩa khẽ giật mình, lại nghĩ tới người này lấy 'Bản tọa' tự xưng, thế là kinh ngạc nói: "Tiểu hữu hẳn là chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu?"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi nghe nói qua bản tọa?"

	"A! Là Quân chưởng môn!"

	"Ta thiên, khó trách lợi hại như vậy!"

	"Có thể đánh bại Thánh Tuyền tông Tông chủ, chí ít cũng là đỉnh phong Võ Tông đi!"

	Hơn mười danh Võ giả ánh mắt lập tức hiển hiện sùng bái.

	Thiết Cốt phái chiến thắng Thánh Tuyền tông sự tình, sớm tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra, những này đi khắp nơi tán tu tự nhiên từ đủ loại con đường biết được.

	Chung Nghĩa nổi lòng tôn kính nói: "Nguyên lai là Quân chưởng môn, thất kính, thất kính!"

	Hắn khi biết Thiết Cốt phái sự tích về sau, từng cùng huynh đệ nhóm nghị luận, thậm chí nói qua một ngày kia gia nhập môn phái, nhất định tuyển loại này có quyết đoán!

	Chọn trước chiến Hạo Khí môn, hậu khiêu chiến Thánh Tuyền tông.

	Theo Chung Nghĩa, chính là có quyết đoán!

	"Bất quá. . ."

	Hắn dừng một chút, nói: "Đi quý phái cần làm chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đương nhiên là gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, chẳng lẽ để ngươi dẫn bọn hắn đi tham quan hay sao?"

	Chung Nghĩa biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như ngươi không hứng thú gia nhập, bản tọa cũng sẽ không ép buộc."

	Chung Nghĩa nói: "Chung mỗ đối Thiết Cốt phái ngưỡng mộ đã lâu, Quân chưởng môn lại cứu ta cùng huynh đệ của ta, chỉ cần không chê, nguyện ý gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Hắn kỳ thật sớm đã có gia nhập môn phái ý nghĩ, dù sao tán tu xuống dưới cũng không phải một chuyện, nhưng từ đầu đến cuối không động lòng môn phái.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Cái này gần nhất thanh danh nổi lên môn phái, để Chung Nghĩa rất động tâm.

	Bởi vì nhân tại Hoa Dương quận, cho nên cũng chỉ là ngẫm lại, căn bản không có dâng lên quá khứ đầu nhập vào dự định.

	Huống chi.

	Còn muốn mang một đám huynh đệ.

	Bọn hắn tư chất phổ thông, nếu như không bị tiếp nhận, khẳng định cũng sẽ không gia nhập.

	Chung Nghĩa.

	Trọng tình trọng nghĩa.

	Từ vừa rồi tình huống cũng có thể nhìn ra.

	Tại tàn khốc thế giới bên trong, dạng này nhân không chỉ có ít, thường thường cũng không có kết cục tốt.

	Nhưng từ vừa rồi đồng bạn chết đi, vẫn không quên hô to đời sau lại làm huynh đệ, còn sống đồng bạn lại cam nguyện ngăn tại phía trước, đã nói lên vô cùng tán thành hắn.

	Quân Thường Tiếu quăng ra có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' lệnh bài, nói: "Dẫn nó tiến về Thiết Cốt phái, sẽ có người chiêu đãi các ngươi."

	"Quân chưởng môn."

	Chung Nghĩa chắp tay nói: "Chung mỗ bọn người trước hết cáo từ!"

	Hắn trước mệnh đồng bạn đem chết đi huynh đệ cõng lên đến, sau đó khập khiễng hướng khu vực thứ sáu bước đi.

	Những người này có thể còn sống rời đi, là bởi vì gặp được Quân Thường Tiếu.

	Cũng không biết lại có bao nhiêu đoàn đội, bởi vì lỗ mãng, bởi vì tìm kiếm kích thích, biến thành hung thú trong miệng đồ ăn đâu.

	Hệ thống nói: "Vì sao không cho Liệu Thương đan?"

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho rằng ta là nhà từ thiện? Nhìn thấy nhất cái thụ thương liền cấp Liệu Thương đan?"

	"Lý Thanh Dương ngươi cho, Tiêu Tội Kỷ ngươi cũng cho."

	Hệ thống lộ tẩy nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cứu Thanh Dương là bởi vì ta vừa dung nhập Tinh Vẫn đại lục, nhưng vẫn là đến từ người của một thế giới khác."

	"Như thế nói đến, túc chủ vẫn là nhất cái lòng nhiệt tình, ở Địa Cầu thường xuyên đỡ lão nãi nãi?"

	"Đỡ không dậy nổi."

	Hệ thống nói: "Tiêu Tội Kỷ đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ là bởi vì chênh lệch nhất cái đệ tử, lại muốn chạm tìm vận may, xem có thể hay không chiêu mộ một thiên tài."

	"Kết quả, ngươi thành công." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên, làm việc tốt vẫn là có hồi báo."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đứng ra 】 thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 790/2000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đứng ra 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, Không Gian giới chỉ chứa đựng lượng tăng lên đến gấp mười!"

	"Xem."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Nói không sai chứ."

	Hệ thống nói: "Ta rất hiếu kì, nếu như tập kích bọn họ không phải Tật Phong lang, túc chủ lại không chiêu mộ người này ý nghĩ, có thể hay không xuất thủ cứu giúp?"

	"Hội."

	Quân Thường Tiếu quyết đoán nói.

	"Không sợ bị phun Thánh Mẫu?" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì cứu huynh đệ, tình nguyện cho người khác làm trâu làm mã, loại này có tình có nghĩa hạng người, nếu như không cứu, thiên lý ở đâu?"

	"Còn nữa nói."

	"Ngươi bất quá là giả thiết."

	"Trên thực tế, này người không chỉ có tình có nghĩa, thực lực cũng mạnh phi thường, ta cứu hắn cũng chiêu vào môn hạ , tương đương với thêm một thành viên hổ tướng!"

	Từ Chung Nghĩa vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn nhận định tư chất tuyệt đối không thấp.

	Loại này đệ tử, dựa vào mở sơn môn chiêu mộ là rất khó chiêu mộ đến, cho nên đã gặp nhau, nhất định phải chủ động ném đi cành ô liu.

	Hệ thống nói: "Ngắn ngủi một năm, túc chủ tâm cảnh có biến hoá rất lớn, đây là ta không nghĩ tới."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ta cũng sẽ không nghĩ tới lúc đầu bình bình phàm phàm, phổ phổ thông thông mình, lại đột nhiên đi vào dị giới trở thành đứng đầu một phái."

	"Liền trước mắt xem."

	Hệ thống nói: "Túc chủ rất cố gắng, cũng làm không tệ."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Cả ngày cõng nhất cái bom, không cố gắng có thể làm mạ!"

	"Đây là trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải. . ."

	"Lăn."
Kết chương.