Chương 27 : Bức tranh sơn dầu ác ma.
Cảng Pritz, bên trong kho hàng nào đó đang trùng kiến.

	Filth thời gian qua đi mấy ngày, lại một lần nữa gặp được lão sư của mình Dorian. Gray. Abraham.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Dorian trầm giọng dò hỏi.

	Trước đó kia lần gặp gỡ bên trong, hắn đã đem "Học đồ" con đường danh sách 4 "Bí pháp sư" nghi thức yêu cầu nói cho Filth, khiến nàng trước chuẩn bị sẵn sàng.

	"Không sai biệt lắm. . . Hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu. . ." Filth không phải quá có tự tin hồi đáp.

	"Bí pháp sư" tấn thăng nghi thức tương đối mà nói, khá là đơn giản, nhưng này "Đơn giản" là "Phức tạp" từ trái nghĩa, mà không phải "Khó khăn" một đầu khác, với Filth mà nói, nàng càng hi vọng đổi thành khác.

	—— kia nghi thức yêu cầu kẻ tấn thăng phong ấn một Bán Thần cấp độ, có minh xác địch ý sinh vật, càng không mượn ngoại lực, nghi thức hiệu quả càng tốt, về phần mục tiêu bản thân vị cách, chỉ cần không thua kém Bán Thần, đều có thể, sẽ không ở trên thực chất ảnh hưởng nghi thức.

	Nghe thấy học sinh trả lời, Dorian nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Kém không nhiều là được, kia nghi thức đối thuần túy dựa vào tự thân danh sách 5 phi phàm giả tới nói, thật là quá khó khăn, thích hợp tìm xin giúp đỡ là ắt không thể thiếu, nhưng nhất định phải nắm chắc tốt trình độ, không thể vượt qua tương ứng giới hạn, bằng không nghi thức khẳng định sẽ thất bại."

	Lúc trước hắn cho Filth cung cấp đề nghị là chỉ mượn một kiện "1" cấp vật phong ấn, tốt nhất ngay cả Thánh giả cấp độ trợ thủ đều không cần mời.

	Filth có chút hàm hồ nói:

	"Ta chỉ tính toán hướng 'Ngu Giả' tiên sinh hứa một nguyện vọng, đề cao ăn ma dược sau, tấn thăng xác suất thành công nguyện vọng, đây càng tiếp cận với lúc ăn ma dược đạt được một may mắn, mà không phải lúc phong ấn kia Bán Thần sinh vật được đến phù hộ.

	"Trừ này, chính là lợi dụng lão sư ngài nhắc tới bức họa kia."

	Bức họa kia không phải "0" cấp vật phong ấn "Thần chi bức tranh", mà là thuộc về Abraham gia tộc một kiện "1" cấp vật phong ấn, gọi là "Ác ma tranh sơn dầu" .

	Tại kỷ thứ tư, tại Abraham gia tộc còn có không ít thành viên tấn thăng danh sách 4 "Bí pháp sư" niên đại bên trong, bọn họ chế tạo bộ kia "Tranh sơn dầu", dùng đến phong ấn tương ứng Bán Thần cấp độ sinh vật.

	Bất quá, tại gặp Cực Quang hội tập kích, thất lạc không ít tư liệu sau, Dorian. Gray cũng không rõ lắm "Ác ma tranh sơn dầu" rốt cuộc còn phong ấn bao nhiêu sinh vật khủng bố, chỉ khẳng định còn có, mà không chỉ một.

	Hắn nguyên bản tính toán là, từ "Ác ma tranh sơn dầu" bên trong phóng thích một đã triệt để điên cuồng, toàn bằng bản năng hành động Bán Thần cấp độ sinh vật, làm học sinh nghi thức mục tiêu, này so đi đối phó có lý trí có trí tuệ Thánh giả buông lỏng không biết gấp bao nhiêu lần, mà hoàn toàn phù hợp nghi thức yêu cầu, nhưng hắn không nghĩ tới Filth thế mà chuẩn bị trực tiếp mượn dùng "Ác ma tranh sơn dầu" .

	Dorian nhíu mày nhắc nhở nói:

	" 'Ác ma tranh sơn dầu' bản thân chỉ có giam giữ cùng phong ấn hiệu quả, cũng không có chủ động ảnh hưởng mục tiêu năng lực, nói một cách khác chính là, ngươi phải tự mình đem Bán Thần cấp độ sinh vật nhét vào 'Ác ma tranh sơn dầu' bên trong."

	Filth gật đầu, biểu thị tự mình biết điểm ấy:

	"Lão sư, ngài nói qua, tự thân 'Ghi chép' năng lực không tính là ngoại tại trợ giúp."

	"Đúng." Dorian. Gray đưa cho phi thường xác định trả lời.

	Nếu như tự thân "Ghi chép" năng lực đều tính ngoại tại trợ giúp, kia cơ hồ không có một "Lữ hành gia" có thể thu được tấn thăng, dù sao "Ghi chép" là "Học đồ" con đường Bán Thần trước đó hạch tâm nhất năng lực, một khi nó bị "Huỷ bỏ", Filth cơ hồ cũng chỉ thừa chạy chạy chạy tương quan, rất khó đối với địch nhân làm cái gì.

	"Trên lý luận là như vậy, nhưng ngươi có thể ghi chép Bán Thần cấp độ năng lực tối đa cũng liền bốn năm loại. . ." Dorian không phải quá yên lòng nói.

	Lời còn chưa dứt, hắn nghĩ tới vị kia "Ngu Giả" tiên sinh cùng Thần quyến giả, nội tâm hơi an định một chút.

	"Nếu như phối hợp tốt, không phải không có khả năng thành công, đây chẳng qua là bằng vào bản năng điên cuồng sinh vật." Filth vừa đang thuyết phục lão sư, cũng đang thuyết phục chính mình.

	Dorian thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, lập tức triệu hoán ra chính mình khế ước sinh vật, yêu thích âm nhạc Malmouth, cầm về "Bí pháp sư" tài liệu chính, phụ trợ vật liệu, đương trường cho học sinh điều phối một bình "Bí pháp sư" ma dược.

	"Nếu là không cách nào hoàn thành phong ấn, không cần cường hành ăn, dù cho ma dược cùng bình thủy tinh hỗn hợp, biến thành vật phong ấn, cũng có thể thông qua hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu, đưa nó hoàn nguyên thành phi phàm đặc tính." Dorian như cũ có chút không yên tâm dặn dò một câu, sau đó đem ma dược đưa cho Filth.

	Kia bình thủy tinh bên trong, đung đưa từng tầng từng tầng tinh huy, liền phảng phất không trung Ngân Hà bị thu vào ma dược bên trong.

	"Ân." Filth nặng nề gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không lo lắng ma dược bị lãng phí.

	Nàng đều đã trước làm tốt dự án, đó chính là một khi thả ra Bán Thần cấp độ sinh vật không cách nào bị phong ấn, chính mình lập tức "Truyền tống" rời khỏi, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đến giải quyết.

	Dorian ngay sau đó từ trong tay trong rương hành lý lấy ra một bức tranh sơn dầu, phía trên miêu tả một lại một tương đương trừu tượng, khiến người ta không thể lý giải đồ án, bọn nó chỉ là nhiều nhìn một hồi, liền có thể khiến người ta choáng đầu ghê tởm, tinh thần suy yếu.

	Đây chính là phong ấn không biết bao nhiêu sinh vật khủng bố "Ác ma tranh sơn dầu" .

	"Nếu như ngươi có thể thành công tấn thăng, ta chỉ có một cái yêu cầu." Dorian cầm "Ác ma tranh sơn dầu", trịnh trọng đối Filth nói, "Đó chính là tại trăng tròn ban đêm, nghe một chút 'Cửa' tiên sinh rốt cuộc đang nói cái gì, hỏi một chút Thần làm như vậy lý do."

	Abraham gia tộc thành viên đến bây giờ đều còn không có cách nào triệt để tiếp nhận tự thân tao ngộ nguyền rủa bắt nguồn từ gia tộc tiên tổ, cảm thấy "Cửa" tiên sinh khả năng không rõ lắm Thần "Cầu cứu" tạo thành hậu quả.

	Bọn họ khát cầu hoàn toàn làm rõ cả sự kiện chân tướng.

	"Được." Đối mặt lão sư khẩn cầu, Filth một chút cũng không có do dự liền đáp ứng xuống.

	Tiếp, nàng cầm qua "Ác ma tranh sơn dầu", "Truyền tống" ra cảng Pritz, đến không có nhân loại cư trụ mênh mông trong sa mạc.

	Cứ như vậy, liền tính nghi thức ra ngoài ý muốn, nàng cũng có đầy đủ thời gian giải quyết, sẽ không ảnh hưởng đến người bình thường.

	Kiểm tra xong chung quanh tràng cảnh cùng tự thân chuẩn bị, Filth đem "Ác ma tranh sơn dầu" cắm vào mặt đất.

	Nàng chợt đan xen lên hai tay, cúi đầu hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, ưng thuận ăn ma dược sau, tấn thăng xác suất thành công đề cao nguyện vọng.

	Cơ hồ không có khoảng cách gì, nàng nhìn thấy hư ảo xám trắng sương khói, biết "Ngu Giả" tiên sinh đã làm ra đáp lại.

	Trì hoãn mấy giây, Filth rốt cuộc chiến thắng chính mình, cầm ra trước điều phối tốt thảo dược bột phấn, đưa chúng nó vẩy hướng "Ác ma tranh sơn dầu" .

	Sau đó, nàng dùng tiếng Cự Nhân đọc lên giải phong chú văn.

	Đây là một lần chỉ thả ra một sinh vật chú văn.

	Trong vô thanh vô tức, phiêu dương thảo dược bột phấn toàn bộ rơi vào tranh sơn dầu bên trên, cũng lấy một điểm làm trung tâm, nhanh chóng xoay tròn.

	Xoay tròn bên trong, tranh sơn dầu mặt ngoài trở nên hư ảo, phảng phất cũng có một sâu thẳm vòng xoáy đang sản sinh.

	Đột nhiên, kia "Vòng xoáy" bên trong thò ra một màu xanh đen, có nhiều rữa nát dấu vết tay.

	Nó từ tranh sơn dầu bên trong duỗi tới ngoại giới!

	Filth thân thể bỗng nhiên trở nên lạnh buốt, liền phảng phất rơi vào kết băng sau nứt ra mặt hồ.

	Đây khiến nàng đầu óc thanh tỉnh đồng thời, tựa hồ mất đi đối thân thể cảm ứng, dù cho lại cố gắng thế nào muốn dời động tay chân, cũng vô pháp thành công.

	Nháy mắt này, Filth tựa hồ về tới dĩ vãng ban đêm viết sách ban ngày lúc ngủ trạng thái, khi ấy, nàng thường xuyên cảm thấy mình đã tỉnh lại, lại thế nào đều động đậy không được, tựa hồ bị vô hình sinh vật gắt gao đè ép.

	Mặc dù "Ác ma tranh sơn dầu" bên trong kia sinh vật khủng bố còn chưa hoàn toàn thoát khốn, nhưng chỉ là bằng vào thần tính đối với ngoại giới ảnh hưởng, liền để Filth mất đi đại bộ phận sức phản kháng , chờ đến nó triệt để thoát ly tranh sơn dầu, Filth thậm chí sẽ bởi vì nhìn thẳng nó mà mất khống chế.

	Chênh lệch của song phương tại nào đó phương diện đi lên nói, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

	Dần dần, Filth ý thức cũng mơ hồ một chút, luôn luôn cảm thấy mình đã thanh tỉnh, giơ tay lên, mở ra hai chân, nhưng trong lúc suy nghĩ, lại phát hiện đó bất quá là tự thân ảo tưởng, mà thân thể của nàng càng ngày càng băng lãnh, bị vô hình sinh vật đè ép cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

	May mắn là, nàng có một đống Bán Thần vì nàng cung cấp tình báo, khiến nàng kịp thời nhắm mắt lại, không có lại đi nhìn "Ác ma tranh sơn dầu", bằng không hậu quả khó mà lường được.

	Lợi dụng minh tưởng kỹ xảo, bảo trì nhất định thanh tỉnh, Filth tại nội tâm làm lên đếm ngược tính theo thời gian.

	—— căn cứ "Thế giới" tiên sinh cho nhắc nhở, nàng biết kia sinh vật khủng bố hoàn toàn thoát ly "Ác ma tranh sơn dầu" cần năm giây.

	4. . . 3. . . 2. . . Thời gian còn kém một giây thời điểm, Filth trong mắt nổi lên một bản hư ảo quyển sách, nó nhanh chóng chuyển động, ngừng lại ở trong đó một tờ.

	1! Filth vừa đếm thầm hoàn tất, liền chợt giang hai cánh tay ra.

	Chung quanh nàng, từng đoá từng đoá hoa đào nháy mắt bay xuống, tươi đẹp rực rỡ.

	Bàn tay màu xanh đen sắp chộp đến cổ nàng một chút cách xa nàng, bị một mảnh cỏ cây phồn thịnh, đóa hoa nở rộ rừng đào ngăn trở, bị trong rừng phía cuối nguồn nước sơn phong ngăn cách, chỉ có thể thử nghiệm từ một chỗ sơn động không lớn thò ra phía ngoài.

	Đây là Filth từ "Ẩn giả" nữ sĩ nơi đó "Ghi chép" tới truyện cổ tích ma pháp, gọi là:

	"Hoa đào đầu nguồn!"

	Nó có thể sáng tạo một mảnh cùng ngoại giới ngăn cách, rất khó liên thông kết giới.

	Bắt lấy cơ hội này, miễn cưỡng tìm về quyền khống chế thân thể Filth từ túi ngầm bên trong lấy ra một mai Russel cờ tướng bên trong "Hoàng hậu" cờ, đưa nó ném về hoa đào đầu nguồn, ném về kia xuyên qua nước chảy sơn động.

	Đây là nàng "Ghi chép" khác một truyện cổ tích ma pháp, gọi là:

	"Tuế nguyệt ván cờ!"

	Tác dụng của nó là khiến mục tiêu hành động trở nên thong thả, liền như là tiến vào khu vực có tốc độ thời gian trôi qua khác nhau.

	Ba, theo "Hoàng hậu" cờ rơi xuống, kia đang cố gắng đột phá "Đào hoa nguyên" cách trở bàn tay màu xanh đen, một chút từ thò ra ngoài biến thành nhúc nhích.

	Filth cũng không thèm nhìn hiệu quả, dùng "Bàn tay vô hình" cầm lên cắm ở trong đống cát "Ác ma tranh sơn dầu", đưa nó chặn hướng sơn động kia.

	Cũng chính là một hai giây ngăn cách sau đó, bàn tay màu xanh đen kia khôi phục bình thường, động tác một chút trở nên cực nhanh, vọt thẳng ra đào hoa nguyên, đánh tới bức tranh sơn dầu kia.

	Tranh sơn dầu một trận lắc lư bên trong, kia sinh vật khủng bố xuyên thấu mặt ngoài, rơi vào.

	Filth trong lòng vui mừng, không chút do dự lần nữa đọc lên chú văn, đóng lại "Ác ma tranh sơn dầu" ngoại tầng phong ấn.

	May mà vừa rồi kia Bán Thần sinh vật đã bị giam đến mức mất khống chế, chỉ còn điên cuồng, không có trí tuệ. . . Cũng không biết đợi chút nữa ăn ma dược sau, hay không sẽ trực tiếp nghe thấy "Cửa" tiên sinh hò hét. . . Filth tinh thần như cũ căng thẳng cầm ra kia bình "Bí pháp sư" ma dược, đưa nó rót vào trong miệng.
Kết chương.