Chương 1471: Thì ra là thế! Bọn hắn đột nhiên ngộ!

Trong huyết trì.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Ba ngày sau, Phong Mạch tỉnh lại, nhục thể của hắn đạt tới bão hòa, không cách nào lại đề thăng.

Nếu như lại tiếp tục cưỡng ép tiếp tục tăng lên, thân thể của hắn, rất có thể sẽ nổ tung.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đứng lên, từ trong huyết trì đi ra.

Hắn nhìn về phía chỗ sâu huyết trì, có thể nhìn thấy mấy thân ảnh phân biệt khoanh chân ngồi tại các nơi, từng sợi tinh huyết chi lực đang hướng về bọn hắn dũng mãnh tuôn tới.

Phong Mạch mắt sáng lên, nhìn về chỗ càng xa, nơi đó còn có một người.

Một người hắn căn bản nhìn không thấy.

Đối phương đi càng xa, hắn ngay cả bóng lưng cũng nhìn không thấy.

Cái này rất đáng buồn!

Rõ ràng là người cùng thế hệ, chênh lệch lại to lớn như thế.

Bảy ngày sau, lại có người tỉnh lại, trong đó bao quát Đổng Lôi, Gikeda, Duy Na, Ngô Thành đám người.

Bọn hắn đi ra huyết trì, có chút tiếc nuối, bọn hắn dù sao không phải lấy nhục thân tăng trưởng, hấp thu đến loại trình độ này đã là cực hạn.

Bất quá bọn hắn cảm thụ một chút tình huống nhục thân bản thân, ngược lại có chút mừng rỡ.

Nhục thân chi lực tối thiểu tăng cường ba thành, mặc kệ là lực phòng ngự, hay là lực lượng, đều có gia tăng.

Trong cùng giai Võ Giả, thực lực của bọn hắn khẳng định sẽ càng mạnh một ít.

Ngày thứ tám, Cobb cùng Vạn Đông, Tần Tuyền ba người tỉnh lại, đi ra huyết trì, nhìn Đổng Lôi đám người một chút.

"Đổng Lôi, Ngô Thành, Gikeda, các ngươi thu hoạch thế nào?" Vạn Đông hỏi.

"Đội trưởng, chúng ta còn tốt, nhục thân chi lực tăng lên ba thành, các ngươi đây?" Đổng Lôi nói.

"Ba thành a! Cũng không tệ, ta tăng lên bốn tầng!" Vạn Đông nói.

Cobb không mở miệng, nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn, phỏng chừng cùng Vạn Đông không sai biệt lắm.

Tần Tuyền cùng bọn hắn không phải một đội ngũ, cũng không có gì giao lưu, chỉ là cùng Duy Na đi đến một bên, hai người trao đổi.

"Ngươi nói Đồng Ân, Viên Bạch, Tất Nghiêu bọn hắn có thể kiên trì mấy ngày?" Tần Tuyền nhìn về phía trong huyết trì, hỏi.

"Hẳn là cũng nhanh đi, bọn hắn đều không có đặc biệt đi tu luyện công pháp chiến kỹ loại nhục thân, không có khả năng nán lại quá lâu." Duy Na nói.

"Cũng đúng, cũng chỉ Viên Bạch nhục thân thiên phú trời sinh tương đối mạnh một điểm, Đồng Ân cùng Tất Nghiêu đoán chừng là bình thường đồ tốt ăn nhiều, nhục thân mạnh hơn chúng ta một điểm." Tần Tuyền nói.

"Đồng Ân tiểu nha đầu kia có thể kiên trì lâu như vậy, để ta có chút ngoài ý muốn." Duy Na cười nói.

"Ngươi cũng chớ xem thường nàng, tỷ tỷ nàng tốt xấu là Đồng Nhã." Tần Tuyền lắc đầu nói.

"Đúng vậy a, Đồng Nhã!" Duy Na ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có chút cảm khái, nói ra: "Đồng Ân tại dưới uy danh của tỷ tỷ nàng, kỳ thật có chút bị che lấp quang mang, thiên phú của nàng không sai."

"Nàng một mực đang đuổi theo tỷ tỷ nàng, mặc dù ta cảm thấy rất khó, nhưng hi vọng nàng có thể thành công đi." Tần Tuyền nói.

Duy Na không nói chuyện, lắc đầu, muốn đuổi theo Đồng Nhã, nói nghe thì dễ.

Ngày thứ chín, một thân ảnh đi ra, không ra ngoài Duy Na hai người sở liệu, thình lình chính là Tất Nghiêu.

Bất quá Đồng Ân còn chưa đi ra, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngày thứ mười, Viên Bạch tỉnh lại, từ trong huyết trì đi ra, thân thể hùng tráng kia của hắn tựa hồ trở nên càng cao to cùng cường tráng, một thân bộ lông màu trắng lộ ra cực kì mềm mại cùng sáng loáng, phảng phất chuyên môn làm cái. . . Lông tóc hộ lý!

"Thế mà là ngươi đi ra trước?" Duy Na đám người hết sức kinh ngạc.

"Thế nào, Đồng Ân còn chưa đi ra a?" Viên Bạch ánh mắt quét qua, liền biết Duy Na đám người vì sao kinh ngạc như vậy, hắn không thấy Đồng Ân, nói rõ nàng còn chưa đi ra.

"Xem ra chúng ta vẫn là xem thường Đồng Ân." Tần Tuyền nói.

"Khá lắm, Đồng Ân vậy mà so với ta kiên trì còn lâu, về sau ta cũng không dám ở trước mặt nàng đắc ý." Viên Bạch gãi đầu một cái, buồn bực nói.

"Ha ha ha. . ." Duy Na đám người không khỏi cười to.

Trong lòng bọn họ thật kinh ngạc, Đồng Ân vượt ra ngoài dự liệu của mọi người.

Đồng Ân ở trong tiểu đội bọn hắn, thực lực xác thực không yếu, nhưng là bọn hắn kỳ thật cũng không chút so qua, không biết ai đến cùng càng mạnh một ít.

Nhưng là bây giờ, Đồng Ân thể hiện ra nhục thân chi lực, để bọn hắn có chút kinh hãi.

Nha đầu này, không hiển sơn không lộ thủy, thế mà lợi hại như vậy?

Nơi xa, Vạn Đông đám người sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, bọn hắn hoàn toàn bại bởi Viên Bạch đám người.

Tuyết Đồng tiểu đội này quả thật như thế không tầm thường?

"Đúng, Vương Đằng học đệ cũng chưa đi ra?" Viên Bạch nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Hắn còn ở bên trong đây." Duy Na, Tần Tuyền đám người sắc mặt có chút phức tạp.

Vương Đằng mới là người thật sự để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cứ thế so với bọn hắn những Vực Chủ cấp này kiên trì còn lâu.

Lúc nào, nhục thân của Vũ Trụ cấp Võ Giả cường hãn như thế rồi?

Mấy người đều là lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu huyết trì, bọn hắn không khỏi âm thầm suy đoán, Vương Đằng đến cùng có thể kiên trì mấy ngày.

Tại trong lúc mọi người chờ đợi, thời gian lại qua hai ngày, Đồng Ân từ trong huyết trì đi ra, gương mặt xinh đẹp óng ánh long lanh, mang theo vẻ vui sướng, nhìn thấy đám người, cười hì hì nói: "Tất cả mọi người đi ra a!"

"Ngươi cái tên này, thế mà kiên trì mười hai ngày!" Duy Na trực tiếp ôm cổ nàng, đến cái khóa cái cổ, trong miệng sợ hãi than nói.

"Duy Na tỷ, mau buông ta ra, muốn ngạt thở, hơi. . ." Đồng Ân giãy dụa hai lần, phun ra một đoạn đầu lưỡi kiều nộn, đầu rủ xuống, giả chết.

"Ngươi cái cơ linh quỷ!" Duy Na xoa xoa trán của nàng, dở khóc dở cười buông nàng ra.

"Hắc hắc." Đồng Ân cũng không thèm để ý, cười hắc hắc, ôm cánh tay Duy Na, nhìn một chút đám người, lại sửng sốt: "Vương Đằng còn chưa đi ra sao?"

"Chưa hề!" Đám người lắc đầu, không một chút nào ngoài ý muốn nàng sẽ hỏi như vậy.

Cơ hồ mỗi người đi ra, không thấy Vương Đằng, đều sẽ hỏi một câu như thế.

Chủ yếu là Vương Đằng tại trong bọn họ, thực sự là một cái ngoài ý muốn siêu cấp to lớn.

Chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại cứ thế che lại quang mang một đám Vực Chủ cấp Võ Giả bọn hắn.

Phong Mạch xa xa có chút chua xót, moá đồng dạng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, vì sao người ta bị một đám Vực Chủ cấp Võ Giả nhớ kỹ, mà hắn cũng chỉ có thể bị lãng quên ở trong xó.

Không có thiên lý a!

Hắn cảm thấy mình gặp được Vương Đằng, chính là cái lệch lạc, khắp nơi bị đả kích, đều sắp đả kích không động lực.

"Tên kia, thật đúng là khó lường!" Đồng Ân ánh mắt kinh dị, nhìn về phía chỗ sâu huyết trì.

"Nói đến, Xà Nhân tộc nữ tử kia hình như cũng chưa đi ra." Duy Na đột nhiên nói.

"Đúng nga." Đồng Ân phản ứng lại, gật đầu nói: "Bất quá người ta tốt xấu là Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, hơn nữa còn là Xà Nhân tộc, khẳng định cùng Naga tộc này có quan hệ gì."

"Huyết trì này không phải chính là nàng cùng Vương Đằng cùng một chỗ phát hiện sao, có lẽ huyết trì này đối với nàng tồn tại ý nghĩa đặc thù nào đó." Duy Na trầm ngâm nói.

"Xà Nhân tộc, Naga tộc. . . Xà Nhân tộc của Thực Độc thế giới này không chừng có một ít huyết mạch chi lực của Naga tộc." Tất Nghiêu nói.

"Các ngươi nói, Xà Nhân tộc nữ tử kia có thể hay không phản tổ?" Đồng Ân hỏi.

"Phản tổ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi." Duy Na nói.

"Khó mà nói, nếu phản tổ dễ dàng như vậy, những Xà Nhân tộc này đã sớm phản tổ, Tinh Không học viện nghĩ đến cũng sẽ rất tình nguyện thu nhận bọn hắn." Tất Nghiêu nói.

"Nhìn vận mệnh của nàng, nàng vận khí không tệ, gặp được Vương Đằng học đệ, còn mang nàng tới nơi này, không thì muốn tiến vào huyết trì, những Xà Nhân tộc này có lẽ liền nghĩ cũng không cần nghĩ." Đồng Ân cười nói.

Đang nói, trong huyết trì đột nhiên vang lên một trận oanh minh.

Đám người không khỏi giật mình, vội vàng hướng phía chỗ sâu huyết trì nhìn lại.

Chỉ thấy trong huyết vụ kia, một đạo hư ảnh cự mãng kinh khủng bỗng nhiên dâng lên, xoay quanh tại trên huyết trì không, ngửa đầu phát ra tiếng tê minh.

"Đó là. . ." Đồng Ân đám người khiếp sợ không thôi.

"Sẽ không thật phản tổ đi?" Viên Bạch nuốt ngụm nước bọt nói.

Không có người trả lời hắn, tất cả mọi người nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm chỗ sâu huyết trì.

Một đạo thân ảnh xinh đẹp vô cùng từ trong huyết trì bay lên, bị cự mãng hư ảnh bao phủ, khí thế lăng nhiên, uy nghiêm mà không thể xâm phạm.

Nàng khoác trên người lụa mỏng, nửa người dưới là một đoạn thân rắn, tại không trung nhẹ nhàng đong đưa, lại để lộ ra một cỗ cảm giác dụ hoặc kiểu khác.

Uy nghiêm cùng xinh đẹp, hai loại khí chất khác biệt phảng phất kết hợp hoàn mỹ lại với nhau, khiến người ta say mê.

Thật đẹp!

Tất Nghiêu, Viên Bạch bọn người nhìn ngốc.

"Ùng ục!"

Một tiếng nuốt nước bọt từ trong đám người vang lên, cũng không biết là ai phát ra.

"Xong! Xong!" Đồng Ân đột nhiên che mắt.

"Làm sao rồi?" Duy Na lấy lại tinh thần, vội vàng nhìn về phía nàng.

"Quá đẹp, ta sợ ta nhịn không được thích Xà Nhân tộc đại tỷ tỷ này." Đồng Ân nói.

". . ." Mọi người không lời.

Xin chú ý giới tính của ngươi có được hay không!

Đây không phải là ngươi có thể thích.

Tỷ khống cũng không tính, thích nữ nhân khác là chuyện gì xảy ra a?

Chẳng lẽ muốn di tình biệt luyến sao?

Vạn Đông đám người sắc mặt cổ quái nhìn Đồng Ân, nha đầu này quá mức, thế mà thích nữ nhân, đây không phải lãng phí tài nguyên sao?

Bất quá bọn hắn lại liếc mắt nhìn Nữ Vương Xà Nhân tộc, cho dù Đồng Ân không thích, bọn hắn phỏng chừng cũng không đùa.

Nữ Vương Xà Nhân tộc này thế nhưng là Vương Đằng mang tới, hai người tựa hồ quan hệ không tệ.

Thì ra là thế!

Bọn hắn đột nhiên ngộ!

Vương Đằng tên kia quả nhiên tâm tư không thuần, một nữ tử Xà Nhân tộc xinh đẹp như vậy, nếu nói hắn không có tâm tư gì, bọn hắn đánh chết đều không tin.

Mà lại nữ tử Xà Nhân tộc này thân phận thật không đơn giản, người ta là nữ vương của một tộc.

Cmn!

Nghĩ như vậy, liền càng thêm kê động!

Nữ Vương Xà Nhân tộc a!

Để một cái nữ vương cảm mến mình, còn có chuyện so với cái này càng có cảm giác thành tựu sao?

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của bọn hắn, khẳng định nhổ bọn hắn một mặt nước miếng, nói xấu, đây đều là nói xấu, hắn cây bản không phải loại người như vậy.

Giữa không trung, hư ảnh cự mãng duy trì trong chốc lát, rốt cục chậm rãi tiêu tán, Nữ Vương Xà Nhân tộc rơi xuống, nửa người dưới thân rắn nhẹ nhàng đong đưa, tại trong huyết trì một điểm, liền xuất hiện ở bên bờ.

"Vị đại tỷ tỷ này, ngươi là thức tỉnh huyết mạch chi lực sao?" Đồng Ân lập tức đi tới, liếm láp mặt hỏi.

". . ." Đám người.

Gia hỏa này sẽ không thật đang có ý đồ xấu gì a?

Nữ Vương Xà Nhân tộc sửng sốt một chút, nàng cùng những thiên ngoại nhân tộc này trước đó không nói một câu, lúc này tự nhiện có người chủ động tới cùng với nàng trò chuyện, làm nàng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng là cân nhắc đến những người này tựa hồ là bằng hữu của Vương Đằng, nàng nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Ừm!"

"Đó là phản tổ sao? Đại tỷ tỷ Xà Nhân tộc các ngươi cùng Naga tộc có quan hệ gì a?" Đồng Ân tiếp tục truy vấn nói.

"Có lẽ tính là phản tổ đi, Naga tộc. . . Dựa theo ý tứ của Vương Đằng, chúng ta hẳn là có một ít huyết mạch của Naga tộc, bằng không thì cũng không cách nào dùng huyết trì này thức tỉnh huyết mạch chi lực." Nữ Vương Xà Nhân tộc trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Thật là phản tổ a, vậy đại tỷ tỷ ngươi chính là Naga tộc số lượng không nhiều hiện thế còn sót lại, ngươi đã có tư cách cùng chúng ta cùng nhau rời đi mảnh thế giới này nha." Đồng Ân ngạc nhiên nói.

"Rời đi mảnh thế giới này!" Nữ Vương Xà Nhân tộc lập tức sửng sốt.

Mục tiêu này nàng một mực đang theo đuổi, cứ như vậy xuất hiện trước mặt của nàng?

Chỉ là bởi vì nàng thức tỉnh huyết mạch Naga tộc?

Lúc thức tỉnh huyết mạch chi lực, nàng không thể nghi ngờ phi thường kinh hỉ, nhưng không hề nghĩ tới có thể bằng vào huyết mạch mà rời đi mảnh thế giới này.

Nàng một mực ý nghĩ đều là, cường đại bản thân, khi bản thân đủ cường đại, liền có thể đánh bại những thiên ngoại nhân tộc kia, từ đó rời đi mảnh thế giới này.

Nhưng bây giờ, tựa hồ cũng không cần!

Trong lúc nhất thời, nàng tâm tình có chút phức tạp, đồng thời cũng có chút không thể tin được.

Nàng cần hỏi Vương Đằng một chút, trong những người này, nàng có thể tín nhiệm, chỉ có Vương Đằng mà thôi.

"Ta biết đại tỷ tỷ ngươi có thể có chút không thể tin được, nhưng đây là sự thực a, không thì ngươi chờ Vương Đằng tỉnh lại, liền tự mình hỏi hắn một chút đi." Đồng Ân cười hì hì nói.

Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn nàng một cái, biết ý nghĩ của mình bị nhìn xuyên, cũng lơ đễnh, chỉ là nhẹ gật đầu.

Vạn Đông đám người ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc này.

Thức tỉnh huyết mạch Naga tộc, thiên phú của Nữ Vương Xà Nhân tộc này sợ rằng sẽ trở nên rất cường đại.

Hư ảnh cự mãng vừa rồi bọn hắn cũng nhìn thấy, loại cảm giác áp bách kia, huyết mạch tuyệt không tầm thường.

Thiên phú cường đại như thế, chắc hẳn Tinh Không học viện cũng sẽ rất tình nguyện thu nhận.

Bọn hắn vốn là xem thường Xà Nhân tộc thổ dân, thân phận có khả năng sắp phát sinh chuyển biến cực lớn, thực sự để bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Cái này giống một cái bình dân, đột nhiên biến thành quý tộc so với bọn hắn càng thêm cao quý, loại cảm giác này, thực sự vô cùng. . . Khốn nạn!

Đương nhiên, thân là thiên tài Tinh Không học viện, bọn hắn cũng chưa chắc sợ Nữ Vương Xà Nhân tộc.

Bọn hắn không tin nội tình của một cái thổ dân, có thể cùng bọn hắn so sánh.

"Kỳ thật tình huống của các ngươi, chúng ta cũng biết, nếu muốn rời khỏi, cho dù ngươi không thức tỉnh huyết mạch, cũng sẽ không khó." Đồng Ân nghĩ nghĩ, nói ra: "Mà lại nếu như ngươi để Vương Đằng mở miệng, sẽ càng thêm đơn giản một ít, chắc hẳn học viện sẽ bán hắn mặt mũi này."

"Học viện?" Xà Nhân tộc con mắt lóe lên một cái, hỏi.

"Lời này nói đến liền dài. . ." Đồng Ân cười hắc hắc, lôi kéo Nữ Vương Xà Nhân tộc đi đến một bên, blah blah nhàn hàn huyên.

Duy Na đám người mặt mũi tràn đầy im lặng, nha đầu này không có cứu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày, năm ngày, bảy ngày. . . Vương Đằng từ đầu đến cuối không có ý tứ đi ra, đám người từ chấn kinh lúc đầu, đến khó có thể tin về sau, lại đến cuối cùng hóa thành lo lắng.

Vương Đằng đi vào quá lâu, sẽ không chết ở bên trong a?

Cũng may bọn hắn còn có thể cảm thấy được sinh mệnh khí tức của Vương Đằng, nếu không thật muốn xuống dưới vớt người.

Ngày thứ ba mươi, đám người triệt để chết lặng!

Trong bọn họ, kiên trì thời gian dài nhất chính là Đồng Ân cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc, mười hai ngày!

Đã để người phi thường kinh ngạc.

Kết quả Vương Đằng lại ở ròng rã ba mươi ngày, mà lại một mực không có ý chấm dứt.

Bọn hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Nhục thân của Vương Đằng đến cùng là cái gì làm?

Duy Na nhìn chỗ sâu huyết trì không hề có động tĩnh gì, bất đắc dĩ nói ra:

"Chúng ta nên rời đi!"

Vương Đằng thời gian kéo dài thực sự quá lâu, Đồng Ân đám người cũng có nhiệm vụ của mình, không cách nào chờ đợi tiếp, chỉ có thể rời đi trước.

"Ừm, gia hỏa này quá biến thái!" Đồng Ân nhẹ gật đầu, cảm khái không thôi.

"Đi thôi!"

Đoàn người liếc mắt nhìn chằm chằm chỗ sâu huyết trì, sau đó bay ra cửa động, đem vương tọa phục hồi như cũ, rời đi khu cổ kiến trúc của Naga tộc.

Vạn Đông mấy người cũng đi, mặc dù bọn hắn bị Vương Đằng hạ độc, nhưng cũng có nhiệm vụ phải làm, mà lại Vương Đằng cũng không nói không để bọn hắn rời đi, hẳn là không có gì đáng ngại.

Nữ Vương Xà Nhân tộc thì là trở lại Nhuế Xà thành, độc triều đã kết thúc, có năng lượng Vương Đằng lưu lại, Nhuế Xà thành cuối cùng chống đỡ qua, không bị độc triều nuốt hết, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Theo độc triều kết thúc, Hạt Vương tinh tựa hồ lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

Chỉ là ở trong không gian kì lạ nào đó, một khu kiến trúc cổ xưa vẫn như cũ lẳng lặng tồn tại, ở trong đó, có một người còn chưa tỉnh lại.
Kết chương.