Chương 354 : : Đại ma nữ.
Chương 354: Đại địa ma nữ

	2022-04-20 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	"Byron!"

	"Tội của ngươi!"

	"Phẫn nộ của ngươi, vậy theo ngươi trái tim một đợt, quy về ta."

	Nửa người dưới đã hoàn toàn biến mất tàn tạ xác chết cháy, lơ lửng giữa trời đứng ở bóng tối thế giới bên trong.

	"Nghỉ ngơi đi!"

	Tay phải hắn cầm kiếm, tay phải nắm một viên cháy hừng hực trái tim.

	Đột nhiên, trong tay kiếm chuyển động.

	Ám Nguyệt sử dụng kiếm ở trên lồng ngực của mình mổ ra một cái lỗ hổng.

	Một viên bị ăn mòn trái tim rơi xuống, rơi vào trong ngọn lửa, đốt vì tro tàn.

	Nhưng là dù là cái này dạng hắn còn chưa chết, thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng lực lượng đang không ngừng ăn mòn hắn.

	Chiếc đèn này tại cắn nuốt hắn, cũng ở đây duy trì lấy sinh mệnh lực của hắn.

	Ám Nguyệt nhìn xem bộ ngực lỗ lớn, Byron nổi giận tiếng rống xuất hiện ở bên tai hắn.

	"Ngươi cái này không có tâm gia hỏa, không có bất kỳ cái gì nhân tính quái vật."

	Ám Nguyệt phát ra một tiếng cười khẽ: "Hiện tại, ta thật không có tâm."

	"Vậy thật sự."

	"Biến thành quái vật."

	Thoại âm rơi xuống, hắn liền đem nổi giận trái tim nhét vào bộ ngực của mình.

	Ám Nguyệt còng lưng eo, một cái tay đè lại bộ ngực của mình.

	Phô thiên cái địa đại hỏa từ viên kia trái tim cùng trong thân thể của hắn trút xuống.

	"Ô ô!"

	"Rống!"

	Phía dưới đại lượng bị hắn triệu hoán đi ra Thâm Uyên ma vật nằm rạp trên mặt đất, phát ra kinh khủng kêu khóc.

	Bọn hắn phảng phất vậy cảm nhận được mới Thâm Uyên chi vương sắp sinh ra.

	Một cổ cường đại lực lượng trào vào Ám Nguyệt thân thể, đồng thời vậy đem tham lam lực lượng bài xích ra ngoài.

	Ám Nguyệt có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này cùng hắn cực độ phù hợp, hắn căn bản không dùng làm sao quen thuộc, liền có thể vận chuyển cái này một cỗ lực lượng.

	Ám Nguyệt bị thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng thôn phệ thân thể, giờ phút này vậy bắt đầu một lần nữa mọc ra; không quá lớn ra tới cũng không lại là đuôi rắn, mà là một đôi người hình hai chân.

	Chỉ là.

	Hắn kia bị đốt đến thi thể nám đen bộ dáng, làm thế nào cũng vô pháp khôi phục, giống như đó chính là hắn lựa chọn trở thành nổi giận đại giới.

	Kịch liệt đau nhức tràn vào Ám Nguyệt thân thể, thiêu đốt lấy hắn mỗi một phần cốt nhục, thiêu đốt lấy ý thức của hắn cùng linh tính.

	Cùng lúc đó, hàng ngàn hàng vạn tiếng người âm quanh quẩn ở hắn bên tai.

	"Ám Nguyệt, ngươi vì cái gì bất tử? Ngươi dựa vào cái gì còn sống?"

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi."

	"Ám Nguyệt, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

	"Ám Nguyệt tướng quân, ngươi tại sao phải làm như thế?"

	"Chúng ta vì ngươi mà chết, ngươi chính là như thế đối đãi với chúng ta? Ngươi chính là như thế đối đãi với chúng ta?"

	Không chỉ là Byron lửa giận, còn có hàng ngàn hàng vạn cái khác chết vì tai nạn người lửa giận.

	Từng bức họa lướt qua Ám Nguyệt trước mắt, từng trương thống khổ và điên cuồng gương mặt tràn ngập Ám Nguyệt não hải, hắn tại liệt hỏa bên trong phát ra thê lương tiếng rống.

	Hắn nuốt lấy tất cả mọi người lửa giận, tất cả mọi người nguyên tội.

	Cũng có Byron lửa giận, Byron tội.

	"Đúng vậy a!"

	"Không sai, không sai, tất cả đều là ta làm."

	"Đều là ta làm."

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Giận mắng ta đi!"

	"Nguyền rủa ta a!"

	"Cừu hận ta đi!"

	Ám Nguyệt quỳ rạp xuống trong ngọn lửa điên cuồng gào thét, ở bên trong liệt hoả giãy dụa.

	Hắn giống như đang từ từ thích ứng cái này hỏa diễm thiêu đốt, nguyên bản đau đớn kêu rên, một chút xíu biến thành cuồng tiếu.

	Cuối cùng.

	Hắn từ đại hỏa bên trong chậm rãi đứng lên, cầm của mình kiếm.

	"Tới đi, toàn bộ đều tới đi!"

	"Ta sẽ đem các ngươi lửa giận, các ngươi hận, các ngươi nguyên tội."

	"Toàn bộ nuốt vào."

	Cháy đen xác sống há hốc miệng ra, nuốt vào này thao Thiên hỏa biển, nuốt vào tất cả hỏa diễm.

	Hắn trên mặt điên cuồng, giống như tên điên bình thường, tròng mắt so hỏa diễm còn muốn đỏ tươi.

	Hắn dung hợp sở hữu nổi giận lực lượng, trở thành mới Bạo Nộ chi tử.

	Chỉ thiếu chút nữa.

	Chỉ thiếu chút nữa hắn liền có thể leo lên thuộc về hắn vương vị.

	Cùng lúc đó, dưới chân hắn hắc ám không ngừng chìm xuống.

	Huyết nhục ngưng tụ thành Thần Thoại chi môn ở trong bóng tối dựng đứng mà lên, hàng ngàn hàng vạn ma vật hòa tan ở nơi này cánh cửa trên, phát ra cực kỳ bi thảm kêu gào.

	Thần Thoại chi môn bên dưới, cái kia gốm sứ nhân ngẫu lại lần nữa xuất hiện.

	Bất quá cùng trong gương không giống, lần này xuất hiện gốm sứ nhân ngẫu như là thần minh bình thường sừng sững ở trước cửa, nhìn xuống Ám Nguyệt.

	Gốm sứ tiểu nhân như nhìn thấy Ám Nguyệt lựa chọn dung nhập nổi giận Thần Thoại trái tim hồ cao hứng phi thường, vậy phi thường đắc ý.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ta liền biết, ta liền biết ngươi nhất định sẽ chọn."

	"Có phải là thật hận? Có phải là cảm thấy hết thảy không thể cứ như vậy kết thúc?"

	"Bị người đùa bỡn tại bàn tay phía trên cảm giác có phải là rất khó chịu?"

	Gốm sứ tiểu nhân giống như xem thấu Ám Nguyệt sở hữu ý nghĩ, nó đi theo Tiêu sau một khoảng thời gian, giống như vậy đem Tiêu một chút quen thuộc cùng đặc tính cho học được.

	Nó bắt chước Ám Nguyệt thanh âm, lớn tiếng nói.

	"Cái này mục nát thế giới."

	Sau đó lại thay đổi cái biểu lộ: "Ngươi ở đây nhìn ta sao?"

	Kia gốm sứ bên trên hoa văn màu khuôn mặt không ngừng thay đổi: "Ta muốn đem các ngươi những này đùa bỡn thế giới gia hỏa, áp đảo tất cả mọi người phía trên gia hỏa, toàn bộ đều kéo xuống tới."

	Gốm sứ tiểu nhân khoa tay múa chân, khổng lồ khuôn mặt đè ép xuống, đối Ám Nguyệt lộ ra một cái làm người ta sợ hãi khuôn mặt tươi cười.

	"Ngươi mới là..."

	"Chân chính nổi giận a!"

	Xác chết cháy bình thường Ám Nguyệt giẫm lên liệt hỏa đứng ở trong bóng tối, ngẩng đầu nhìn cái này tồn tại: "Ngươi chính là Nguyên Tội chi thần?"

	Gốm sứ tiểu nhân vội vàng phủ định: "Không không không, ta là vĩ đại Thâm Uyên chi chủ cùng Nguyên Tội chi thần sứ giả."

	"Nguyên Tội chi thần rất bận rộn, sở dĩ đem chọn lựa Thâm Uyên chư vương trách nhiệm giao cho ta."

	"Ngươi thắng rồi."

	"Ngươi thắng lợi!"

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi là bị chọn lựa ra tối ưu người, là thứ nhất a!"

	"Đem ngươi trở thành dưới thần tọa, vị thứ ba Thâm Uyên chi vương."

	Nó giang hai cánh tay, giống như đang lắng nghe lấy cái gì.

	"Đã nghe chưa?"

	"Mới Thâm Uyên chi vương!"

	"Toàn bộ Thâm Uyên đều ở đây vì ngươi reo hò, thế giới mặt tối tại hoan nghênh ngươi đến."

	Ám Nguyệt lại nói: "Là ngươi thắng."

	"Chúng ta chỉ là tại Nguyên Tội chi thần an bài xuống, làm ra lựa chọn khi đến đường cùng."

	Gốm sứ tiểu nhân nhẹ gật đầu, hỏi Ám Nguyệt.

	"Muốn trở thành Thâm Uyên chi vương?"

	"Muốn hướng chư thần khởi xướng khiêu chiến, muốn khiêu chiến thế giới này chân chính trật tự?"

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Gốm sứ tiểu nhân nhìn chăm chú hắn, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, hoặc là nói là ác thú vị.

	"Trở thành vương!"

	"Là muốn trải qua nguyên tội khảo nghiệm."

	Ám Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn cảm giác được cái gì chỗ không đúng.

	"Ngươi đây là ý gì?"

	"Ta đến một bước này, còn không có thành công sao?"

	Gốm sứ tiểu nhân lắc đầu, trên mặt cười từ từ khoa trương.

	"Không không không!"

	"Còn thiếu một chút, ngươi nổi giận!"

	"Ám Nguyệt, ngươi giận, ngươi hận còn chưa đủ a!"

	Ám Nguyệt rút kiếm mà lên, hắn mắt tỳ muốn nứt chỉ vào gốm sứ tiểu nhân, hắn tựa hồ cảm thấy gốm sứ tiểu nhân muốn làm gì.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Gốm sứ tiểu nhân đứng dậy, đứng ở Thần Thoại chi môn trước.

	"Cho ngươi, cho người thắng chân chính khen thưởng!"

	"Nhường ngươi trở thành chân chính nổi giận a!"

	Ám Nguyệt cuồng nộ rống to: "Đã kết thúc, hết thảy đều đã kết thúc."

	"Byron chết rồi, ta rơi vào Thâm Uyên, hết thảy đến đây vẽ lên kết thúc điểm."

	"Hết thảy đều đã như ngươi muốn bình thường trình diễn, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

	Gốm sứ tiểu nhân động, Ám Nguyệt liền thấy dưới chân mở ra một cái vòng xoáy, cái kia vòng xoáy thông hướng Nguyệt Thực thành.

	"Hài lòng hay không."

	"Ngươi nói không tính, chỉ có ta nói tính."

	"Chỉ có thần nói tính."

	Gốm sứ tiểu nhân mặt đột nhiên từ Thần Thoại chi môn bên trên dọc theo tới, to đến che ở toàn bộ tầm nhìn, mặt kia bên trên tiếu dung đáng ghét đến cực điểm.

	"Ám Nguyệt!"

	"Lâm vào chân chính nổi giận đi!"

	"Tự tay phá hủy ngươi thành lập được hết thảy, sau đó tại nổi giận bên trong leo lên vương tọa."

	"Thế nào?"

	"Đây chính là ta đưa cho ngươi lễ vật."

	Ám Nguyệt sắc mặt triệt để thay đổi, hắn đi tới thành Pence chính là sợ hãi Nguyệt Thực thành ngoài ý muốn nổi lên, nơi đó là hắn dùng hết hết thảy mới thành lập được trật tự mới.

	Hắn toàn thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, biến thành một tôn hỏa diễm cự nhân, kiếm trong tay vậy bành trướng đến mấy chục mét, hướng phía gốm sứ tiểu nhân chém tới.

	"Ngươi dừng tay cho ta!"

	Nhưng mà gốm sứ tiểu nhân cùng Thần Thoại chi môn thân ảnh không ngừng lùi lại, Ám Nguyệt rơi xuống mà xuống.

	Hướng phía cái kia vòng xoáy rơi xuống mà đi, hướng phía nhân gian Nguyệt Thực thành rơi xuống mà đi.

	Gốm sứ tiểu nhân khoa trương thanh âm lại không ngừng truyền đến, truyền vào Ám Nguyệt trong lỗ tai.

	"Hận sao?"

	"Bất lực sao?"

	"Có phải là cảm thấy mình quá nhỏ bé? Có phải là cảm thấy mình cái gì cũng không có cải biến?"

	"Có phải là đột nhiên phát hiện, ngươi chế định trật tự tại chính thức lực lượng trước mặt, không chịu nổi một kích."

	"Chính ngươi cái này dạng?"

	"Còn muốn ước thúc thần minh?"

	"Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười, là vô tận đùa cợt.

	Ám Nguyệt lực lượng bắt đầu kéo dài tiến vào Thâm Uyên tầng thứ ba, hắn Thần Thoại khí quan bắt đầu cùng Thâm Uyên xuất hiện cộng minh.

	Tượng trưng cho hắn ngay tại trở thành tầng thứ ba chủ nhân.

	Đồng thời.

	Hắn vậy tiến vào nguyên tội khảo nghiệm.

	Cái này khảo nghiệm Ngạo Mạn chi vương Avuan chịu qua, Sắc Dục chi vương Melder vậy chịu qua.

	Chỉ có trải qua một bước này, mới có thể chân chính nắm giữ nguyên tội lực lượng, mới có thể thực sự trở thành nguyên tội ở nhân gian hiển hóa.

	Không trải qua một bước này, liền vô pháp trở thành chân chính bảy đại nguyên tội, sở dĩ đây là trước Byron cùng bây giờ Ám Nguyệt vì cái gì có thể trú lưu nhân gian, một mực không có rơi vào Thâm Uyên nguyên nhân.

	Bọn hắn còn không có chân chính, trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Ám Nguyệt có thể cảm giác được, hắn đang bị vô tận cuồng nộ thôn phệ.

	Hắn mất đi thân thể chưởng khống, hoàn toàn bị nổi giận chi phối, biến thành một cái lâm thời mất đi lý trí quái vật.

	Nhưng là.

	Ám Nguyệt biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

	Hắn sẽ ở không có lý trí tình huống dưới , dựa theo gốm sứ tiểu nhân kế hoạch tốt như thế.

	Phá hủy toàn bộ Nguyệt Thực thành.

	Ám Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem trong vòng xoáy không ngừng phóng đại thế giới bên ngoài, hắn cực lực muốn khống chế chính mình.

	Nhưng là hắn đang không ngừng kéo vào Thâm Uyên khảo nghiệm bên trong, hắn tại đi hướng thuộc về hắn vương vị.

	Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, trước mắt cũng chầm chậm lâm vào trong bóng tối.

	"Dừng tay cho ta!"

	"Dừng lại cho ta!"

	"Dừng lại!"

	Ám Nguyệt gầm thét sau lưng, tràn đầy bất lực.

	Hắn dùng hết sở hữu, cuối cùng thành lập được hết thảy tại mặt của đối phương trước không đáng giá nhắc tới.

	Mà đối phương sở dĩ phá hủy, chỉ là bởi vì đối phương có thể làm như vậy mà thôi.

	Ám Nguyệt lâm vào hoàn toàn nổi giận, bởi vì hắn lý tưởng vậy muốn bị phá hủy.

	Hắc ám triệt để giáng lâm, cắn nuốt Ám Nguyệt ý thức.

	Chỉ là tại Ám Nguyệt triệt để mất đi ý thức sau.

	Kia cuồng tiếu gốm sứ tiểu nhân thanh âm im bặt mà dừng, sau cùng trong tiếng cười thậm chí tràn đầy kinh ngạc.

	Nó giống như vậy đụng phải cái gì đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn, phát ra kêu sợ hãi.

	"Đáng chết!"

	"Avuan!"

	Gốm sứ tiểu nhân tiếng gầm gừ truyền khắp toàn bộ Thâm Uyên.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	"Ngươi đã thua, ngươi người thất bại này!"

	"Lúc này ngươi còn muốn lật bàn sao?"

	"Không có khả năng!"

	——

	Hình tượng nhất chuyển.

	Ám Nguyệt trước mắt sinh ra vô hạn bạch quang, hắn dọc theo bạch quang hướng phía chỗ sâu đi đến.

	Hắn xuất hiện ở một toà trong sân huấn luyện, cầm trong tay một thanh kiếm gỗ.

	Thân hình của hắn trở nên lùn rất nhiều, hắn biến thành khi còn bé chính mình.

	"Lại xuất thần?"

	"Lực chú ý tập trung!"

	Một cái thân hình nam nhân cao lớn đột nhiên xuất hiện, đang dùng kiếm hung hăng gõ lấy Ám Nguyệt.

	Đánh được Ám Nguyệt không ngừng lùi lại, mà nam nhân kia không ngừng hướng phía hắn hô hào.

	"Ám Nguyệt!"

	"Kẻ yếu là không có dùng, chỉ có thể bị đào thải."

	"Kẻ yếu bị nô dịch, kẻ yếu bị ức hiếp, kẻ yếu bị thôn phệ."

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi muốn trở thành kẻ yếu sao?"

	Ám Nguyệt giơ kiếm đánh trả, hắn lớn tiếng chất vấn.

	"Kẻ yếu?"

	"Đến tột cùng cái gì là kẻ yếu?"

	"A?"

	"Ngươi nói cho ta biết?"

	"Không phải mạnh nhất chính là kẻ yếu sao? Đến tột cùng muốn mạnh cỡ nào mới có thể không bị thôn phệ?"

	Hình tượng biến mất, Ám Nguyệt phát hiện mình lại đột nhiên xuất hiện ở một toà trong thành bảo.

	Trong thành bảo khắp nơi đều có thi thể.

	Nơi này là nhà của hắn, mà giờ khắc này trong nhà đã không nhìn thấy một người sống.

	Phụ thân của hắn bị giết chết, mẹ của hắn cùng huynh đệ tỷ muội nhận hết lăng nhục sau chết đi, tử trạng thê thảm đến cực điểm.

	Trẻ tuổi Ám Nguyệt nắm trong tay lấy kiếm, chỉ có thể phát ra khàn cả giọng gầm thét.

	"Ai làm?"

	"Rốt cuộc là ai?"

	Hắn ghé vào trên thi thể, nước mắt nước mắt chảy ngang.

	"Là ai đã giết các ngươi?"

	"Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Hình tượng nhất chuyển, hắn trong lúc chạy trốn.

	Hắn đã biết là ai làm, nhưng là không dùng.

	Đối phương quá mạnh mẽ, hắn không phải là đối thủ.

	Hắn tại đối phương truy sát bên trong bắt đầu rồi đào vong, cuối cùng gia nhập quân đội trở thành một tên binh lính.

	Mà lúc này đây, loạn thế vậy đã tới cao trào.

	Vạn Xà chi vương dòng dõi tại chém giết, giữa quý tộc tại chém giết, bình dân cũng ở đây chém giết.

	Giết đến máu chảy thành sông, giết đến núi thây biển máu.

	Ám Nguyệt cũng không ngoại lệ, hắn khả năng vẫn là trong những người này, giết đến nhiều nhất một cái kia, trên tay dính không biết bao nhiêu người máu tươi.

	Hắn giết chết cừu nhân của mình, giết chết người phản loạn.

	Giết chết vô số người vô tội.

	Vậy, giết chết qua đồng bạn của mình.

	Mỗi người cũng không có cảm giác an toàn, mỗi người đều cảm thấy người khác sẽ giết chết bản thân, chỉ có trước giết chết đối phương mới sẽ không bị giết chết.

	Tại một lần bình định trên chiến trường, Ám Nguyệt lại một lần giết chết bản thân dưới trướng thân binh, kia là từng theo theo chính hắn nhiều năm binh sĩ.

	Bọn hắn đã từng cũng là từng cái giản dị thanh niên, bây giờ cũng ở đây điên cuồng thế giới bên trong, trên chiến trường trở thành từng cái tên điên.

	Hắn thanh kiếm từ thân binh trong thân thể rút ra, cuồng nộ đem thi thể đẩy lên trên mặt đất.

	"Uống máu?"

	"Ăn người?"

	"Nhường ngươi uống, nhường ngươi ăn."

	Chung quanh tất cả mọi người tại lui bước, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hắn.

	Hắn một thân một mình đứng tại thi hài dày đặc trên chiến trường, toàn thân máu tươi chảy xuôi.

	Hắn ngẩng đầu, há hốc miệng ra.

	Trên mặt vết máu cũng theo đó nứt ra.

	Miệng hắn khát cực kỳ, hắn liếm môi một cái, liếm đến bên môi máu tươi.

	Cảm giác kia là dạng gì?

	Tựa như là ngọt?

	Cảm giác này, thật sự là quá khôi hài, cũng quá đáng sợ.

	"Điên rồi!"

	"Điên thật rồi."

	"Tất cả mọi người điên rồi, ta vậy điên rồi."

	Ám Nguyệt cuồng nộ hô to: "Đủ rồi, đủ rồi!"

	"Thật sự đủ rồi."

	"Báo thù không có ý nghĩa, chiến tranh không có ý nghĩa, đây hết thảy căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì."

	"Cái gì cũng không có biến a, cái gì đều không sửa đổi được a."

	Hốt hoảng ở giữa, hắn đột nhiên thấy được dưới chân từng cỗ thi thể động, không chỉ là hắn vừa mới giết chết người, còn có hắn đã từng giết chết người.

	Hắn đã từng chết đi đồng bạn, thân nhân của hắn.

	Giờ phút này một số người từng cái ngẩng đầu, dùng hư thối khuôn mặt nhìn xem Ám Nguyệt.

	Trong đó có mẹ của hắn, tổ phụ của hắn cùng tổ mẫu, huynh đệ tỷ muội của hắn.

	"Ám Nguyệt!"

	"Vì cái gì? Vì cái gì chúng ta sẽ chết? Vì cái gì giết chóc vĩnh vô chỉ cảnh?"

	"Giết chết chúng ta, giết chết tất cả mọi người.

	"Rốt cuộc là ai?"

	Ám Nguyệt nhìn xem những người này, không ngừng lắc đầu, sắc mặt đột nhiên hóa thành trắng xám.

	"Ta không biết."

	"Ta không biết."

	Tất cả thi thể đều ở đây há hốc mồm, dùng làm người ta sợ hãi giọng điệu chất vấn hắn: "Không!"

	"Ngươi biết."

	Ám Nguyệt sắc mặt đột biến, hắn điên cuồng hò hét: "Biết rồi thì có ích lợi gì? Có thể thay đổi sao?"

	"Không sửa đổi được."

	"Vô pháp thay đổi."

	Nét mặt của hắn phẫn nộ tới cực điểm, tròng mắt đều đỏ.

	"Bởi vì."

	"Giết chết các ngươi, là cái này vô tự thế giới."

	Kia đầy đất người chết không buông tha, đuổi theo Ám Nguyệt mà hỏi, thậm chí bò đến dưới thân thể của hắn, gắt gao kéo lại hắn.

	"Như vậy!"

	"Tạo thành thế giới này vô tự, tạo thành lấy hết thảy, là ai?"

	Ám Nguyệt tại thi hài bên trong giãy dụa, tại hôi thối bên trong nhúc nhích.

	Cuối cùng.

	Hắn ngưng tất cả động tác, nằm trên mặt đất, giống như cùng những thi thể này hòa thành một thể.

	Hắn nằm trên mặt đất, thì thầm nói.

	"Tạo thành thế giới này hỗn loạn vô tự, là bởi vì có người không nhận ước thúc, là bởi vì bọn hắn cao cao tại thượng, là bởi vì bọn hắn muốn làm gì thì làm."

	"Bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ đánh vỡ trật tự, bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ phá hư quy tắc."

	Thi thể từng cái bò lên, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

	"Ngươi biết rõ đây hết thảy, vì cái gì không làm gì?"

	"Ngươi không làm gì? Cứ như vậy nhìn xem?"

	"Đi a!"

	"Đi đánh bại bọn hắn, đi giết chết bọn hắn."

	"Hướng đi bọn hắn báo thù, hướng đi những cái kia muốn làm gì thì làm người báo thù."

	Ám Nguyệt khuôn mặt bị che kín, tại trong thi sơn nói ra một câu cuối cùng.

	"Thế nhưng là!"

	"Ta làm không được a!"

	Hình tượng lại trở về ngay từ đầu.

	Hắn bị kiếm của phụ thân đánh bại trên mặt đất, hắn vô lực nằm trên mặt đất.

	Hắn trên mặt đất nhìn xem phụ thân hướng về hắn vươn tay, lại hỏi ra này câu nói.

	"Phụ thân!"

	"Đến tột cùng phải trở nên mạnh cỡ nào, mới có thể chế định thế giới này quy tắc?"

	"Đến tột cùng muốn mạnh cỡ nào."

	"Tài năng phá hủy cái này nhường cho người tuyệt vọng thế giới."

	Sau đó, phụ thân hỏi hắn.

	"Nếu như, ngươi có lực lượng như vậy sau đâu?"

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Phá hủy hết thảy về sau, ngươi lại muốn thành lập một thế giới ra sao."

	Ám Nguyệt sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên quang mang.

	Hắn từ từ giơ tay lên cánh tay, gắt gao bắt được phụ thân tay.

	Môi hắn run rẩy, từ khàn khàn trong cổ họng hô lên.

	"Ta muốn sáng tạo một cái, ai cũng không thể là muốn vì thế giới."

	"Tất cả mọi người."

	"Đều nhận ước thúc thế giới."

	Phụ thân lần này không còn nghiêm khắc, mà là cười lớn, dùng sức đem hắn từ dưới đất kéo lên.

	Một cái tay từ núi thây bên trong duỗi ra.

	Ngay sau đó, đáng sợ xác chết cháy từ bên trong bò ra tới.

	Hắn đứng tại núi thây chi đỉnh, vô cùng vô tận hỏa diễm từ trong thân thể của hắn trút xuống, đem tất cả thi thể nhóm lửa.

	Kia huyết hải thật giống như dầu hỏa một dạng, nháy mắt biến thành thông thiên đại hỏa.

	Ám Nguyệt giờ phút này trong thân thể bạo phát ra vô tận lửa giận, ngước nhìn bầu trời phía trên.

	"Đúng vậy a!"

	"Ta muốn!"

	"Đem những cái kia có can đảm muốn làm gì thì làm thần linh kéo xuống đám mây."

	"Ta muốn, đi xé nát người yếu này bị cường giả tùy ý thôn phệ thế giới."

	——

	Một bên khác.

	Hỏa diễm cự nhân từ trên trời giáng xuống.

	Giống như một khỏa lưu tinh, từ không trung đánh tới hướng Nguyệt Thực thành.

	Mà cùng lúc đó.

	Hình tượng xuyên qua tầng tầng vỏ quả đất, đi tới sâu trong lòng đất.

	Đây là một toà trống trải thế giới ngầm.

	Màu lục thảm chăn nệm lấy đại địa, một gốc tản ra ánh trăng thực vật treo ở trên vách đá chiếu sáng mảnh không gian này.

	Trong suốt sứa màng mỏng che đậy màn trời, đáng sợ xúc tu tại trên thạch bích nhúc nhích.

	Nơi này nước cũng rất giống sống một dạng, vậy mà tại màn trời bên trên hình thành một cái ao nước, thỉnh thoảng rơi xuống hình thành thế giới ngầm nước mưa.

	Mà ở cái này thế giới ngầm trung ương, thì là một toà vĩ ngạn cao lớn tế đàn, trên tế đàn thờ phụng một viên kỳ quái tròng mắt.

	Một cái tóc nâu nữ nhân đang nằm tại tế đàn dưới chân.

	Nàng có được thần chi hình thái, lẳng lặng nhắm hai mắt tựa ở trên cầu thang.

	Từng tầng từng tầng như đồng căn cần một dạng đồ vật từ trên người nàng mọc ra, không ngừng hướng phía bên ngoài lan tràn ra ngoài, kéo dài đến dưới mặt đất.

	Đột nhiên.

	Trên tế đàn thần vật, nhiễu sóng chi nhãn đột nhiên bạo phát ra quang mang mãnh liệt,

	Số lớn quang mang đều bị đến từ bảy cái phương hướng khác nhau lực lượng hấp thu, nhưng là cũng có chút ít điểm sáng tản mát mà xuống.

	Rơi vào rồi cái khác tồn tại nội bộ.

	Chính là cái kia tại tế đàn dưới chân nữ nhân.

	Ở đây, nhiễu sóng chi nhãn lần lượt phá hủy thân thể của nàng, vừa trọng tổ ra thân thể của nàng.

	Tòa tế đàn này đối với trí tuệ quyền năng giả kia là trí mạng độc dược, nhưng là đối với sinh mệnh quyền năng giả tới nói, lại là vô thượng chí bảo.

	Cũng chính bởi vì cái này nhiễu sóng chi nhãn, nàng mới có thể thuận lợi thông qua kia chuyển hóa trở thành ma nữ, khó có thể tưởng tượng ngưỡng cửa.

	Tại lần lượt thân thể bị phá hủy, sau đó trọng tổ trong quá trình.

	Ma nữ lực lượng cũng ở đây dần dần viên mãn.

	Giờ này khắc này.

	Ma nữ ý thức đang dần dần thức tỉnh.

	Có thể nhìn thấy, lông mày của nàng có chút nhảy lên, ngón tay đặt tại tế đàn biên giới bên trên.

	Nàng mặc dù đang ở trong giấc ngủ say, nhưng là ý thức cũng không có tại hoàn toàn ngủ say; nàng trong mộng mơ mơ màng màng thông qua lấy một cái kỳ quái thị giác, ẩn ẩn chú ý đại địa phía trên biến hóa.

	Giờ phút này, nàng theo ý thức càng ngày càng tỉnh táo, thấy được Ám Nguyệt đang làm cái gì.

	Nàng há hốc miệng ra, mấy năm ở giữa lần thứ nhất phát ra thanh âm.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	"Dừng tay, ngươi ở đây làm chút gì đó?"

	Đột nhiên.

	Ma nữ mở mắt, nàng kia đã từng mất đi hai mắt lại một lần nữa mọc ra.

	Hai con mắt màu xám xuyên thấu đại địa vỏ quả đất, chú ý tới bầu trời rơi xuống hỏa diễm lưu tinh.

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Giờ này khắc này, nơi này đang đứng ở ban đêm.

	Bầu trời xuất hiện dị tượng rất nhanh liền đưa tới thành bên trong quyền năng giả chú ý, vừa mới nhận chức tối cao chấp chính quan cũng nhìn thấy bầu trời mở ra vòng xoáy.

	Chấp chính quan ngoài phủ đệ, đám người phun trào.

	"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Trên trời mở ra một cái hố?"

	"Không thích hợp a!"

	Rất nhiều người cũng không biết làm sao, nhưng là tối cao chấp chính quan lại liên tưởng đến cái gì.

	"Đây không phải là động, là Linh giới chi môn."

	"Nhanh lên, nhắc nhở nhường cho người bắt đầu tránh nạn!"

	"Gõ chuông, tranh thủ thời gian gõ chuông."

	Nhiều tên quyền năng giả phóng xuất ra thần thuật, chế tạo ra tiếng vang.

	Muốn tỉnh táo thành bên trong tất cả mọi người, cũng xác thực đưa đến hiệu quả.

	Hàng ngàn hàng vạn người từ gia môn bên trong chạy ra, lúc này cũng vừa vừa vặn thấy được hỏa diễm lưu tinh từ cái kia trong lỗ thủng hạ xuống.

	Lớn nhất một cái hỏa cầu chính là Ám Nguyệt hỏa diễm xác chết cháy hóa thành, vô số Lưu Hỏa đi theo bên cạnh hắn, hướng phía Nguyệt Thực thành giáng xuống.

	Tối cao chấp chính quan mặc dù phản ứng rất nhanh, nhưng là đối phương tới tốc độ càng nhanh.

	Không ít quyền năng giả vậy kinh hô lên, bởi vì bọn hắn phát hiện rớt xuống đồ vật vượt qua bọn hắn trước tưởng tượng.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Như thế lớn?"

	"Như thế lớn lưu tinh? Đủ để phá hủy toàn bộ Nguyệt Thực thành rồi?"

	Mà nhìn hỏa diễm lưu tinh quy mô, cùng đã từng thành Pence cái kia hoàn toàn không thể so sánh nổi, khi đó sao băng vẫn chỉ là một cái hạt giống, bây giờ cũng đã đem đi viên mãn.

	Chỉ cần nó rơi xuống, toàn bộ Nguyệt Thực thành vậy đem không còn tồn tại.

	"Xong!"

	"Không xong rồi, không còn kịp rồi."

	Tối cao chấp chính quan trên mặt trắng bệch, hắn có thể tưởng tượng đến tiếp đó sẽ phát sinh sự tình.

	Nguyệt Thực thành toàn bộ bị xóa đi, Vạn Xà vương đình vậy đem triệt để sụp đổ.

	Tối cao chấp chính quan không sợ chết, nhưng là hắn vừa mới từ Ám Nguyệt nơi đó nhận lấy quốc gia này, nhận lấy đối phương lý tưởng cùng nguyện vọng, chuyển tay nghênh đón lại là hết thảy bại vong.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

	Hắn biểu lộ dữ tợn: "Rốt cuộc là ai!"

	"Tại sao phải làm như thế?"

	"Là ai nhất định phải hủy diệt quốc gia này? Là ai nhất định phải phá hủy chúng ta?"

	Tối cao chấp chính quan hướng phía bầu trời cái kia hỏa cầu gầm thét.

	Hắn còn không biết, cái này hỏa cầu chính là đã từng Ám Nguyệt tướng quân.

	Mà thành bên trong.

	Tất cả mọi người nguyên bản còn tại chạy băng băng, còn tại tránh né.

	Nhưng là khi nhìn đến cái kia hỏa cầu càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần.

	Cho đến hơn phân nửa bầu trời đều bị hỏa cầu cùng Lưu Hỏa che đậy, rất nhiều người đều dừng bước.

	Dạng này tai nạn.

	Đã không phải là tránh né có thể trốn qua đi rồi.

	Trốn chạy không ít người vậy bỏ qua, phát ra tuyệt vọng thét lên.

	"Chết chắc rồi, đây là so thành Pence lần kia còn muốn lớn hơn tai nạn." Có trải qua thành Pence tai nạn người tuyệt vọng kêu rên.

	"Đây là thần phạt." Có người trực tiếp nằm sấp trên mặt đất , chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

	"Thần minh tại trừng phạt chúng ta." Trừ thần phạt, phàm nhân nghĩ không ra còn có cái gì tràng cảnh có thể miêu tả hình ảnh như vậy.

	"Tai nạn vì cái gì luôn luôn giáng lâm tại Vạn Xà vương đình, chúng ta thần minh đâu? Vì cái gì không có người che chở chúng ta?" Có người lớn tiếng gầm thét, không cam tâm tiếp nhận kết cục như vậy.

	"Chúng ta bị ném bỏ, chúng ta chú định tiêu vong, bởi vì chúng ta không có thần che chở." Có người lệ rơi đầy mặt.

	Hỏa cầu bao trùm màn trời, lập tức liền muốn giáng lâm ở Nguyệt Thực thành thời điểm.

	Bỗng nhiên ở giữa.

	Rậm rạp chằng chịt sợi rễ một dạng đồ vật từ phía dưới mặt đất kéo dài mà ra, dây dưa tại Nguyệt Thực thành trên tường thành, kéo dài đến phía ngoài dòng sông bên trong.

	Một gốc to lớn cây cối nháy mắt đột phá mặt đất mà ra, xuất hiện ở Nguyệt Thực thành thành nam đất trống bên trong.

	Nó oai tà mọc ra, to lớn tán cây chống ra ngăn trở chân trời.

	Màu xám tro lực lượng bài xích mà ra, biến thành một cái vòng bảo hộ bao lại Nguyệt Thực thành, chặn lại rồi kia từ trên trời giáng xuống lưu tinh.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang qua đi, tất cả mọi người sống sót sau tai nạn ngẩng đầu.

	Sau đó.

	Không dám tin nhìn xem cây kia to đến lạ thường thần thụ.

	"Cái gì?" Trên đường phố ào ào ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời hỏa diễm tầng tầng khuếch tán ra đến, nhìn xem kia bảo hộ lấy bọn họ tán cây.

	"Trên mặt đất... Mọc ra cây?" Cây này thật sự là quá lớn, cũng quá rung động, vậy xuất hiện quá kịp thời, để không ít người cũng không có lấy lại tinh thần.

	Một bên khác, tối cao chấp chính quan trong phủ đệ đám người vậy dùng rung động ánh mắt nhìn kia đột nhiên mọc ra đại thụ.

	"Đây là cây sao?" Chấp chính quan làm sao cũng không có nghĩ đến, khi tất cả người thả vứt bỏ thời điểm, sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

	"Tại sao có thể có như thế lớn cây?" Mà những người khác thanh âm bên trong vậy tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

	"Không, cái này nhất định là thần tích." Một tên quyền năng giả hô to.

	"Chỉ có lực lượng của thần, mới có thể làm được chuyện như vậy, là thần tại phù hộ chúng ta." Trong đám người nhân viên thần chức cũng là cho rằng như vậy, chỉ có quyền năng giả tài năng thật sự hiểu, lực lượng này đến cùng cường đại cỡ nào, bao nhiêu khó có thể tin.

	Mà thành bên trong sở hữu xà nhân càng là trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, xưng hô cây này vì thần thụ.

	"Thần thụ!"

	"Đây là thần phù hộ."

	"Thần minh nghe tới chúng ta kêu gọi a!"

	Che lại cả tòa thành thị trên không đại thụ.

	Được người xưng là thần thụ tán cây phía trên, thân cành giao thoa dung hợp, sau đó mọc ra một người.

	Không chỉ như thế.

	Cái này người đi tới về sau, trên thân còn trực tiếp mọc ra y phục.

	Kia là một cái tóc nâu Xám Đồng nữ nhân, có được thần chi hình thái, giống như Thần nữ giáng lâm nhân gian.

	Nữ nhân chân trần đứng tại trên tán cây, ngẩng đầu nhìn sừng sững tại thiên không bên trong hỏa cầu.

	Ánh mắt xuyên thấu qua hỏa diễm, càng thấy được hỏa cầu trung ương là một bộ kinh khủng xác chết cháy.

	Nữ nhân biết rõ đối phương là ai.

	Mặc dù, đối phương bây giờ bộ dáng đã không có chút nào phân biệt chỗ trống.

	Nữ nhân trong con mắt tràn đầy chấn kinh, còn có không dám tin.

	"Ám Nguyệt?"

	"Ngươi làm sao lại biến thành cái này dạng?"

	Xuất hiện ở nơi này, chính là đã từng Vạn Xà thần miếu tiên tri.

	Bây giờ đại địa ma nữ.

	Đại địa ma nữ là cùng Ruch cự thần đào đất Ma Trùng ký kết khế ước, trở thành vị này thần minh sứ đồ.

	Không giống với đã từng nguyệt chi ma nữ Nia, đại địa ma nữ có là bản đầy đủ sinh mệnh quyền năng giả lực lượng.

	Tứ giai sinh mệnh quyền năng sứ đồ.

	Nhất giai thời điểm, nàng lấy được sinh mệnh quyền năng giả dung hợp cái khác sinh mệnh thể khí quan lực lượng, nàng lựa chọn dung nhập chính là cắm rễ ở đại địa mỗi thân cây cối sợi rễ.

	Nhị giai thời điểm, sinh mệnh quyền năng giả có được sinh mệnh huyết năng, liền như là trí tuệ quyền năng tinh thần lực.

	Tam giai thời điểm, nàng lấy được dung hợp sinh mệnh mô bản lực lượng, cây đại thụ kia chính là nàng lựa chọn sinh mệnh mô bản, cũng là nàng bây giờ chân chính bản thể.

	Tứ giai thời điểm, nàng lấy được Ruch cự thần không trọn vẹn một bộ phận Ruch ấn truyền thừa, cây hình thái sinh mệnh mô bản dung hợp Ruch cự thần lực lượng, nàng lấy được hoàn chỉnh sứ đồ hình thái chính là trước mắt cái này dạng.

	Bởi vậy có thể nhìn thấy cây này rất kỳ quái.

	Là một loại nửa thực vật nửa huyết nhục bộ dáng, sợi rễ đang không ngừng nhúc nhích, thật giống như còn sống côn trùng.

	Thậm chí tại lực lượng dưới sự thúc giục, trên cây còn rất dài ra từng cái con mắt.

	Đào đất Ma Trùng bộ phận đặc thù, tại nàng bản thể trên thân hay là vô cùng rõ ràng.

	Nàng lớn tiếng hô hoán Ám Nguyệt danh tự, muốn đem điều này gia hỏa tỉnh lại.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi điên rồi sao?"

	"Đây là ngươi thành lập đô thành, ngươi một lần nữa thành lập được quốc gia."

	"Ngươi vì cái gì?"

	"Vì cái gì?"

	"Muốn phá huỷ nó?"

	Nhưng là lúc này Ám Nguyệt đã hoàn toàn bị nổi giận thôn phệ, chỗ nào còn có thể nghe được đại địa ma nữ đang nói cái gì.

	Hỏa diễm xác chết cháy vung tay lên, rậm rạp chằng chịt hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

	Kinh khủng hỏa diễm lực trường từ trong cơ thể hắn tản ra, đem bầu trời hóa thành một phiến hỏa diễm thế giới, hỏa diễm pháp tắc trên tay hắn vặn vẹo thay đổi.

	"Rống!"

	Hỏa diễm xác chết cháy bằng mọi giá đập xuống, nhào về phía đại địa ma nữ còn có nàng che chở lấy thành thị.

	Nhưng là đại địa ma nữ dưới thân cây cối chạc cây biến thành xúc tu kéo dài mà lên, hướng phía hỏa diễm xác chết cháy bao khỏa mà đi.

	Thâm Uyên chi vương cùng ma nữ đại chiến.


Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.