Chương 261 : Lại một cái Trành Linh.
Một nén nhang về sau, Lục Diệp đã thua liền 30 thanh.

	Có thể thắng mới có quỷ, cái kia Lưu Tam Bảo trên tay xúc xắc chung rõ ràng là một cái Linh khí, là cực kỳ tiểu tất cả hắn một ý niệm.

	Nghiêng tai lắng nghe, bên ngoài ồn ào động tĩnh đã dần dần lắng lại, cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn đứng lên nói: "Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

	Quay người hướng ra ngoài bước đi.

	Lưu Tam Bảo chỉ là đứng tại chỗ cười ha hả nhìn qua hắn.

	Lục Diệp đi vào trước cửa, xuyên thấu qua khe cửa nhìn ra ngoài, trên đường phố một mảnh quạnh quẽ, không có nửa cái bóng người, hắn đưa tay mở cửa, mở không ra, trên cửa không khóa, nhưng thật giống như có một cỗ lực lượng vô hình đem đại môn cầm giữ.

	Con ngươi chỗ linh lực phun trào, nhìn rõ linh văn cấp tốc thành hình.

	Nhìn rõ gia trì phía dưới, Lục Diệp lập tức nhìn thấy cả phòng đều bị một tầng trận pháp bao phủ, làm cho cả phòng đều thành một cái kín không kẽ hở chỉnh thể, muốn rời khỏi nơi đây, còn được trước phá trận.

	Sự tình quả nhiên không có đơn giản như vậy.

	Hắn bốn phía dò xét, muốn nếm thử hạ phá giải nơi này trận pháp, thời gian dài như vậy cùng Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, như thế nào phá trận hắn vẫn hơi hiểu biết.

	Nơi này trận pháp không tính phức tạp, cho hắn đầy đủ thời gian, hẳn là có thể phá vỡ.

	Bất quá cái kia không thể bị người quấy rầy, Lưu Tam Bảo chắc chắn sẽ không để hắn an tâm phá trận.

	Chậm rãi lại đi về tới, đang đánh cược trước bàn đứng vững, Lục Diệp ngón tay lục lọi chuôi đao, nhìn qua phía trước nụ cười chân thành Lưu Tam Bảo.

	"Đem trận pháp mở ra, ta muốn rời khỏi nơi này!"

	Lưu Tam Bảo cười lắc đầu: "Vậy cũng không được, Lục tiểu hữu, chúng ta đánh cược vẫn chưa hết đây."

	"Trình độ gì mới tính xong?"

	"Vậy phải xem ngươi có bao nhiêu tiền đánh cược, chờ ngươi ngưng không thể thua thời điểm, đánh cược tự nhiên là xong." Nói đến đây, hắn hắc hắc hắc nở nụ cười, "Đúng một cái chân chính dân cờ bạc tới nói, gì đó đều đồ vật đều có thể xem như tiền đặt cược, bao quát... Tính mệnh!"

	"Minh bạch." Lục Diệp gật gật đầu, "Vậy liền cược mệnh đi, ngươi tạm thời cược một thoáng, ta có thể hay không... Chém chết ngươi!"

	Cuối cùng ba chữ hạ xuống xong, Lục Diệp đã vượt qua chiếu bạc, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, Phong Duệ linh văn gia trì, một đao hướng Lưu Tam Bảo bổ ra ngoài.

	Lưu Tam Bảo trên mặt nụ cười không giảm, giống như sớm biết Lục Diệp sẽ như thế lựa chọn, đối mặt một đao kia căn bản không có trốn tránh, nhẹ nhàng vỗ tay một cái bên trong xúc xắc chung, một quả xúc xắc liền thẳng hướng Lục Diệp mặt đánh tới.

	Đinh đương một tiếng, Bàn Sơn đao bổ vào xúc xắc thượng, to lớn lực va đập để Lục Diệp thân hình có chút về sau giương lên, hướng phía trước bôn tập tốc độ đều chậm mấy phần.

	Mặt khác hai hạt xúc xắc vậy bay ra, một trái một phải.

	"Rống!" Hổ khiếu thanh âm vang lên, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng phía trước đánh tới.

	Cùng lúc đó, Hổ Phách thể nội, Y Y lóe ra, đưa tay chính là một đạo thuật pháp hướng Lưu Tam Bảo đánh xuống.

	Lưu Tam Bảo trên mặt nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc, toàn bộ Linh Thể đều tại Hổ Phách tiếng gầm gừ bên trong có chút hoảng hốt một thoáng.

	Hướng Lục Diệp bay tới hai hạt xúc xắc lập tức giống như là đã mất đi khống chế, bị Lục Diệp hai đao đánh bay.

	Sau một khắc, Y Y thuật pháp đánh vào Lưu Tam Bảo trên thân, đem hắn mượt mà thân thể đánh bay, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Lưu Tam Bảo hoảng hốt thần sắc lần nữa khôi phục thanh minh, giương mắt lúc, đối diện trên một đôi màu hổ phách con ngươi, cái kia con ngươi hình như có nhiếp hồn đoạt phách lực lượng, tại đôi tròng mắt kia nhìn chăm chú dưới, Lưu Tam Bảo sinh ra vô số năm chưa từng cảm thụ khủng hoảng và bất an.

	"Đây là..."

	Khôi phục nguyên hình Hổ Phách đã mở cái miệng rộng, như thôn phệ lân giáp tơ máu như thế, đối Lưu Tam Bảo hút mạnh một ngụm.

	Mắt trần có thể thấy địa, Lưu Tam Bảo Linh Thể đều bắt đầu vặn vẹo, theo lồng ngực vị trí cao cao nâng lên một đoàn, nhìn dạng như vậy giống như muốn bị Hổ Phách một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Lục Diệp ngạc nhiên nhìn qua một màn này, tại động thủ trước đó, hắn vậy không nghĩ tới Hổ Phách lại có bản lãnh này, lúc đầu chỉ muốn giết này Lưu Tam Bảo, mau từ nơi này thoát khốn, thật là động thủ về sau, mới phát giác được Hổ Phách đúng Lưu Tam Bảo áp chế.

	Loại này áp chế cũng không phải là nhằm vào Lưu Tam Bảo, hẳn là nhằm vào Linh Thể!

	Hổ Phách từng đem Y Y chuyển hóa thành Trành Linh, cho nên nó ở phương diện này có một ít không muốn người biết thiên phú, nếu không phải lần này trùng hợp tiến vào Tiên Nguyên Thành, Lục Diệp thật đúng là không có phát hiện điểm ấy.

	"Đừng a!" Lưu Tam Bảo hoảng sợ kêu to, ra sức ngăn cản Hổ Phách thôn phệ, dù là lẫn nhau thực lực sai biệt không nhỏ, nhưng loại này đối mặt thiên địch cảm giác lại làm cho hắn hoàn toàn không phát huy ra thực lực bản thân, kia là đến từ thần hồn chỗ sâu run rẩy và sợ hãi.

	Lục Diệp vào đầu một đao chính hướng Lưu Tam Bảo bổ xuống.

	Lưu Tam Bảo phản kháng lực đạo lập tức yếu bớt không ít.

	Lục Diệp lại chém một đao.

	Lưu Tam Bảo phản kháng lực đạo càng yếu, hơn toàn bộ thân thể đều tại cái kia khó mà kháng cự hấp lực bên trong được xếp, liên lụy vào Hổ Phách huyết bồn đại khẩu.

	"Cứu ta, ta sai rồi!" Lưu Tam Bảo đối Lục Diệp đưa tay, trên mặt một mảnh cầu khẩn.

	Xoát một tiếng, Lưu Tam Bảo biến mất không thấy gì nữa, Hổ Phách ợ một cái, bên ngoài thân linh quang một trận lấp lóe.

	Lục Diệp cùng Y Y liếc nhau, tất cả đều ngạc nhiên không thôi, vốn cho rằng sẽ là một cuộc ác chiến, ai ngờ lại lấy phương thức như vậy kết thúc.

	Hổ Phách đúng Linh Thể áp chế quả thực không nên quá hung tàn.

	"Hổ Phách có biến hóa gì hay không?" Lục Diệp hỏi.

	Nó trước kia không có triển lộ qua thiên phú như vậy, chủ yếu là trước kia căn bản không có đụng phải Linh Thể khác, không có cơ hội triển lộ.

	Y Y thoáng cảm thụ một thoáng, lắc đầu nói: "Không có... Không đúng!"

	Lục Diệp trong lòng xiết chặt.

	Y Y xông vào Hổ Phách thể nội, đợi nàng trở ra thời điểm, thế mà theo Hổ Phách thể nội lại túm ra một cái khác Linh Thể.

	Lục Diệp định nhãn xem xét, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì cái này Linh Thể thình lình liền là mới vừa rồi bị Hổ Phách thôn phệ Lưu Tam Bảo.

	Nguyên bản không phải bị ăn sạch...

	Vừa rồi một màn kia cho dù ai nhìn, chỉ sợ đều sẽ tưởng rằng Lưu Tam Bảo bị Hổ Phách làm lương thực ăn, nhưng bây giờ xem ra, Hổ Phách làm như vậy cũng không phải là muốn ăn Linh Thể, mà là đem chuyển hóa thành tự mình Trành Linh.

	Bất quá Lưu Tam Bảo cái này Trành Linh cùng Y Y so ra, có rất lớn khác nhau.

	Y Y có linh trí của mình, Lưu Tam Bảo biểu lộ lại đờ đẫn rất, đục không có vừa rồi đủ loại xảo trá.

	Mà lại Lưu Tam Bảo thực lực vậy có chỗ, nguyên bản hắn có Thiên cấp bảy tầng cảnh mức độ, nhưng là bây giờ chỉ có phổ thông chín tầng cảnh dáng vẻ, cũng không biết có phải hay không mới vừa rồi bị Lục Diệp chặt mấy đao nguyên nhân.

	"Có thể khống chế hắn?" Lục Diệp lại hỏi.

	Hổ Phách nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bên ngoài thân linh quang lóe lên một cái, ngay sau đó, biểu lộ đờ đẫn Lưu Tam Bảo chậm rãi hành động, ban đầu chính giống như con rối, nhưng rất nhanh liền linh hoạt, hắn thậm chí nhặt lên tự mình trước đó rơi trên mặt đất Linh khí xúc xắc chung, lại chạy đến chiếu bạc trước lay động, lớn tiếng gào to: "Áp đại ở bên trái, áp tiểu bên phải, mua xác định rời tay!"

	Y Y Nhất bàn tay đập vào Hổ Phách đại não hạt dưa trên: "Đừng không học tốt!"

	Hổ Phách ah ô một tiếng, ủy khuất ba ba, đây cũng không phải là nó khống chế, nó chỉ là cho Lưu Tam Bảo đơn giản hạ cái mệnh lệnh, sau đó Lưu Tam Bảo liền tự mình hành động, dân cờ bạc thủy chung là dân cờ bạc, dù là hóa thành Trành Linh vậy xóa bỏ không được hắn cược tính chất.

	"Có thể khống chế nhiều ít Trành Linh?" Lục Diệp lại hỏi.

	Hổ Phách lại ah ô kêu một tiếng, Y Y thay nó hồi đáp: "Không rõ ràng, được thử qua mới biết được."

	Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ.

	"Đi, đi tìm Tiên Nguyên vệ."

	Để Hổ Phách mệnh lệnh Lưu Tam Bảo mở ra gian phòng pháp trận, rất nhanh, một nhóm rời đi.

	Trong thành thế cục hỗn loạn giờ phút này thoáng thong thả rất nhiều, trước đó mấy trăm tu sĩ lọt vào Tiên Nguyên Thành thời điểm, tràng diện một lần hỗn loạn, chừng hơn mười người xui xẻo bị Tiên Nguyên vệ truy nã, áp vào trong địa lao.

	Giờ phút này Tiên Nguyên vệ vậy tại toàn thành lùng bắt các tu sĩ, một khi phát hiện, không thể thiếu giao phong.

	Các tu sĩ bắt đầu liên lạc tự mình thân bằng hảo hữu, nút đội mà đi, tại loại này địa phương quỷ quái, lạc đàn thời điểm bị Tiên Nguyên vệ phát hiện, thật không có kết quả gì tốt, những cái kia Tiên Nguyên vệ chẳng những tu vi không sai, mà lại từng cái đều có thể thi triển ra loại kia Phược Linh Tỏa đồng dạng thuật pháp, này thuật pháp là chuyên môn dùng để bắt người, chỉ cần bị một đạo Phược Linh Tỏa trói buộc chặt, đi theo liền đến ba bốn đạo, mặc cho ngươi thực lực mạnh hơn, cũng phải bé ngoan đi vào khuôn khổ.

	Điều này sẽ đưa đến một cái rất kỳ quái hiện tượng, dưới mắt vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, lạc đàn thời điểm nếu là soi mặt, vậy không còn lẫn nhau đối địch, nhiều lắm là liền là gặp thoáng qua, bởi vì mọi người đều biết, ở cái địa phương này động thủ là thật có chút hại người không lợi mình, vẫn là trước cùng tự mình tụ hợp quan trọng.

	Tiên Nguyên Thành bởi vì hoàn cảnh như thế, không có cái gì kỳ hoa dị thảo có thể thu thập, nhưng cái kia từng gian kiến trúc bên trong lại ngẫu nhiên có thể tìm tới một chút đồ tốt, điều kiện tiên quyết là được tránh đi những cái kia Tiên Nguyên vệ.

	Trong thành nơi nào đó, kịch đấu thanh âm không ngừng truyền ra, mấy cái nút đội mà đi tu sĩ bị Đội 1 Tiên Nguyên vệ phát hiện tung tích, ngay tại kịch chiến.

	Tràng diện rất không lạc quan, tứ cái tu sĩ đã bị trói hai cái, còn thừa lại hai cái ngoan cố chống cự, nhìn tình hình kia vậy chèo chống không được bao lâu.

	Đúng lúc này, một bên Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một người thân ảnh hiển lộ, chính hướng bên này nhìn quanh.

	"Lớn mật!" Cái kia Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng gầm thét một tiếng, thân hình khẽ động liền giết ra ngoài.

	Thân ảnh kia quay đầu liền chạy, một đuổi một chạy, rất nhanh không thấy bóng dáng.

	Chốc lát, cái hướng kia truyền đến một tiếng hổ khiếu, sau đó... Liền không có sau đó.

	Trong hẻm nhỏ, Lục Diệp thỏa mãn nhìn xem trước mặt biểu lộ đờ đẫn Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng, người tiểu đội trưởng này thực lực cùng Lưu Tam Bảo không kém bao nhiêu, bị dẫn tới nơi này về sau Hổ Phách một phen áp chế, Lục Diệp bổ ra mấy đao, sau đó hắn chính bị Hổ Phách thôn phệ, chuyển hóa thành Trành Linh.

	Hiện tại hắn thực lực cũng là tương đương với chín tầng cảnh mức độ, cùng Lưu Tam Bảo đồng dạng.

	Một lát sau, Lục Diệp cùng người tiểu đội trưởng này cùng nhau trở về vừa rồi kịch chiến chi địa, Lục Diệp phía trước, tiểu đội trưởng ở phía sau, xem ra giống như là người tiểu đội trưởng này tại áp giải Lục Diệp giống như.

	Mấy cái Tiên Nguyên vệ còn đang chờ đợi, trên mặt đất buộc tứ cái tu sĩ, từng cái như cha mẹ chết.

	Nhìn thấy Lục Diệp bị "Áp" trở về, một người trong đó liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm lại là một cái đồng mệnh tương liên người, nhưng cẩn thận xem xét, lại cảm thấy không đúng, Lục Diệp thế mà không có bị trói buộc, không khỏi mở to hai mắt nhìn, nhất thời mờ mịt.

	Lục Diệp một mực tại chú ý mấy cái kia Tiên Nguyên vệ, thẳng đến đến gần về sau, mấy cái kia Tiên Nguyên vệ vậy cùng cọc gỗ đồng dạng đứng tại chỗ, lập tức minh bạch, mấy cái này Tiên Nguyên vệ là vô tư vô trí, bọn hắn cùng lĩnh đội tiểu đội trưởng không giống, kia từng cái tiểu đội trưởng tối thiểu nhất còn có một số linh trí, biết phán đoán thế cục, phổ thông Tiên Nguyên vệ chính không có bản lãnh này, bọn hắn cơ bản đều là tuân theo tiểu đội trưởng mệnh lệnh làm việc.

	Điểm này, theo bọn hắn cũng không nhìn Lục Diệp một chút liền có thể đoán được.
Kết chương.