Chương 1365: Bát giác tháp
 
 	Một cái khác kỳ quang dâng trào địa phương thì là tại khối đại lục này một cái hồ lớn.
 
 	Khi cái này khối đại lục từ Cốt Hải bên trong hiển hiện thời điểm, Cốt Hải bên trong nước biển chảy ngược, khiến khối đại lục này tạo thành giang hà hồ nước.
 
 	Cái này kỳ quang dâng trào hồ nước liền là khối đại lục này đông đảo hồ nước một trong.
 
 	Cái hồ này rất lớn, đứng trong hồ này, phóng nhãn nhìn lại, hoàn toàn mờ mịt, xem ra tựa như là uông dương đại hải.
 
 	Bởi vì hồ này nước hồ chính là Cốt Hải nước biển chảy ngược mà thành, cho nên, muốn tiến vào hồ này, nhất định phải cần cốt chu.
 
 	Kể từ đó, cái này để những cái kia đáp lấy cốt chu phiêu bạt mà đến tu sĩ cảm thấy may mắn, bọn hắn có được cốt chu, so với cái khác vứt bỏ thuyền leo lên đại lục người mà nói là may mắn nhiều.
 
 	Ở thời điểm này, cái hồ này trung ương đã là đầy ắp người, ở chỗ này có rất nhiều cốt chu dừng lại, ngoại trừ cốt chu, còn có to lớn đội thuyền dừng lại ở chỗ này, đội thuyền còn không chỉ là một hai chiếc.
 
 	Từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền gỗ chính là lấy âm mộc rèn đúc, cả chiếc thuyền gỗ đều tản ra âm lãnh vô cùng khí tức, tựa hồ dạng này thuyền gỗ là người chết ngồi âm thuyền, tựa hồ nó có thể siêu độ vong linh.
 
 	Dạng này âm thuyền chính là lấy Âm Cốt Ngạc Mộc tạo thành, Âm Cốt Ngạc Mộc là một loại hết sức kỳ lạ, mười phần hi hữu âm mộc, truyền thuyết, gỗ này chỉ có Cốt Hải mới có, mà lại tồn lượng cực kỳ hi hữu.
 
 	Truyền ngôn nói, tại toàn bộ Thiên Linh giới, chỉ có Hải Loa Hào có được Âm Cốt Ngạc Mộc, cho nên tại toàn bộ Thiên Linh giới, cũng liền chỉ có Hải Loa Hào có thể tạo ra loại này có thể tại Cốt Hải vẫy vùng âm thuyền tới.
 
 	Truyền ngôn nói, Hải Loa Hào Thủy tổ từng tại Cốt Hải bên trong nhân duyên sẽ tế vớt đến một nhóm Âm Cốt Ngạc Mộc, từ đó về sau, khiến cho Hải Loa Hào trở thành Thiên Linh giới duy nhất có thể lấy chế tạo âm thuyền người.
 
 	Đương nhiên, tại đương thời dạng này âm thuyền cũng không phải là chỉ có Hải Loa Hào mới có được, nói thí dụ như Mộng Trấn Thiên hiện tại ngồi cái kia chiếc to lớn Âm Cốt Ngạc Mộc thuyền liền là Hải Loa Hào đưa tặng.
 
 	Lúc này, tại hồ này bên trong hiện lên một tòa to lớn kiến trúc, khu kiến trúc thoạt nhìn như là một cái to lớn tế đàn, tế đàn rất cao lớn, chính là lấy không biết tên nham thạch từng tầng từng tầng lũy xây lên tới.
 
 	Trên từng tầng tế đàn, có xây một tòa mười phần cao lớn bát giác tháp, cái này bát giác tháp cũng là lấy không biết tên nham thạch sở kiến, cổ phác vô hoa.
 
 	Cả tòa bát giác tháp không có bất kỳ cái gì pho tượng hoặc là điêu khắc trang trí, trực tiếp dùng nham thạch lũy trúc mà thành, thoạt nhìn là góc cạnh mười phần thô ráp, tựa như là Viễn Cổ thời đại còn chưa khai hóa tiên dân kiến tạo.
 
 	Tựa hồ, bọn hắn xây ra dạng này bát giác tháp chỉ là vì đơn giản thực dụng mà thôi.
 
 	Chính là như vậy bát giác tháp, nó tản ra từng sợi kỳ quang, kỳ quang từ bát giác tháp phát ra. Tựa hồ, bên trong có giấu cái gì tuyệt thế bảo vật.
 
 	Từ bát giác tháp phát ra kỳ quang rơi xuống đất thời điểm vậy mà lại hóa thành từng cái cổ lão đạo phù, mỗi một cái đạo phù xuất hiện, vậy mà lại hóa thành từng kiện từng kiện binh khí.
 
 	Đạo phù này hóa thành từng kiện từng kiện binh khí về sau, mỗi một kiện binh khí đều có khắc cổ lão văn tự, văn tự lạc ấn trên binh khí, tựa hồ cho bọn chúng cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Binh khí hiển hiện về sau, toàn bộ tế đàn trở nên sâm nghiêm vô cùng, làm cho không người nào có thể vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	Nhìn xem bát giác tháp toát ra kỳ quang, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó hưng phấn. Cũng không khỏi nghĩ leo lên cái tế đàn này, muốn tiến vào bát giác tháp, nhìn phải chăng có thể được đến cái gì ghê gớm cơ duyên.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ, bất kể là ai một khi bước vào cái tế đàn này, đều sẽ lập tức bị sâm la mật bố trên tế đàn này binh khí công kích.
 
 	Từng kiện từ đạo phù biến thành binh khí mười phần cường đại, tựa như là cổ lão Thần khí, một khi đụng phải bọn chúng công kích, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, đều chết thảm ở chỗ này.
 
 	Ngay từ đầu. Có không ít tu sĩ vì cái này bát giác tháp mà tim đập thình thịch, đều nhao nhao tranh nhau chen lấn leo lên tòa tế đàn này, muốn đi tiến vào bát giác tháp.
 
 	Nhưng là, bọn hắn vừa trèo lên tế đàn. Liền từng đợt "A, a, a" tiếng kêu thảm thiết vang lên, những này leo lên tế đàn tu sĩ toàn bộ đều chết thảm dưới từng kiện treo trên tế đàn binh khí.
 
 	Liền xem như Đại Hiền cấp bậc cường giả leo lên tòa tế đàn này đều không ngoại lệ, đều bị lơ lửng ở chỗ này binh khí chém giết.
 
 	"Mở ——" có Thần Vương không tin tà, thét dài một tiếng, ôm theo một kiện vô thượng thần binh vọt lên bên trên tế đàn, tôn này Thần Vương cũng là mười phần cường đại. Hắn xông lên tế đàn về sau, rất có tiến nhanh mà vào khí thế.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong từng đợt tiếng nổ vang, vị này Thần Vương lấy vô thượng thần binh ngăn trở từng kiện binh khí công kích, trong nháy mắt đánh tới bát giác tháp trước đó, hắn đã là đến gần vô hạn bát giác tháp.
 
 	Mắt thấy là phải thành công thời điểm, đột nhiên "Phanh" một tiếng, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống một tòa tiểu tháp, đây cũng là một tòa bát giác tháp , bất quá, so ra tế đàn bên trên toà kia bát giác tháp đến, đó là nhỏ rất nhiều rất nhiều, nhìn càng giống là một tòa bỏ túi hình bát giác tháp.
 
 	Cứ như vậy một tòa nho nhỏ bát giác tháp trấn hạ thời điểm, tất cả mọi người nghe được "A" một tiếng hét thảm, tôn này Thần Vương trong nháy mắt bị toà này bát giác tháp trấn thành thịt vụn, theo một tiếng hét, chết thảm ở nơi đó, hóa thành huyết thủy.
 
 	Nhìn thấy như thế nho nhỏ một tòa bát giác tháp lại đem một tôn Thần Vương trấn áp bỏ mình, cái này để người ta trận rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó rùng mình, trong nội tâm run rẩy.
 
 	Trong lúc nhất thời, không người nào dám lại mạo hiểm leo lên tế đàn, ngay cả Thần Vương đều chết thảm, những người khác nghĩ leo lên tế đàn, đều phải ước lượng một chút mình, nhìn chính mình có phải hay không so tôn này Thần Vương còn cường đại hơn.
 
 	Cuối cùng, có một thân ảnh đứng trước tế đàn, một người một kiếm.
 
 	"Tốc Đạo Thiên Thần ——" không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần, cái tên này đối với đông đảo tu sĩ tới nói, chính là như sấm bên tai, đã đăng lâm Thương Thiên đạo Thiên Thần cấp độ hắn so bất luận kẻ nào đều có cơ hội trở thành Tiên Đế, đáng tiếc, Mộng Trấn Thiên xuất thế, cái này khiến hắn ảm đạm không ít.
 
 	Mặc dù là như thế, tại rất nhiều lòng người trong mắt, Tốc Đạo Thiên Thần vẫn là thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất ghê gớm nhất thiên tài.
 
 	Lúc này, Tốc Đạo Thiên Thần xuất hiện ở đây về sau, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó ngừng thở, nhìn chằm chằm Tốc Đạo Thiên Thần bóng lưng.
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này Tốc Đạo Thiên Thần huyết khí ngoại phóng, khi hắn huyết khí ngoại phóng trong nháy mắt đó, hắn không còn là cái kia nhìn còn rất trẻ thậm chí có chút ngây thơ thanh niên anh tuấn, mà là một tôn Thiên Thần.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, Tốc Đạo Thiên Thần tất cả huyết khí ngưng tụ thành một tôn thân ảnh cao lớn, cái này cao lớn vô cùng thân ảnh tựa như là một cái cự nhân đứng sau lưng Tốc Đạo Thiên Thần, che chở lấy Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần cả người tản ra như Thiên Thần khí tức, tựa hồ, hắn là từ trên trời giáng xuống, mang theo thương thiên ý chí, ôm theo thiên mệnh thần uy, tại thời khắc này, tựa hồ Cửu Giới càn khôn đều nắm giữ tại Tốc Đạo Thiên Thần trong tay.
 
 	Bỗng nhiên, rất nhiều người đều cảm giác Tốc Đạo Thiên Thần là nắm giữ nắm vận mệnh của bọn hắn, sinh tử đoạt cho, đều là tại Tốc Đạo Thiên Thần một ý niệm.
 
 	Trước thân ảnh cao lớn này, quản chi là Đại Hiền trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, cùng Tốc Đạo Thiên Thần cùng so sánh, cũng không khỏi cảm thấy mình miểu nhỏ.
 
 	"Tranh ——" kiếm động cửu thiên, một kiếm diệu thiên, giữa thạch hỏa điện quang này, Tốc Đạo Thiên Thần xuất thủ, một kiếm tiến nhanh mà vào, không có dày đặc biến hóa, không có thâm ảo kiếm thức.
 
 	Một kiếm này có cũng là Tốc Đạo Thiên Thần ý chí, tiến nhanh mà vào ý chí, một kiếm này tồi khô lạp hủ, mười phần hung ác, mười phần bá đạo, có một kiếm đồ thần tư thái.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại Tốc Đạo Thiên Thần một kiếm tiến nhanh mà vào thời điểm, tế đàn bên trên từng kiện từng kiện binh khí ngăn không được Tốc Đạo Thiên Thần bộ pháp, tại Tốc Đạo Thiên Thần một kiếm phía dưới, từng kiện từng kiện binh khí bị đánh thành hai nửa.
 
 	Cứ như vậy một kiếm, một kiếm địch ngàn binh, một kiếm vạn lưu quy tông, để Tốc Đạo Thiên Thần tiến nhanh mà vào, không gì có thể cản, mười phần bá khí, có vô địch tư thái.
 
 	Một màn này, rung động đến ở đây tu sĩ cũng không khỏi tâm thần dao động, mặc kệ là Hải Loa Hào lão tổ, hay là Thụ tộc truyền thừa Đế Hoàng, đều trong nội tâm kịch chấn.
 
 	Hôm nay mọi người cuối cùng là thấy được Tốc Đạo Thiên Thần thực lực, tại vừa rồi tôn này Thần Vương mượn vô thượng Thần khí chặn món này kiện binh khí công kích mà thôi, căn bản là không cách nào đánh nát những binh khí này.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Tốc Đạo Thiên Thần một kiếm phía dưới, chính là đem từng kiện từng kiện binh khí chém thành hai nửa, như thế vô địch tư thái, đây là để bao nhiêu cường giả vì đó xấu hổ, để bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Khó trách Mộng Trấn Thiên chưa xuất thế thời điểm, liền có người nói Tốc Đạo Thiên Thần là nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người, nếu như vậy cũng không phải là thổi phồng chi từ, Tốc Đạo Thiên Thần đích thật là có thực lực như vậy.
 
 	Trong nháy mắt, Tốc Đạo Thiên Thần liền đánh tới bát giác tháp trước đó, "Oanh" một tiếng vang lên, không có chút nào ngoài ý muốn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, trên trời rơi xuống một tòa bát giác tháp.
 
 	Toà này bát giác tháp chính là vừa rồi ép chết tôn này Thần Vương bát giác tiểu tháp.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, giữa thạch hỏa điện quang này, Tốc Đạo Thiên Thần xuất thủ cực nhanh, một kiếm nghênh trời, lấy mạnh nhất tư thái giơ cao đánh về phía trấn áp mà tới bát giác tiểu tháp.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tinh hỏa bắn tung tóe, trong chớp mắt này, Tốc Đạo Thiên Thần một kiếm vậy mà chặn trấn áp xuống bát giác tiểu tháp.
 
 	Nhìn xem Tốc Đạo Thiên Thần trường kiếm giơ cao lên bát giác tiểu tháp, rất nhiều người đều chấn động theo, vừa rồi tôn này Thần Vương ngay cả sức phản kháng đều không có, lập tức bị trấn áp bỏ mình, hiện tại Tốc Đạo Thiên Thần vậy mà một kiếm kình thiên, chặn toà này bát giác tiểu tháp.
 
 	Nhìn thấy một màn này, để rất nhiều người đều không khỏi cái này chi ngạt thở, lúc này Tốc Đạo Thiên Thần đứng ở nơi đó, bóng lưng của hắn là lộ ra cao xa như vậy, là vô địch như vậy !
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này, Tốc Đạo Thiên Thần trường kiếm huýt dài không ngừng, tại bát giác tiểu tháp trấn áp phía dưới, trường kiếm cũng bị ép cong, mà lại độ cong càng lúc càng lớn, còn như vậy trấn áp xuống dưới, chỉ sợ trường kiếm sẽ bị đè gãy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.