Chương 36 : Đây mới thật sự là tu giả thế giới.
"Cửu Phong chủ! Tiểu nhân tuyệt không có hãm hại Lăng Tiêu cửa hàng ý tứ a! Ta đại ca đan dược này đúng là ở quý cửa hàng mua, chẳng qua là chẳng biết tại sao..."

	Giơ tay lên một cái, Lăng Phong cắt đứt đối phương lời nói hòa thanh nói: "Chuyện này cùng bọn ngươi không liên quan, bất quá là người khác dùng để hãm hại Lăng Tiêu cửa hàng công cụ mà thôi, sau lưng hắc thủ, bổn tọa tự sẽ bắt được, bọn ngươi chỉ cần đem đầu đuôi câu chuyện nói rõ lập tức."

	Nói chuyện thời gian, kia mấy tên trúng độc người nhổ ra một ngụm máu đen mỗi người tỉnh lại, rất nhanh, liền từ trên băng ca làm.

	Ngũ phẩm đan dược kỳ hiệu lần nữa đưa tới một vòng thán phục, làm những thứ này trúng độc người biết được Lăng Tiêu cửa hàng cứu bản thân dùng ngũ phẩm đan dược lúc, tất cả mọi người đều ngẩn ra, chợt rối rít đứng dậy khấu tạ ân cứu mạng.

	Người bị hại đã tỉnh, chuyện đầu đuôi câu chuyện cũng đại khái cũng đều nói rõ.

	Làm Lăng Phong làm người ta đem mấy vị này trúng độc người đỡ đi ra bên ngoài lúc, gây chuyện trong đám người rõ ràng có không ít người hốt hoảng.

	"Chính là hắn! Ngày hôm qua ta mua xong đan dược liền gặp hắn, hắn nói muốn nhìn Lăng Tiêu cửa hàng đan dược thế nào, đều là thường ở chung một chỗ làm nhiệm vụ bạn bè, ta liền không có phòng hắn, kia từng muốn ngày thứ hai liền thành như vậy tử!"

	"Đem hắn dẫn tới, lục soát!"

	Không dùng bao nhiêu thời gian, rất nhanh, liền ở cái này nhân thân bên trên tìm ra Lăng Tiêu cửa hàng đan dược, tiểu nhị đem đan dược đổ ra, cũng ở da phía dưới tìm được Lăng Tiêu đánh dấu.

	"Quả nhiên bị hắn đã đánh tráo, ta ngày hôm qua mua chính là tăng khí đan!"

	Thấy đan dược một khắc kia, bị độc ngã tu con ngươi lập tức đỏ, mà hắn những cái kia các thân thuộc cũng người người căm phẫn trào dâng, nếu không phải cửa hàng trong tiểu nhị ngăn, đoán chừng có thể sống xé đối phương.

	Cái này tên hãm hại người thật giống như xé mở một đạo miệng cống, rất nhanh, mấy tên khác trúng độc người cũng đem hãm hại mình người tìm được.

	Cái này đến cái khác đồng bạn bị nhéo ra, người gây chuyện trong có chút người bắt đầu không giữ được bình tĩnh , nhìn chuẩn chỗ trống liền bắt đầu ra bên ngoài trốn.

	Nhưng còn không chờ bọn họ chạy ra mấy bước, liền bị Trần trưởng lão một cước một tất cả đều đạp trở lại.

	"Che lại bọn họ tu vi mỗi cái xác minh thân phận."

	Chuyện tới đây, chân tướng đã gần như hiện rõ, chẳng qua là những người này rốt cuộc thuộc về cái đó thế lực, thượng còn không có hỏi ra.

	Bất quá không có sao, người như là đã bắt được, Lăng Tiêu cửa hàng bên này có là biện pháp để cho bọn họ cung khai.

	Cửa hàng trong tu giả dốc hết toàn lực, những người gây chuyện kia còn muốn phản kháng, nhưng bọn họ mới bắt đầu vận chuyển chân nguyên, từng cái một liền miệng phun máu đen cả người co quắp, bất quá trong chớp mắt, hơn trăm mốt người gây chuyện liền toàn bộ độc phát mà chết.

	Liền trước bị nhéo ra những thứ kia cũng không có thể tránh được.

	Tràng diện trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại, máu độc mùi tanh hôi tràn đầy Lăng Phong lỗ mũi, cũng không ngừng đánh thẳng vào hắn nội tâm.

	Đánh ra được cái thế giới này, hắn còn lần đầu tiên thấy được người chết, hơn nữa còn là một chết thì chết một mảng lớn loại này.

	Lúc này hắn mới tính chân chính ý nghĩa ý thức được, cái gì gọi là mệnh như cỏ rác.

	Người đã chết đầu mối cũng gãy , người khác không biết thủ phạm đứng sau là ai, nhưng Lăng Phong trong lòng biết rất rõ.

	Bất quá lập tức chết nhiều người như vậy, nhất định phải hướng phủ thành chủ báo bị, có sẵn chứng nhiều người như vậy, ngược lại cũng không sợ bên kia làm khó.

	Giải quyết hậu quả chuyện có Trần trưởng lão cùng chưởng quỹ đi xử lý, tự không cần Lăng Phong lại đi phí tâm.

	Từ cửa hàng về đến phòng trên đường, Lăng Phong cả người cũng thuộc về hoảng hốt trạng thái, thẳng đóng cửa phòng nằm vật xuống trên giường, tinh lực mới thoáng khôi phục một ít.

	Tu giả thế giới, xa so với thế giới người phàm tàn nhẫn hơn.

	Mong muốn ở trên cái thế giới này sống sót, hắn liền nhất định phải thích ứng nơi này pháp tắc nắm giữ nơi này pháp tắc.

	Nếu không sớm muộn cũng có một ngày, hắn cũng sẽ trở nên cùng những tu giả kia bình thường, vì tranh đoạt lợi ích không chừa thủ đoạn nào, quay đầu lại, biến thành ngay cả mình cũng chán ghét người của mình.

	Mà nghĩ muốn đạt tới một bước kia, hắn liền nhất định phải trở nên mạnh mẽ, biến thành so người khác người càng mạnh mẽ hơn, như vậy, mới có thể đem quyền chủ động một mực chộp vào trên tay mình.

	Lần đầu tiên, trong người tâm đều mỏi mệt dưới tình huống, Lăng Phong không có lựa chọn ngủ, mà là ngồi xếp bằng trên giường tu luyện.

	Công pháp hay là Tuyệt Tình Quyết, đây là lần này tu luyện, Lăng Phong lấy bản thân cảm ngộ đi tu luyện, cũng không có dựa theo nguyên chủ trước phương pháp tiến hành luyện tập.

	Một đêm thời gian tĩnh tu, chờ trời sáng thu công lúc, phiền não diệt hết, tinh lực cũng lần nữa dư thừa đứng lên, liền khí phủ ao trong biển chân nguyên dịch, cũng so ngày xưa càng thêm dồi dào.

	"Cái này Tuyệt Tình Quyết quả nhiên lợi hại, mới một đêm thời gian liền có như thế tiến bộ, cái này nếu không phân ngày đêm mỗi ngày tu luyện, chẳng phải..."

	Trong con ngươi tràn đầy mong ước ánh mắt, trong lòng đã bắt đầu mơ ước cầm trong tay Editor, thay thế thiên đạo viết lại không có cái nhân vật số mạng cảnh tượng, Thường Dao Diệp kia lạnh như băng không mang theo một tia nhiệt độ khuôn mặt chợt xông vào trong đầu.

	"Ai, thật tốt tiêu dao ngày, đều bị nàng đem phá hỏng , khi nào trả có thể thoát khỏi cái này khối băng nữ nhân a!"

	Đang theo cái này kêu thảm, Lăng lão nhị thanh âm chợt ở trong đầu vang lên.

	"Tiểu sư đệ, canh giờ đến , phía sau như thế nào làm nhưng toàn xem ngươi rồi."

	"Lau, quên cái này tra nhi!"

	Tiếng nói chưa hết, người Lăng Phong đã từ trong phòng biến mất không còn tăm hơi.

	Bên trong đan phòng, nhìn bên trong lò kia càng ngày càng ngưng thật mấy viên đan hoàn, Lăng Xuân mặt ngưng trọng, thần niệm trải rộng kia mấy viên đan dược chung quanh, không dám thu hồi một phần.

	"Lại là một lò bình thường phẩm chất Tịnh Niết Đan,  www. uukanshu. com như thế nào để bọn chúng thay đổi liền nhìn thủ đoạn của ngươi ."

	Đối với Lăng Phong như thế nào đem những thứ này bình thường phẩm chất Tịnh Niết Đan biến thành hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, Lăng lão nhị cũng rất là tò mò.

	Trở thành đan sư nhiều năm như vậy, hắn còn không có gặp qua không thông qua thủ đoạn luyện đan là có thể đem phẩm chất đan dược tăng lên.

	Cũng thua thiệt nói ra lời này chính là tiểu Cửu, đổi thành người ngoài, sớm bị hắn một cái tát phiến bay qua.

	Không có làm nhiều trao đổi, ở bình phục lại có chút tâm tình thấp thỏm về sau, Lăng Phong thần niệm trực tiếp chui vào Nguyên Anh bên trong, sau đó ở Lăng lão nhị trợn mắt há mồm bên trong, đem bàn tay mình đưa vào đến bên trong lò luyện đan.

	"Ngươi điên rồi..."

	Tiếng kinh hô mới vừa phát ra liền ngừng lại.

	Lúc này, từng sợi màu đỏ hỏa khí từ đan dược trong chui ra, rất nhanh, liền chui vào đến Lăng Phong lòng bàn tay bên trong.

	Theo những thứ này hỏa khí tràn ra, tám viên đan hoàn cũng biến thành càng thêm tròn trịa, bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng liền Lăng lão nhị cái này ngũ phẩm đan sư thấy cũng vì đó kinh hãi.

	"Thật, thật thành hoàn mỹ phẩm chất rồi? !"

	Vẫn còn có chút không tin dùng thần niệm kiểm tra một lần, cuối cùng Lăng lão nhị mới rốt cục xác nhận, đúng là hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan.

	Đang mặt tràn đầy tò mò nhìn chằm chằm những đan dược kia nhìn chằm chằm, Lăng Phong lại dừng lại hấp thu đan hỏa khí, này bàn tay cũng từ trong lò đan thu hồi lại.

	"Đừng a tiểu Cửu, còn kém một tia non, chờ đem cuối cùng một tia đan hỏa khí rút đi, cái này Tịnh Niết Đan liền thành chân chính hoàn mỹ phẩm chất!"

	"Không hút, như vậy vừa vặn, chẳng lẽ, ngươi còn muốn để cho tông môn khác trong cũng nhiều ra một đống đệ tử Tử Đan a."

	Lăng lão nhị: "..."

	"Lý lý nên như vậy, nhưng là đan dược này đối tăng lên Kim Đan phẩm chất hiệu dụng đã cực cao, ngươi sẽ không sợ bốn tông tương lai nhiều ra một đống cao thủ tương lai quay đầu đối phó ta?"
Kết chương.