Chương 148: Hết thảy đều là vì ngoại tệ

	Đêm khuya.

	Lão Luca bên kia phát tới tin tức, hướng Sở Quang báo cáo hôm nay thu nhập.

	Trong đó 2000CR là cố định tiền công, bởi vì người khai thác hào hậu cần khoa mua sản lượng gấp bội tăng trị phục vụ, hết thảy đào được 255 tấn rác rưởi, trích phần trăm là 1275CR, cộng lại chính là 3275CR!

	Lại sau đó chính là bữa sáng bữa tối cùng ăn khuya kinh doanh thu nhập, khoản này ngoài định mức thu nhập lại đã đạt tới 700CR!

	Tăng thêm mỗi ngày 600CR bữa ăn bổ, chụp tới mua tiếp tế, nguyên liệu nấu ăn tốn hao 150CR, hôm nay còn lại đạt tới 4425CR.

	Đến như chi phí, mỗi 100 ki-lô-gam rác rưởi nhiệm vụ ban thưởng là một ngân tệ, tương đương với 2550 ngân.

	A đúng, còn có 2550 hoạt động điểm tích lũy.

	Chia đều đến 200 trên thân người, người đồng đều ích lợi vẫn là hơi có chút thấp, hẳn là bị bộ phận trí lực hệ ngoạn nhà kéo thấp.

	Hi vọng nhỏ các người chơi không ngừng cố gắng, lại sáng tạo huy hoàng!

	"Tính đến hôm qua nửa ngày còn lại 1200, hai ngày thu nhập hết thảy 5625! Khá lắm, đều đủ mua 1 8 thanh súng trường rồi!"

	Trước đó hắn kho quân dụng dự trữ cao nhất thời điểm, cũng không còn nhiều như vậy vũ khí.

	Sở Quang hận không thể hiện tại liền đem để dành được tới tiền toàn đổi thành thương, sau đó một thanh 400 ngân tệ treo ở tiệm vũ khí, sau đó lại mở hoạt động "Phàm phim tư liệu chuyên môn vũ khí, 1 điểm hoạt động điểm tích lũy có thể chống đỡ chụp 5 ngân tệ, nhiều nhất có thể chống đỡ chụp tổng giá trị 50%."

	Chắc chắn chờ thứ một đợt player sau khi trở về, nhất định sẽ hưng phấn nhảy dựng lên!

	Chắc hẳn lần sau lại đi thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ càng thêm ra sức làm việc đi!

	Sở Quang cảm thấy, các xưởng lớn trò chơi bán hạ giá hoạt động xem như bị hắn chơi minh bạch, thật sự là không uổng công hắn lấy nhiều như vậy tài.

	Tựa vào máy tính trên ghế, Sở Quang hai tay ôm cái ót, nhìn trần nhà suy nghĩ.

	"Ngày mai là thay ca trước ngày cuối cùng, hậu thiên mới player online, hai nhóm người chính thức bắt đầu giao tiếp."

	"50 tên người chơi lâu năm mang 150 tên mới player. . . Hi vọng chia ra nhiễu loạn."

	Nếu không. . .

	Tự mình đi một chuyến được rồi.

	Căn cứ bên này có Tiểu Thất, Hạ Diêm, tiểu Ngư, còn có nhiều như vậy người chơi lâu năm.

	Vấn đề cũng không lớn!

	Ngay tại Sở Quang đóng lại file văn bản, mở một ván « quần tinh » buông lỏng tâm tình thời điểm, ở xa mười cây số bên ngoài người khai thác hào bên trên, hậu cần khoa Reed đang theo dõi trên bàn mâm ngẩn người.

	"Cái này. . . Là lam áo khoác đĩa bánh?"

	Thư ký của hắn vương nhanh hồi đáp.

	"Là bánh bao."

	"Vậy cái này đâu? Da trong suốt?"

	"Cũng là bánh bao. . . Nghe nói là thang bao, thấm dấm nhân lúc còn nóng ăn tương đối tốt."

	"Cái này dẹp đây này? Nước nấu bánh bao?"

	"Ách, cái này nghe nói gọi sủi cảo."

	"? ? ?"

	Kỳ quái đồ ăn.

	Tại lý tưởng thành, chắc là sẽ không giống như vậy quanh co lòng vòng mà đem mỡ cùng protein dùng Cacbohydrat bọc lại.

	Mà lại cũng không có siêu thị, sẽ buôn bán lưu dân đồ ăn những cái kia dị chủng thịt.

	Dưới nhất tầng nhân viên cùng người thất nghiệp dựa vào hợp thành tinh bột cùng chút ít đồ ăn sợi sống qua ngày, trung tầng nhân viên trong chén sẽ xuất hiện thực vật thịt cùng một chút bị thiết kế thành dinh dưỡng cân đối phần món ăn, dù sao cái sau là xí nghiệp lực lượng trung kiên cùng máy móc không thể thay thế đại đa số, xí nghiệp bình thường sẽ bắt đầu cân nhắc bọn họ khỏe mạnh.

	Mà lại lên tầng một điểm nhân viên, bọn hắn có thể ăn vào điều khiển kỹ thuật số gieo trồng tháp sản xuất trước khi chiến đấu cây trồng, cùng trải qua nghiêm cẩn khoa học phương án hợp thành thịt. Loại này thực phẩm mặc dù cũng là công nghiệp sản phẩm, nhưng trừ dinh dưỡng bản thân bên ngoài, cũng sẽ càng thêm chú trọng ẩm thực thể nghiệm.

	Mà cao cấp nhân viên cùng trung cấp trở lên tầng quản lý, ẩm thực phẩm chất liền khá cao, chẳng những có cơ hội thưởng thức được mỡ phân bố đều đều nuôi dưỡng thịt cùng chim sống ấp trứng trứng, còn có thể thưởng thức được thuần thiên nhiên sữa.

	Thông qua so điều khiển kỹ thuật số cỗ máy còn muốn tinh vi nấu nướng thiết bị, bọn hắn thậm chí có thể đối nguyên liệu nấu ăn cảm giác cùng hương vị làm được phần tử cấp chưởng khống. Mượn nhờ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, mỹ thực có thể một loại nghệ thuật.

	Nhìn trước mắt cái này đống bánh bao, Reed không cấm rơi vào trầm tư.

	Cái đồ chơi này đại khái không thể tính nghệ thuật, mà càng giống là một loại văn hóa sản phẩm.

	Lại nói bên trong là dị chủng thịt a. . .

	Thật có thể ăn sao?

	Căn cứ nhiều như vậy người đều ăn, cũng không còn xem người có chuyện chủ nghĩa thực chứng tinh thần, Reed cuối cùng vẫn là bỏ xuống trong lòng thành kiến, cầm lên cắn một cái.

	Sau đó. . .

	Thứ 2 miệng, thứ 3 miệng. . .

	Reed: "? ? ?"

	Ngọa tào! ?

	Vị này nhi có chút cấp trên!

	. . .

	Hôm sau.

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn Khẩu, ngồi xổm ở trong chiến hào bọn cảnh vệ, mặc phong cách thống nhất da lông áo khoác, trên vai khiêng một cây tạo hình đặc biệt súng trường.

	Hình vuông thân thương, đen nhánh xác ngoài, nặng nề cơ hộp kết cấu cùng thuần chất gỗ báng súng, để nó xem ra rất có vài phần chiến chùy phong cách.

	Cho dù có người đem nó vòng lên làm cùn khí sứ, cũng sẽ không có chút nào không hài hòa cảm giác.

	Lớn mà thô kệch bạo lực mỹ học, tại trên người của nó lấy được thể hiện cực kỳ rõ nét. Mà tên của nó, lại tương đối nội liễm hoặc là nói thủ tự.

	[  Trọng Tài giả I hình  ] 

	Tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ chế thức vũ khí!

	"Khai hỏa!"

	Phanh!

	15 tiếng súng vang cùng nhau vang lên, viên đạn đằng đằng sát khí hướng phía trăm mét có hơn bia ngắm bay đi, đem bia ngắm phụ cận thân cây đánh chia năm xẻ bảy.

	Đội trưởng cảnh vệ cờ lê biểu lộ thoáng có chút xấu hổ.

	Mười lăm cái bia ngắm mười cái bắn không trúng bia, khó xử nhất chính là hắn chính mình cũng không có đánh trúng, viên đạn vèo chui vào từng mảnh rừng cây bên trong, tìm không ra ảnh.

	Nhất nhất nhất mấu chốt chính là, người quản lý đại nhân liền đứng tại cổng nhìn xem.

	"Đổi đạn!" Cờ lê giật ra cuống họng hô một tiếng.

	Bọn cảnh vệ cấp tốc kéo động thương xuyên, đem cực nóng vỏ đạn ném bỏ vào tuyết bên trong, một lần nữa nhắm chuẩn bia ngắm , chờ đợi mệnh lệnh bắt đầu một vòng mới bắn bia.

	"Uy lực này vẫn còn lớn?"

	Dùng làm bằng gỗ kính viễn vọng nhìn xem ngoài trăm thước một hàng kia sắp xếp bắn thủng thân cây, Sở Quang trên mặt không cấm viết lên một tia ngoài ý muốn.

	Uy lực này cảm giác so Liszt bán cho hắn 7 mm ống sắt súng trường còn mạnh hơn không ít a.

	Thật là hàng nhái sao?

	"Ngươi không phải là cùng ta nói càng lớn càng tốt sao? Dù sao cơ hộp làm dầy như vậy, ta suy nghĩ không lợi dụng đáng tiếc, dứt khoát gia tăng rồi vỏ đạn chiều dài cùng chứa thuốc lượng, hiện tại nó dùng là 7x70 mm đạn súng trường, so với ban đầu dài ra 20 mm, " chống nạng đứng ở bên cạnh, Hạ Diêm chế nhạo nhìn hắn một cái, "Lần này khá lớn a?"

	"Rất lớn là khá lớn, " Sở Quang cảm khái nói, "Chính là chỗ này tỉ lệ chính xác có chút cảm động."

	Bất quá kỳ thật cũng không cái gọi là.

	Những cảnh vệ này vốn cũng không phải là ra tiền tuyến, 100m bên ngoài bia ngắm cũng không còn tất yếu giao cho bọn hắn đi đánh, để các người chơi Ula liền xong việc.

	Hướng lên trời bên trên nổ súng cảnh báo, đủ vang là được!

	Nếu không phải lo lắng ngăn chặn cơ hộp, hắn ngay cả thuốc nổ không khói đều muốn cho bọn hắn đổi thành chi phí thấp hơn thuốc nổ đen, chẳng những đủ vang còn có khói, nhìn xem tặc soái.

	Lại nói gần nhất chiêu sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp hơi nhiều, đại gia thời gian qua có chút Phật hệ, cái tiếp theo phiên bản Sở Quang dự định nhiều chiêu điểm B xã player tiến đến nhặt rác rưởi.

	Lại chiêu điểm P xã player tiến đến đánh nhau.

	"Đoán chừng là đầu đạn vật liệu cùng nòng súng vấn đề đi, 50m bên trong còn tốt, 100m bên ngoài đường đạn rải có chút lớn. Ta suy nghĩ lại một chút giải quyết như thế nào vấn đề này. . ." Thấy Sở Quang một mặt kỳ quái nhìn mình, Hạ Diêm có chút sửng sốt một chút, "Trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

	"Không, thật sạch sẽ, " nhìn xem đầu óc mơ hồ Hạ Diêm, Sở Quang cười gật đầu, "Chính là cảm thấy ngươi gần nhất chịu khó không ít, thế mà lại chủ động thay ta suy tính. Thân là lão bản của ngươi, ta rất vui mừng."

	"Cái gì thay ngươi cân nhắc, chớ tự làm đa tình!" Mặt đỏ lên, Hạ Diêm dữ dằn trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, chống quải trượng phí sức đi.

	Sở Quang cười cười, không có đi bất kể nàng, nổi lên một hồi biểu lộ, đi thẳng ra khỏi Tây Môn Khẩu, tìm được ngồi xổm ở trong chiến hào cờ lê.

	Từ trong chiến hào bò ra tới, cờ lê một mặt áy náy mà nhìn xem người quản lý đại nhân, cúi đầu, mặt đỏ tới mang tai nghĩ giải thích.

	"Đại nhân, ta. . ."

	"Ngẩng đầu lên! Ưỡn ngực, các ngươi là tiền đồn căn cứ cảnh vệ, là vì trật tự cùng chính nghĩa bảo vệ người."

	Rầy một tiếng, nhìn xem một lần nữa nghiêm ngẩng đầu đội trưởng cảnh vệ, Sở Quang lúc này mới khen ngợi nhẹ gật đầu.

	Dừng lại sau một lát, hắn tiếp tục nói.

	"Thương vừa phát đến trên tay các ngươi, lần thứ nhất đánh không trúng rất bình thường, luyện nhiều mấy lần tự nhiên là tìm tới cảm giác. Huấn luyện của các ngươi ta đều nhìn ở trong mắt, không nên tự trách, nhưng là nhớ lấy không thể buông lỏng!"

	Cờ lê vội vàng nói.

	"Thuộc hạ không dám!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, đập đi trên vai hắn tuyết, nhìn xem hắn ánh mắt kiên định tiếp tục nói.

	"Ngày mai, ta sẽ dẫn các ngươi ra chuyến xa nhà, cái này chính là các ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất. Ngươi là đội cảnh vệ đội trưởng, nhớ được nhìn nhiều học nhiều."

	"Mặt khác, một hồi ngươi đi nhà kho nơi đó, tìm quản kho lĩnh 1 4 con VM, phát cho ngươi huynh đệ khác nhóm. Làm sao dùng ngươi nên biết rõ, cũng không cần ta nhiều bàn giao đi."

	Bao quát cờ lê hiện tại trên cánh tay đeo, tổng cộng 1 5 con VM đều là Sở Quang để Tiểu Thất hỗ trợ biên tập cảnh vệ chuyên dụng khoản, có thể mượn địa đồ trực tiếp phân biệt player ID, cũng đem vi phạm quy tắc hành vi trực tiếp báo cáo nhanh cho Sở Quang.

	Nếu như xác nhận vi phạm quy tắc, Sở Quang đem căn cứ sự thật cho xử lý.

	Mặc dù trước mắt Server bên trong Closed Beta các người chơi đều là so sánh thân mật, vốn dĩ hậu nhân nhiều các loại các dạng vấn đề đều sẽ xuất hiện.

	Thương chỉ có thể uy hiếp đẳng cấp thấp người mới cùng phụ thuộc lưu dân , đẳng cấp cao một chút player vẫn phải là dựa vào quyền hạn đến uy hiếp.

	Cờ lê khí thế mười phần nói.

	"Vâng!"

	. . .

	Alpha 0.7 phiên bản online ngày thứ tư.

	Một buổi sáng sớm, cờ lê mang theo tiền đồn căn cứ 15 tên đội cảnh vệ, tại cửa khẩu phía Bắc chỉnh chỉnh tề tề liệt một đội.

	Liên tục mấy ngày thao luyện vẫn có chút hiệu quả.

	Không nói sức chiến đấu có thể có mạnh cỡ nào, chí ít thế đứng cùng đội hình xem ra giống có chuyện như vậy nhi, không còn là xiêu xiêu vẹo vẹo lười nhác dạng.

	Mỗi ngày cơm nước có cá có thịt, sừng dê khoai cùng thanh mạch bữa bữa bao ăn no, trên mặt bọn họ khí sắc so với mới từ kẻ cướp đoạt trong địa lao ra tới lúc, quả thực thật tốt hơn nhiều.

	Từ người khai thác hào bên kia tới hộ tống công nhân trước cửa hướng hành động doanh địa thay ca Lư Dương, biểu lộ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua những này cõng súng trường, chỉnh tề đứng thành một hàng bọn cảnh vệ.

	Những người này trang bị đơn sơ, vác trên lưng lấy cồng kềnh súng trường cùng đóng gói hành lý, mặc biến dị tuần lộc da lông làm áo khoác, chỉ có thể nói miễn cưỡng làm được trang phục thống nhất.

	Toàn thân bọn họ trên dưới duy nhất có thể được xưng tụng một cái công nghệ cao trang bị, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia đeo vào trên cánh tay Vital signs monitor cũng chính là chỗ tránh nạn bên trong thường gặp VM.

	Nhưng mà làm người ngoài ý muốn chính là, bọn họ tính kỷ luật.

	Bất quá, Lư Dương luôn cảm thấy bọn hắn không giống như là chỗ tránh nạn người, càng giống là đất hoang bên trên lưu dân. Chỗ tránh nạn lam áo khoác nhóm bộ dáng phần lớn thanh tú sạch sẽ, ngoại hình cùng xí nghiệp trung tầng trở lên các công nhân viên càng tương tự, nhìn xem không quá giống là có thể bị khổ bộ dáng.

	Nhưng mà những người này khác biệt, bọn hắn gương mặt này xem xét liền chịu không ít khổ.

	Lư Dương đang nghĩ ngợi tâm sự nhi thời điểm, phía sau hắn hai tên lục chiến đội binh sĩ lại tại tần số truyền tin bên trong mở ra đào ngũ.

	"Ngươi buổi sáng ăn cái gì?"

	"Đi lam áo khoác chỗ ấy mua hai cái bánh bao."

	"Ta dựa vào? Ngươi mấy điểm xuống đến?"

	"Năm điểm."

	"Ngưu bức!"

	Lư Dương ho khan một tiếng, tại tần số truyền tin bên trong rầy một câu.

	"Yên tĩnh."

	Hai tên lục chiến đội binh sĩ lập tức ngậm miệng lại, đem mạch nhốt.

	Lúc này, cờ lê cùng Lư Dương đối lên ánh mắt, liền cõng súng trường đi tới, nghiêm được rồi sạch sẽ lưu loát quân lễ.

	"Người quản lý đại nhân để cho ta ở chỗ này chờ ngài, tám giờ đúng hắn sẽ mang người đi lên, trước đó hắn cần một chút thời gian động viên hắn cư dân."

	Lư Dương nhìn xem hắn gật đầu, nói.

	"Ta biết rồi, không nóng nảy."

	Hắn và Sở Quang ước định cẩn thận xuất phát thời gian chính là tám giờ sáng.

	Chỉ bất quá hôm nay trên đường tình huống so sánh thuận lợi, hắn và bộ hạ của hắn so mong chờ bên trong sớm nửa giờ tới mục đích.

	"Xin cho phép ta mang ngài đi gặp khách trong phòng nghỉ ngơi một hồi."

	Lư Dương lắc đầu, từ chối nói.

	"Không cần, ta liền ở chỗ này chờ được rồi."

	Mặc động lực thiết giáp, ở đâu chờ kỳ thật đều là giống nhau.

	Dù sao bên ngoài tuyết quát to lớn hơn nữa, vậy cạo không đến trên người hắn, càng sẽ không cảm giác được chút rét lạnh.

	Cờ lê gật đầu, không có lại kiên trì, quay người trở về trong đội ngũ, cùng đội cảnh vệ các huynh đệ đứng chung một chỗ.

	Mà lúc này giờ phút này, chỗ tránh nạn dưới mặt đất 2 tầng, chính là náo nhiệt không được.

	Một phiên bản một lần đón người mới đến đại hội, chính tiến hành đến tối cao hao.

	Từng cái mặc lam áo khoác nhỏ các người chơi, trừng mắt chuông đồng lớn con mắt, từ trong phòng của mình ra tới, căn cứ phát thanh chỉ dẫn đi tới B2 tầng thang máy trước quảng trường.

	Mộng bức cảm xúc trong đám người cộng minh, cơ hồ tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, hết thảy trước mắt đều là thật.

	Nhưng mà sự thật liền bày ở trước mắt của bọn hắn!

	Đây là một cái cơ hồ hoàn toàn chân thật thế giới!

	Mà bọn họ đều là lấy người sống sờ sờ hình thức đứng ở chỗ này, hô hấp lấy không khí nơi này, nghe bên tai người kia âm thanh huyên náo, cảm thụ được kia trong ngực khuấy động huyết dịch.

	Cẩu trù hoạch không có gạt người!

	« đất hoang OL »

	Quả thực xâu bạo!

	"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

	"Cái này cái này đây chính là số 404 chỗ tránh nạn sao? !"

	"Móa! Tường này quá cứng! Một chút mô hình đều xuyên không qua, còn có cái này tô pô, làm cũng quá mẹ nó chân thật!"

	"Ha ha ha ha ha ha, ngưu bức ngưu bức, không nghĩ tới vậy mà thật sự tại sinh thời, chơi lên hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi! Các huynh đệ chờ lấy, hạ tuyến ta liền đi dựng ngược tiêu chảy!"

	"Huynh đệ, nhớ được mở trực tiếp a!"

	"Cần hỗ trợ sao? Ta cho ngươi gửi một bình cá dầu!"

	"Móa, các ngươi tới thật sự a?"

	Cùng trước mấy đợt tiến vào trò chơi những người mới gần như giống nhau.

	Đứng tại B2 tầng thang máy trước trên quảng trường newbie nhóm hưng phấn khoa tay múa chân, trái sờ sờ phải nhìn một cái, còn có hướng trên tường đụng, nguyên địa nhảy nhót, liền phảng phất tại cử hành một loại nào đó thịnh đại nghi thức.

	Mấy chục tên không có cướp được phim tư liệu vé vào cửa người chơi lâu năm nhóm, thì là đứng ở một bên xoi mói, hoài niệm bọn hắn chết đi thanh xuân cùng quá khứ.

	Sở Quang cũng ở đây quan sát đến những này player, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

	Bất quá để hắn tương đối hài lòng là, lần này tiến vào trong người chơi mặt tựa hồ không có thoát quần đảng.

	Xem ra cái này một nhóm manh Tân Đô so sánh thận trọng.

	Đương nhiên, cũng có có thể là trải qua diễn đàn người chơi lâu năm nhóm chỉ điểm, những này những người mới đối với cái này trò chơi cơ sở thiết lập vẫn tương đối hiểu rõ, khi tiến vào trò chơi trước đó đã đạt đến Cloud Gamer tiêu chuẩn.

	Tỉ như, đất hoang OL mỗi người chỉ có thể xây một cái hào, cái này tài khoản sẽ nương theo bọn hắn từ Closed Beta mãi cho đến Open Beta, không thể gạch bỏ, out game về sau nhà phát hành sẽ thu hồi tài khoản, đồng thời giữ lại đem tài khoản một lần nữa phát cho người khác dùng quyền lực.

	Lúc này, Sở Quang đúng lúc trông thấy, trong đám người một tên nhỏ player, đột nhiên "Cát" kêu một tiếng, ngửa ra sau lấy ngã trên mặt đất.

	Có chút sửng sốt một chút, Sở Quang thấp giọng nói.

	"Tiểu Thất."

	Đi theo Sở Quang bên cạnh Tiểu Thất mang tới bên dưới camera.

	"Làm sao rồi? Chủ nhân."

	Ánh mắt dừng lại tại chỉ có chính mình có thể nhìn thấy hệ thống giao diện bên trên, Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Quá kích động cũng sẽ dẫn đến rơi dây (mất NET) sao?"

	Tiểu Thất: "Ách, bình thường mà nói chắc là sẽ không, nhưng cũng không có như vậy tuyệt đối. Tỉ như, nếu như bởi vì quá kích động dẫn đến nhân bản thể trên sinh lý bị choáng lời nói, ý thức thể kết nối tự nhiên là cắt đứt. . . Nhưng loại này xác suất thật sự là quá nhỏ, thật sự có người sẽ kích động đến bị choáng sao?"

	Sở Quang: ". . ."

	Trên sinh lý bị choáng vẫn được.

	Sở Quang nhìn thoáng qua player danh sách, muốn nhìn một chút là cái nào kẻ xui xẻo, kết quả vừa mới nhìn thấy danh tự, có chút sửng sốt một chút.

	Cai thuốc?

	Tốt a.

	Lời của người này ngược lại là tình có thể hiểu, 80 điểm cũng coi là trung quy trung củ, cắm ở thứ hai ngăn điểm số bên cạnh, thế mà sửng sốt giật nhiều như vậy cái phiên bản mới tiến vào.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như lấy xuống mũ bảo hiểm tiếp tục hưng phấn nên làm thế nào?

	Có thể hay không ngay cả trong hiện thực vậy bị choáng a. . .

	Sở Quang bỗng nhiên có chút bận tâm hắn.

	Cách đó không xa.

	Khoanh tay cái đuôi, thất vọng lắc đầu, ông cụ non nói: "Sách, giới này người mới không được, rõ ràng đều là nhân loại!"

	Tư Tư liếc nàng liếc mắt: "Nhân loại đã không thỏa mãn được ngươi à."

	Cái đuôi bất mãn nói: "Ý của ta là, liền không có càng huyễn tưởng hệ một điểm sinh vật sao? Tỉ như khô lâu người, Slime hoặc là sờ. Tay quái loại hình! Thuận tiện nhắc tới, nếu như có thể tự định nghĩa vai diễn, ta muốn làm sờ. Tay!"

	Tư Tư thở dài.

	"Không hổ là a Vĩ."

	Luôn cảm thấy, gặp được bình thường sẽ không gặp được một mặt đâu.

	. . .

	Cùng lúc đó, trên mặt đất.

	Đằng Đằng ngay tại trong phòng nhỏ bận rộn tìm kiếm.

	Nha Nha đi vào cửa bên trong, tả hữu liếc một cái, cuối cùng tại một đài làm bằng gỗ máy móc bên cạnh, phát hiện đầu vùi vào trong rương tìm kiếm lấy cái gì Đằng Đằng.

	"Đằng Đằng! Lập tức sẽ lên đường. . . A? Khối này vải là cái gì?"

	Nhìn xem trên bàn món kia sợi tổng hợp nhu hòa cảm nhận nhẹ nhàng tấm vải, Nha Nha một mặt tò mò đưa nó cầm ở trên tay.

	Đằng Đằng quay đầu lại, mặt bá đỏ lên, xông đi lên một thanh cho đoạt lại.

	"Ngươi là biến, biến biến. . . Quá sao?"

	Nha Nha: "?"

	"Tóm lại cái này ta còn không làm xong! Chờ ta làm xong lại nói, a, đúng nhiệm vụ nhiệm vụ, người quản lý đại nhân để cho ta mang một chút quần áo quá khứ. . . Ngươi mau giúp ta cầm một chút."

	Nhìn xem xoay người lại lục tung tùng phèo Đằng Đằng, Nha Nha một mặt hoang mang sai lệch phía dưới, nhưng vẫn là đi lên hỗ trợ.

	Nói chuyện phiếm bên trong, Nha Nha biết được, những y phục này đều là dùng Ma quỷ tơ chế thành.

	Những ngày này Đằng Đằng một mực tại nghiên cứu làm sao đem Ma quỷ tơ dệt thành vải, đoạn thời gian trước ươm tơ, dệt vải công nghệ cuối cùng là lấy được nhất định thành quả.

	Mặc dù chân đạp thức máy dệt vải có chút lạc hậu, nhưng dệt ra tới bước ngược lại là có thể sử dụng, loại này từ Ma quỷ tơ dệt thành vải không quá giữ ấm, nhưng đầy đủ rắn chắc.

	Bình thường làm bằng thép cái kéo còn cắt xén không được, không phải có thể sử dụng Ma Quỷ bướm giác hút cắt mới được.

	Đằng Đằng dùng những này hàng dệt tơ làm tầm mười kiện áo thun, bất quá xem ra chỉ có thể làm nội y xuyên qua.

	"Lại nói tại sao phải mang cái này a?"

	"Nghe nói có thể hối đoái ban thưởng!"

	"A? Có thật không?"

	Nha Nha tâm tư có chút động.

	Nàng hôm qua vừa vặn hái được mấy cái xinh đẹp cây nấm, mà lại là không có độc cái chủng loại kia.

	"Ngươi chờ một chút ta! Ta trở về lấy chút đồ vật!"

	"A, ngươi bây giờ trở về cầm đồ vật tới kịp sao?"

	"Chờ ta a! Rất nhanh!"

	Bởi như vậy một lần giày vò, làm hai người vô cùng lo lắng tiến đến cửa khẩu phía Bắc, đội ngũ đã phải lên đường.

	"Người quản lý đại nhân! Ta đây mấy ngày liền làm ra tới quần áo. . . Người xem đủ sao?" Chạy thở hồng hộc, Đằng Đằng đưa trong tay quần áo nâng lên đến, ngượng ngùng hỏi.

	Đối quần áo chất lượng, Sở Quang ngược lại là không có bất kỳ cái gì bắt bẻ, dù sao hắn cũng không biết những cái kia người khai thác hào phi hành đoàn nhóm thích gì dạng sản phẩm.

	Trong thời gian ngắn như vậy, có thể chuẩn bị ra những này đã không tệ.

	Tóm lại là một nếm thử.

	Sở Quang gật đầu tán thành, nói.

	"Không sai, vất vả ngươi."

	Đằng Đằng ngại ngùng cười cười.

	Ngay tại vừa rồi, nàng VM thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, phần thưởng nàng 100 điểm hoạt động điểm tích lũy.

	Cùng lúc đó, tiếp theo đầu nhiệm vụ vậy ngay sau đó phát động

	[  nhiệm vụ: Đem Ma quỷ tơ dệt thành quần áo bán cho người khai thác hào phi hành đoàn.  ] 

	[  ban thưởng: Mỗi thu hoạch được 1CR, có thể hối đoái 1 ngân tệ cùng 1 điểm hoạt động điểm tích lũy.  ] 

	Nhìn xem thanh nhiệm vụ, Đằng Đằng con mắt lập loè tỏa sáng.

	Không nghĩ tới tại đi bản đồ mới trước đó liền thu được hoạt động điểm tích lũy, hơn nữa còn giải tỏa bản đồ mới tương quan nhiệm vụ.

	Cái này sóng quả thực là kiếm bộn rồi!

	. . .

	Bởi vì Maca lão huynh ngoài ý muốn bỏ mình, lần này tiến về thay ca player chỉ có 199 người.

	Bất quá không quan hệ, đến lúc đó Sở Quang sẽ tùy tiện nghĩ cái lý do, tuyển cái ba ngày này đã rác rưởi nhặt được nhiều nhất player lưu lại cạn nữa một vòng.

	Chờ sở hữu player cũng làm qua một vòng về sau, hắn sẽ thống kê sở hữu player trong ba ngày thu thập lượng, cũng điều chỉnh phim tư liệu quy tắc, đem cùng hưởng ân huệ nhiệm vụ phân phối phương thức, đổi thành tập trung báo danh cùng chọn ưu tú trúng tuyển.

	Cứ như vậy, chẳng những có thể đề cao nhặt rác rưởi hiệu suất, còn có thể để những cái kia đối nhặt rác rưởi hứng thú không phải mãnh liệt như vậy player, có thể đi lựa chọn xử lí cái khác càng cảm giác hứng thú công tác.

	Tỉ như vò mì đoàn cùng bao sủi cảo, hoặc là bày quầy bán hàng bán đồ nướng.

	Chỉ cần có thể giúp số 404 chỗ tránh nạn kiếm lấy "Ngoại tệ", đều có thể cầm tới hoạt động điểm tích lũy.

	Cái này sóng Sở Quang xưng là công nghiệp nhẹ nhổ lông dê!

	Chỉ cần có thể đem bộ kia công nghiệp máy cái mua về, trả giá bao nhiêu mồ hôi đều là đáng giá.

	Thuận tiện nhắc tới, trước đó Nha Nha cầm tiền mặt tới tìm hắn đổi tiền, Sở Quang trừ cho nàng ngân tệ bên ngoài, tương ứng hoạt động điểm tích lũy cũng ở đây về sau tiếp tế nàng.

	Nhìn xem thưa thớt kết hợp các người chơi, Sở Quang lên giọng, dùng to giọng hô.

	"Tất cả mọi người tập hợp."

	"Minh hữu của chúng ta, chính chờ đợi chúng ta tiến đến chi viện, đừng để bọn hắn phải đợi quá lâu."

	"Hiện tại, xuất phát!"

	Một đoàn người trùng trùng điệp điệp lên đường, đội ngũ so lần thứ nhất đi thời điểm kéo còn muốn dài.

	Gần 200 người đội ngũ bên trong, ba phần tư đều là newbie, những người này còn không có từ hưng phấn sức lực bên trong chậm tới, trên đường đi nhìn thấy vật gì đều muốn sờ một chút.

	Trong hiện thực bọn hắn, không ít người ngay cả tuyết cái bóng cũng còn không nhìn thấy đâu, trò chơi này bên trong ngược lại là đã bay lên tuyết lông ngỗng rồi!

	May lần này lấy tuyết lớn.

	Nếu là đuổi kịp những mùa khác, trên đường này không phải biến dị con gián chính là chuột, còn có những cái kia to bằng chậu rửa mặt con ruồi, cùng lộ ra răng nanh linh cẩu.

	Tùy tiện sờ loạn, ném cánh tay là chuyện nhỏ nhi, ném mạng coi như bồi lớn.

	Nhìn xem những này không quá thông minh lam áo khoác nhóm, đi theo Lư đội trưởng sau lưng hai tên lục chiến đội binh sĩ, hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	"Những người này không có vấn đề sao?"

	"Ta thế nào cảm giác ngốc bên trong ngu đần. . ."

	"Cùng bên trên một đợt người so sánh, xác thực không giống rất thông minh bộ dáng."

	Lư Dương trong lòng kỳ thật cũng có chút hoang mang, bất quá nhưng không có nhiều nghĩ.

	Mặc dù hắn cũng không có thấy tận mắt những cái kia lam áo khoác nhóm công tác nhiệt tình, nhưng hắn lại nghe hậu cần khoa các đồng nghiệp trò chuyện lên qua.

	Những người kia làm việc đến quả thực tựa như liều mạng đồng dạng, hận không thể đem trên đất mặt đất một đợt tróc xuống.

	Có lẽ quá lạc quan biểu hiện chính là như vậy.

	Vô luận bọn họ là phủ định thông minh, chỉ cần bọn hắn có thể đem việc làm tốt là được.

	Một đường không nói chuyện.

	Đuổi tại trước mười giờ, một đoàn người đã tới hành động doanh địa, cảnh vệ cùng các người chơi tại trong doanh địa chờ lệnh, Sở Quang ở đây gặp được lão Luca.

	Nhìn thấy chủ nhân của mình, lão Luca một mặt kích động chào đón hướng hắn báo tin vui nói.

	"Đại nhân, chúng ta cả ngày hôm qua kiếm được trọn vẹn 4530CRCR!"

	Thế mà so với hôm qua còn nhiều thêm 105CR?

	Sở Quang một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Nhiều như vậy?"

	Lão Luca hưng phấn gật đầu.

	"Đúng vậy, đại nhân, chính là chỗ này a nhiều! Nhờ có ngài chủ ý, những cái kia bánh bao, sủi cảo loại hình quà vặt, chí ít cống hiến 800CR! Những cái kia mặc xám áo khoác người, bọn hắn một lần sẽ mua rất nhiều mang về! Nhất là sáng sớm hôm nay, ngay cả bọn họ khoa trưởng đều đến chúng ta chỗ này mua bánh bao rồi!"

	Cái kia Reed?

	Sở Quang thật đúng là không tưởng tượng nổi, tên kia thế mà cũng sẽ đối bọn họ quà vặt cảm thấy hứng thú, càng tưởng tượng hơn không đến hắn thế mà hào phóng như vậy.

	Bất quá. . .

	Người dạ dày chung quy là có cực hạn.

	Trông cậy vào dựa vào cái này sinh ý nhỏ phát đại tài, cuối cùng vẫn là có chút khó khăn.

	Nhưng lạc quan điểm nghĩ, 3 ngày liền kiếm được gần một vạn CR, đây không thể nghi ngờ là điềm tốt.

	Không chừng đến lúc đó một người cũng không cần chết, liền có thể kiếm được mười vạn cũng khó nói?

	Tóm lại thử một chút đi.

	Đúng vào lúc này, hậu cần khoa Witt hướng phía hai người phương hướng đi tới.

	"Xin hỏi ngài chính là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý sao?"

	Sở Quang nhìn xem hắn gật đầu.

	"Là ta, xin hỏi ngài là?"

	Witt hữu hảo vừa cười vừa nói.

	"Ta gọi Witt, tại hậu cần khoa công tác, chủ yếu phụ trách lao công nhóm an bài công việc tương quan công việc! Chúng ta khoa trưởng rất mong nhớ ngài, hắn để cho ta thay hắn hướng ngài vấn an."

	Sở Quang vậy hữu hảo cười cười.

	"Vậy xin đem ta chào hỏi mang cho hắn. Liền nói, lão bằng hữu của hắn rất mong nhớ hắn."

	Witt cười cười, nói tiếp.

	"Ta biết! Còn có một chuyện khác, ta phải thông tri các ngươi một lần, liên quan tới mới thu thập sân bãi "

	Đang khi nói chuyện, cách đó không xa người khai thác hào bên trên, bỗng nhiên kéo vang lên tiếng cảnh báo.

	Nghe tới huýt dài còi cảnh sát, trong doanh địa các người chơi trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đã xảy ra chuyện gì? !"

	"Chẳng lẽ là phát động kịch tình? ?"

	"Kích thích!"

	Ba người trên mặt biểu lộ không hẹn mà cùng sững sờ.

	Sở Quang trước hết nhất lấy lại tinh thần, hướng phía Witt hỏi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Xin chờ một chút. . . Ta ngay tại hỏi thăm."

	Không có chú ý Sở Quang trên mặt biểu lộ, Witt đưa tay án lấy tai nghe nghiêng mặt qua, cùng hậu cần khoa đồng sự lấy được liên lạc.

	Dần dần, nét mặt của hắn nghiêm túc.

	Cúp thông tin về sau, hắn nhìn về phía Sở Quang, hít sâu một hơi nói.

	"Cách chúng ta đại khái 6 cây số, chúng ta phương hướng tây bắc rừng rậm, có một băng thân phận không rõ vũ trang, chính hướng phía chúng ta thẳng tắp tiến lên. Bọn hắn nhân số không ít, vũ khí trang bị tinh lương, không giống như là đất hoang bên trên lưu dân."

	Sở Quang nghiêm túc nói: "Cái thời tiết mắc toi này còn ở bên ngoài chạy loạn khẳng định không phải người tốt! Cần ta phái người đi phía trước điều tra một chút không "

	Witt vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần, chúng ta người đã đi. Trên thực tế chúng ta cũng là dạng này phán đoán, mục đích của bọn hắn tính quá minh xác, rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới!"

	Dừng một chút, Witt biểu lộ khó coi nói tiếp.

	"Mặc dù không muốn nói như vậy, nhưng chúng ta khả năng có phiền toái." -
Kết chương.