Chương 846: Thần Thú Thiên Vực lai lịch
 
 	"Thần thú tiên cầm chân huyết?" Long Kinh Tiên cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Ta giờ hầu dùng qua một giọt Thần thú chân huyết, nghe nói là ta Ngự Thú Tiên Đế tổ tiên lưu lại một giọt, cũng là chỉ có dạng này một giọt!"
 
 	"Ngươi rất may mắn, may mắn Ngự Thú Tiên Đế còn cho các ngươi Ngự Thú thành lưu lại dạng này vốn liếng, bằng không thì, ngươi là không cứu sống nổi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Long Kinh Tiên là trời sinh tiên mệnh, vốn là không sống nổi, may mắn bọn hắn Ngự Thú thành vốn liếng dày đến dọa người, ngay cả người khác nghĩ cũng không dám nghĩ Thần thú chân huyết đều đã vận dụng, nếu không phải Ngự Thú thành không tiếc nện vốn gốc cứu nàng, chỉ sợ nàng là sống không thành.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Thần Thú Thiên Vực tổ tiên đem những này hài cốt thần tính cùng chân huyết toàn bộ tinh luyện, hắn thậm chí đem Thần thú chân huyết luyện vào chính mình thọ huyết bên trong, đây cũng là vì cái gì Thần Thú Thiên Vực với bên ngoài tuyên bố chính mình là chảy xuôi theo Thần thú huyết thống nguyên nhân. Thần Thú Thiên Vực có một ít hậu đại, cũng thật là kế thừa một tia Thần thú huyết thống. Không thể không thừa nhận, Thần Thú Thiên Vực tổ tiên là mười phần khó lường, hắn cải biến hậu đại huyết thống!"
 
 	"Thần Thú Thiên Vực liền là xây ở tổ tiên bọn họ phát sinh Thiên Vực phía trên?" Tiễn Vô Song không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, Thần Thú Thiên Vực tổ tiên liền tại bọn hắn phát hiện Thiên Vực phía trên thành lập môn phái, dựng thành tổ địa. Hơn nữa, hắn còn đem những này Thần thú tiên cầm hài cốt mai táng, đem bọn nó tôn sùng là tổ tiên, cho nên, về sau Thần Thú Thiên Vực đem nơi này xưng là mộ tổ."
 
 	"Thôi đi, giả mạo huyết thống mà thôi." Long Kinh Tiên khinh thường nói ra: "Cái gì sẽ vì tổ tiên, đơn giản là rêu rao một cái giá trị con người mà thôi, dính vào như thế một đống xương xương cốt, liền thật sự coi chính mình là Thần thú đời sau."
 
 	"Người ta tổ tiên làm như vậy. Cũng là chuyện đương nhiên. Bọn hắn chính là muốn rêu rao một cái chính mình huyết thống thuần khiết. Bằng không thì, vào lúc đó giống Long Kê tộc dạng này chân chính có chảy chút ít Chân Long huyết thống yêu tộc như thế nào lại đầu nhập vào bọn hắn Thần Thú Thiên Vực đây. Năm đó bọn hắn chính là có dạng này dạng bảng, để không ít cường đại yêu tộc đầu phục bọn hắn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hiện tại làm gì?" Long Kinh Tiên lúc này ánh mắt rơi vào trước mắt cái này từng tòa to lớn mộ đất phía trên, nói ra: "Có phải hay không đem chôn ở chỗ này Thần thú tiên cầm hài cốt đều móc ra?"
 
 	"Không cần lỗ mãng như vậy!" Lý Thất Dạ bóp một cái nàng mũi ngọc nói ra: "Chúng ta tới không phải đào mộ, mà là luyện hóa một phen."
 
 	"Ngươi là muốn mượn những này hài cốt tới đối phó Diệp Khuynh Thành hoặc là dùng để đối phó Thần Cốc?" Nghe được lời như vậy, Tiễn Vô Song cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Ngày đó Lý Thất Dạ tại Dược quốc lấy Phượng Hoàng hài cốt đồ sát Dược quốc Thần Vương sự tình, việc này toàn bộ Thạch Dược giới tu sĩ đều có chỗ nghe thấy, chuyện này có thể nói là chấn kinh Thạch Dược giới.
 
 	"Cắt. Tiễn Vô Song, lời này của ngươi cũng quá dài địch nhân chí khí, diệt uy lực của mình." Long Kinh Tiên hoàn Tiễn Vô Song một chút, cao ngạo nói ra: "Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì, còn cần phiền toái như vậy, hừ, muốn xử lý Diệp Khuynh Thành, đem hắn giao cho bản cô nương là được rồi, bản cô nương nhất định đánh hắn tới cha mẹ đều nhận không ra!"
 
 	"Diệp Khuynh Thành không có cha mẹ." Tiễn Vô Song cũng là lãnh ngạo nhìn Long Kinh Tiên một chút, khinh thường nói ra: "Hắn là một khối tảng đá biến ra."
 
 	"Hừ. Mặc kệ có hay không, dù sao ý tứ liền là." Long Kinh Tiên cao ngạo nói.
 
 	Đối với các nàng cãi nhau. Lý Thất Dạ đành phải là cười khổ lắc đầu, sau đó nói ra: "Điểm này tiểu nha đầu phiến tử nói không sai, Diệp Khuynh Thành còn không đến mức ta làm to chuyện. Bệ Ngạn thú thổ muốn xuất, chắc chắn sẽ có không có mắt truyền thừa, đến lúc đó, không huyết tẩy một phen, không đồ sát một đám Thần Vương, Thần Hoàng cái gì, vậy liền thật cho là ta là dễ trêu."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiễn Vô Song lập tức minh bạch, hắn đây không phải hướng về phía Diệp Khuynh Thành đi, mà là nhằm vào lấy phía sau loại kia quái vật khổng lồ mà đi.
 
 	Đồ sát Thần Vương, Thần Hoàng, đây đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, đây quả thực là chuyện không thể nào, nhưng là, Tiễn Vô Song đi biết, lần này Bệ Ngạn thú thổ xuất thế, nếu thật có Thần Hoàng không có mắt, chỉ sợ thật là không biết có bao nhiêu Thần Vương Thần Hoàng máu nhuộm thú thổ, chết thảm ở trong đó.
 
 	"Tốt, các ngươi đứng ở bên cạnh nhìn lấy là được, ta muốn bắt đầu." Lý Thất Dạ đối Long Kinh Tiên hai người các nàng nói ra.
 
 	"Ha ha, thối Thất Dạ, có thể hay không cũng cho ta vài đầu cái gì Thần thú tiên cầm hài cốt, ha ha, tốt nhất là hoàn chỉnh Thần thú tiên cầm thi thể." Long Kinh Tiên cái nha đầu này hết sức hay, vội quấn quít lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cái này lại có gì vui." Lý Thất Dạ tức giận bóp một cái nàng mũi ngọc nói ra: "Loại chuyện này, cũng không phải đùa giỡn."
 
 	"Thôi đi, hẹp hòi." Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay, sau đó làm nũng nói ra: "Liền cho ta mấy cái nha, ngay cả Thiết Lan dạng này không chào đón ngươi, ngươi đều đem Thi Thần lưu cho nàng, vì cái gì không thể cho ta mấy cái Thần thú tiên cầm hài cốt chơi đùa, ha ha, ngươi nghĩ một hồi, cưỡi một đầu Hoàng Kim Thần Long, đó là cỡ nào uy phong lẫm lẫm sự tình."
 
 	"Những này tử vật cùng Thi Thần không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thi Thần mặc dù nói cũng là một cái tử vật, nhưng là, nó bị Lâu Mộ phái trải qua trăm ngàn vạn năm bồi dưỡng, nó đã trải qua khu tà trận thánh hóa về sau, bản thân nó liền tràn đầy vô tận thánh khiết lực lượng."
 
 	"Mặc dù nói, nó là tử vật, nhưng là, bản thân nó liền là lấy một loại khác sinh mệnh hình thức tồn tại." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Long Kinh Tiên một chút, nói ra: "Mà ở trong đó tử vật, bọn chúng bản thân liền là thần tính hầu như không còn, cái kia bất quá là bình thường hài cốt mà thôi. Ta muốn cho bọn chúng có tác dụng, nhất định phải câu thông lực lượng lớn nhất, đây là bằng vào ta lực lượng mượn ngự bọn chúng khi còn sống lực lượng. Ngươi chưa tu môn công pháp này, nghĩ ngự những này tử vật, khó hơn thanh thiên."
 
 	"Khó hơn thanh thiên cũng không phải nói không có khả năng!" Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay, nói ra: "Ngươi đem pháp tắc đinh vào Thiết Lan thức hải, cái này mang ý nghĩa ngươi có thể bóc ra tử vật quyền khống chế nha. Ha ha, ta cường đại như vậy, huyết khí như biển, chỉ cần ngươi đem quyền khống chế bóc ra, sau đó lại lạc ấn cho ta, ta nhất định có thể ngự giá tử vật."
 
 	Lý Thất Dạ liếc nàng một chút, nói ra: "Loại này tử vật, nếu là ngươi như thế khống chế, chỉ sợ ngươi cần đại lượng huyết khí đến hao tổn, lại nói, ngươi chưa tu luyện công pháp của ta, ngươi coi như có được loại này tử vật quyền khống chế, cũng khó mà phát huy nó uy lực chân chính. Ngươi như thế khống chế, uy lực của nó chưa chắc so bản thân ngươi thực lực cường đại."
 
 	"Vậy thì có cái gì, chơi vui là được rồi." Long Kinh Tiên không có chút nào quan tâm, nhõng nhẽo cười nói ra: "Lại nói, ta đều muốn bắt đầu lại từ đầu tu luyện, muốn đem đạo cơ toàn bộ phế bỏ, ta như hãn hải huyết khí hiện tại không hảo hảo tiêu xài, chẳng lẽ còn lưu lại hay sao? Ha ha, lại nói, ta mang theo không ít bảo dược, tùy thời đều có thể bổ về hao tổn huyết khí."
 
 	Đối với nha đầu kia nhiệm vụ, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nha đầu kia căn bản chính là cái gì đều không để ý, chỉ cần chơi vui là được rồi, chơi lòng tham nặng.
 
 	"Phu quân, hảo phu quân, liền đáp ứng ta một lần nha, cho ta làm một đầu Kim Long hoặc là một con Phượng Hoàng đến nha." Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay, làm nũng nói.
 
 	"Không sợ xấu hổ!" Lúc này, Tiễn Vô Song lạnh lùng nhìn nàng một cái, khinh thường nói.
 
 	Long Kinh Tiên cũng là liếc nàng một chút, nói ra: "Thế nào, ghen? Đáng tiếc, ngươi nghĩ làm nũng đều không có cơ hội này."
 
 	Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, không để ý tới cái này nha đầu điên. Mà Long Kinh Tiên càng là thân mật vô cùng, dán trên người Lý Thất Dạ, làm nũng nói ra: "Hảo phu quân, liền đáp ứng ta một lần nha."
 
 	Hơn nữa, nha đầu kia đang làm nũng thời điểm, khiêu khích đối Tiễn Vô Song cười đắc ý, mà Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, không để ý tới nàng.
 
 	"Tốt a, ta thử một chút." Lý Thất Dạ bị cái này nha đầu điên cuốn lấy cũng không có cách nào, cuối cùng đành phải đáp ứng nói.
 
 	"A, lúc này mới giống ta hảo phu quân nha." Long Kinh Tiên cái này nha đầu điên dựng lên một cái tư thế chiến thắng, sau đó dương dương đắc ý nhìn lấy Tiễn Vô Song, tràn đầy khiêu khích.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" rốt cục, tại mọi người mong ngóng dưới, Bệ Ngạn thú thổ rốt cục xuất thế, một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ Thạch Dược giới thiên khung đều lay động.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Vực phế tích bên trong thần quang trở nên càng thêm sáng tỏ, tựa hồ muốn trên bầu trời mở ra một cánh cửa.
 
 	Trong một hồi tiếng nổ vang, Bệ Ngạn thú thổ rốt cục xuất thế, chỉ gặp trên bầu trời xuất hiện mười phần hùng vĩ một màn, trên bầu trời, có bao la hùng vĩ vô cùng dãy núi chập trùng, có cao ngất cự nhạc chìm nổi, ở trên vòm trời, có cổ lâu san sát, có Thần Điện dày đặc, có cổ thành ẩn ẩn. . .
 
 	Trên bầu trời xuất hiện cảnh quan, để cho người ta thoạt nhìn tựa như ảo ảnh, là mờ ảo như vậy, lại là chân thật như vậy, nhìn thấy dạng này một màn, tựa như là một khỏa ngôi sao to lớn treo ngược tại Thạch Dược giới thiên khung phía trên, tựa hồ đây là một thế giới muốn cùng Thạch Dược giới tiến hành dính liền.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ!" Có từ dưới đất bò dậy lão tổ nhìn thấy trên bầu trời một màn này, không khỏi vô cùng kích động, cảm khái vô cùng, lầm bầm nói ra: "Từ khi Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, liền rốt cuộc chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, không nghĩ tới, còn có thể sống được lại nhìn một lần!"
 
 	Như thế hùng vĩ một màn, Thạch Dược giới tất cả tu sĩ đều thấy được, thấy được dạng này một màn, rất nhiều người đều biết đã xảy ra chuyện gì —— Bệ Ngạn thú thổ xuất thế!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thạch Dược giới là sôi trào lên. Mặc dù sớm tại trước mấy ngày liền có tin tức truyền tới nói Bệ Ngạn thú thổ sắp xuất thế, nhưng là, có không ít người cũng không tin tưởng, từ khi Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, Bệ Ngạn thú thổ liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, bây giờ nói Bệ Ngạn thú thổ sắp xuất thế, tin tức như vậy khó mà làm cho người tin phục.
 
 	Nhưng là, hiện tại khi tất cả người tận mắt thấy trên bầu trời dạng này bao la hùng vĩ một màn thời điểm, tất cả tu sĩ đều oanh động lên, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thạch Dược giới cũng giống như điên, toàn bộ Thạch Dược giới tu sĩ lập tức tìm khắp tìm Bệ Ngạn thú thổ lối vào.
 
 	Mà có dự kiến trước trước hết nhất đã tới Thiên Vực phế tích người ở thời điểm này liền chiếm rất đại tiện nghi, đương mọi người muốn đánh nghe Bệ Ngạn thú thổ lối vào ở nơi đó thời điểm, bọn hắn đã tại Thiên Vực phế tích bên trong tìm kiếm.
 
 	"Mau tìm nha, tại Bệ Ngạn hiệp nghị khởi động lại trước đó, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào Bệ Ngạn thú thổ, nếu không , chờ Bệ Ngạn hiệp nghị khởi động lại, chúng ta muốn đi vào liền không khả năng!" Có chưởng môn đối với chính mình môn hạ hơn một ngàn đệ tử quát lên nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Vực phế tích bên trong có thật nhiều tu sĩ điên cuồng lên, nhao nhao tìm kiếm lối vào, thậm chí là đào ba thước đất.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.