Chương 2677: Cấm khí
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy huyết kính phun ra nuốt vào lấy màu máu quang mang , lúc Lục Bào thiên khách bọn hắn đem mình hết thảy huyết khí thậm chí là thọ huyết đều đầu nhập vào huyết kính về sau, toàn bộ huyết kính đã xảy ra hết sức kinh người biến hóa.
 
 	Tại "Ông" một tiếng ở bên trong, mặc dù nói là huyết quang phun ra nuốt vào, nhưng là đáng sợ hơn chính là, cái này một cái huyết kính liền ngay trong chớp mắt này giống như biến thành một hồ máu, chỉ thấy trong hồ là hồ nước nhộn nhạo, cái này nhộn nhạo hồ nước, chính là nồng đậm tan không ra máu tươi chỗ ngưng đọng mà thành.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người xem xét đi thời điểm, còn tưởng rằng máu này trong kính hồ nước hoặc là hồ ảnh, vậy chỉ bất quá là một cái ấn tượng hoặc là chỉ là một loại diễn biến mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc Lục Bào thiên khách huyết khí của bọn hắn đầu nhập vào trong huyết kính, chân chính tỉnh lại huyết kính về sau, mọi người mới phát giác được, đây không phải cái gì ấn tượng, đây cũng không phải là cái gì diễn biến, cái này chỉ sợ là chân chính một hồ huyết thủy.
 
 	Hoặc là, đây không phải cái gì huyết kính, mà là một hồ máu, chẳng qua là dạng này một hồ máu là thông qua đại thần thông ngưng luyện về sau, ngưng tụ thành như chiếc gương lớn nhỏ, thoạt nhìn tựa như huyết kính đồng dạng.
 
 	Đem làm trong hồ huyết thủy nhộn nhạo thanh âm, mùi máu tươi một chút tràn ngập giữa thiên địa, "Ô ——" cùng lúc đó, trên mặt hồ hiện lên mỗi người oán linh, từng cái oán linh đều tại rên rĩ, tràn đầy đáng sợ không gì sánh được oán khí, tại đây bi kịch thanh âm, tựa hồ là ngâm xướng thế gian kinh khủng nhất độc chú, tựa hồ là đang nguyền rủa thế gian hết thảy sinh linh, bọn chúng oán hận cuồn cuộn bất sắc, tựa hồ có thể san bằng thế gian hết thảy.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này quá đáng sợ." Chứng kiến trong ao máu nhộn nhạo huyết quang, nhìn xem vô số oán linh bồi hồi nguyền rủa, cái này khiến không ít tu sĩ cường giả run rẩy một chút.
 
 	"Đây quả thật là theo vô số sinh mệnh tế luyện mà thành một kiện cấm khí sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có vãn bối run rẩy một chút, hai chân không tự chủ run rẩy một chút.
 
 	"Cái này chỉ sợ là, hơn nữa là dùng không ít sinh mệnh, thậm chí là hơn trăm vạn chi chúng." Có một vị lão tổ thần thái cũng là mười phần ngưng trọng, trịnh trọng nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, trăm vạn chi chúng thậm chí có khả năng càng nhiều, vì tế luyện ra một món đồ như vậy cấm khí, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, cũng là mười phần tàn nhẫn sự tình.
 
 	Không ít tu sĩ cường giả âm thầm liếc nhìn nhau, phải biết, Khách Minh chính là từ một tôn tôn Bất Hủ Chân Thần tổ kiến mà thành, hơn nữa những này Bất Hủ Chân Thần sau lưng đều có được từng cái cường đại đạo tổng, có thể nói, Khách Minh sau lưng có mười mấy cái đạo thống.
 
 	Nếu như nói, mỗi cái đạo thống bắt đi mười vạn tám vạn sinh linh đi cung cấp Khách Minh tế luyện cấm khí, cái này chỉ sợ là không có người sẽ biết chuyện này.
 
 	Dù sao, một cái cường đại đạo tổng, rộng lớn bao la bát ngát, thường thường một cái đạo thống có ngàn vạn môn phái truyền thừa, tông môn cương quốc, tại đây rộng lớn bao la bát ngát đạo thống ở bên trong, có sinh linh ức vạn nhiều, tại ức vạn sinh linh ở bên trong, từng cái đạo thống vụng trộm bắt đi mười vạn tám vạn sinh linh, lại có ai người biết đâu này? Điểm này số lượng, vậy chỉ bất quá là trong biển người mênh mông cực ít một số người mà thôi.
 
 	"Có lẽ, Lộc Khách Ông đang xây Khách Minh thời điểm, cũng đã có tính toán như vậy rồi, thậm chí có khả năng, Lộc Khách Ông bọn hắn xây Khách Minh mục đích đúng là vì cái này." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Nói như vậy khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc, nếu như nói, Lộc Khách Ông bọn hắn tổ kiến Khách Minh mục đích, chính là vì trận này tế luyện, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Nếu như nói, một cái nào đó tu sĩ hoặc một cái đạo thống, xuất ra mấy trăm vạn thậm chí là hơn ngàn vạn sinh linh đến tế luyện một kiện cấm khí, vậy tuyệt đối sẽ bị người phát hiện, quản chi là đã bình ổn dân dân chúng sinh mệnh đến tế luyện, một khi bị người phát hiện, đều sẽ bị nhân khẩu tru viết phê phán.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, mười mấy cái đạo thống vụng trộm liên hợp lại, dùng mấy trăm vạn thậm chí là ngàn vạn sinh linh đến tế luyện một kiện cấm khí, như vậy dạng này số lượng đều đặn mở đến mười mấy cái đạo thống ở bên trong, vậy lộ ra là một cái rất nhỏ số lượng.
 
 	Một cái đạo thống, mất tích mười vạn tám vạn người, đây tuyệt đối là không có gì ghê gớm lắm sự tình, thường thường rất nhiều môn phái tranh chấp diệt vong cũng không chỉ dạng này một vài mắt.
 
 	Nếu quả như thật là như thế này tính toán, như vậy không có người sẽ biết Khách Minh là len lén mệnh ngàn vạn sinh mệnh đến tế luyện một kiện cấm khí.
 
 	"Có lẽ, đây chỉ là một nếm thử." Có cổ hủ lão tổ biết rõ một ít tế luyện cấm khí thủ đoạn, thấp giọng nói ra: "Cái này nếm thử thành công, nói không chừng biết dùng càng lớn số lượng đi tế luyện càng khủng bố hơn cấm khí. Có đồn đãi nói, nếu là lấy toàn bộ thế giới tế luyện ra một kiện binh khí, sẽ cử thế vô địch, không biết thực hư."
 
 	Vị này cổ hủ lão tổ mà nói lập tức nhường mọi người sởn hết cả gai ốc, nếu như vị lão tổ này nói không sai, như vậy, trước mắt cái này huyết kính vậy chỉ bất quá là Khách Minh một cái nếm thử mà thôi, hiện tại bọn hắn nếm thử thành công, nói không chừng sẽ tế luyện càng cường đại hơn binh khí.
 
 	Đến đó cái thời điểm, chỉ sợ không phải chỉ cần mấy trăm vạn người, cho đến lúc đó, có thể là mấy ngàn vạn thậm chí là hơn ức.
 
 	Nếu như nói, một cái đạo thống hơn một tỷ sinh mệnh bị tế luyện, cái kia tất sẽ là thiên hạ đều biết, nhưng là, đều đặn mở đến mười mấy cái đạo thống bên trong, vậy cũng chẳng qua là một cái nào đó đạo thống bên trong một cái đại giáo hoặc cương quốc bị diệt mất mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Đế Thống giới mỗi ngày đều có chiến hỏa không ngớt, một cái đại giáo, một cái cương quốc bị diệt, việc này không coi là nhỏ, nhưng là không tính đặc biệt lớn, chỉ có thể nói là bị người trong thiên hạ thảo luận một chút mà thôi.
 
 	"Dạng này dã vọng, vậy quá kinh khủng." Nghe được lời như vậy, có lão tổ cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều thấp giọng nghị luận Khách Minh loại này khủng bố cấm khí tế luyện thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời mặt này huyết kính, rủ xuống huyết quang.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, huyết quang dường như thác trời bình thường trút xuống, thoáng cái đem Lý Thất Dạ cho bao phủ ở rồi.
 
 	Huyết quang trút xuống, thao thao bất tuyệt, hơn nữa cái này trút xuống huyết quang càng giống là huyết thủy, bởi vì cái này trút xuống huyết quang lộ ra đặc biệt sền sệt, tựa hồ một khi bị dính lên sẽ không có thể thoát khỏi đồng dạng.
 
 	Cho nên khi huyết quang trút xuống thời điểm, đã nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, huyết quang vậy mà như hồ nước thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ, Lý Thất Dạ cả người đều bị bao phủ tại đây huyết quang trong nước.
 
 	Hơn nữa, huyết quang này trút xuống, đến huyết thủy bị dìm ngập, toàn bộ quá trình là mười phần cực nhanh, tại lúc này cực nhanh phía dưới, chỉ sợ tốc độ ngươi mau nữa, đều không thể bỏ chạy mà đi.
 
 	Huống chi, nơi này là chúng thần quốc gia, mặc kệ ngươi là như thế nào bỏ chạy, đều không thể trốn tránh được, chỉ cần đem làm cái này huyết hồ xuất hiện thời điểm, một khi là bị huyết quang trút xuống, đại cục liền sẽ nhất định, ngươi cũng không còn cách nào đào tẩu.
 
 	"Xong rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt bị huyết quang bao phủ, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách cũng không khỏi vì đó đại hỉ.
 
 	Trước đó, bọn hắn lo lắng nhất tựu là tại bọn hắn còn không có tỉnh lại huyết kính trước kia, liền để Lý Thất Dạ thối lui ra khỏi chúng thần quốc gia, hoặc là tại huyết quang còn không có bao phủ Lý Thất Dạ thời điểm, bị hắn dùng thủ đoạn nghịch thiên lẩn tránh mất.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không có ở huyết kính bị tỉnh lại trước kia đào tẩu, cũng không có lẩn tránh mất máu ánh sáng, mà là thoáng cái bị huyết quang che mất.
 
 	"Thật sự thành công." Chứng kiến Lý Thất Dạ cả người đều bị huyết quang bao phủ về sau, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách đều cuồng hỉ không thôi, bọn hắn không có nghĩ đến dễ dàng như vậy, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Lý Thất Dạ bị huyết quang bao phủ, mặc kệ hắn cường đại đến mức nào, vậy cũng là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc huyết quang triệt để che mất huyết quang về sau, huyết quang chậm rãi biến mất, thật giống như trong hồ hồ nước, mực nước đang một mực hạ thấp.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người lại thấy được Lý Thất Dạ rồi, chỉ có điều ở thời điểm này, chỉ thấy tất cả huyết quang đều chui vào Lý Thất Dạ trong thân thể, đúng là Lý Thất Dạ thân thể là đại lượng dung nạp lấy huyết quang, lúc này mới khiến cho huyết quang chậm rãi biến mất, tất cả huyết quang đều hướng trong cơ thể của hắn chui vào.
 
 	"Đệ nhất hung nhân phải phản kích sao?" Chứng kiến huyết quang chậm rãi biến mất, có người cho rằng Lý Thất Dạ tại cắn nuốt đem mình bao phủ huyết quang.
 
 	"Không, là đối." Có cường giả chú ý tới chi tiết, giật mình nói ra: "Đây không phải đệ nhất hung nhân phản kích, là huyết quang đối với hắn triển khai hung mãnh không gì sánh được công kích. Là huyết quang điên cuồng mà hướng trong cơ thể của hắn chui vào, tất cả huyết quang đều muốn chui vào trong cơ thể của hắn, cái này chỉ sợ là hắn không cách nào phòng ngự đấy."
 
 	"Huyết quang này chui vào trong cơ thể của hắn, sẽ là như thế nào đây?" Có tu sĩ không khỏi chấn động, nói ra: "Chẳng lẽ sẽ đem đệ nhất hung nhân luyện hóa?"
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, toàn bộ không gian chấn động một cái, tựa hồ có trên đời không gì sánh được lực lượng trói buộc toàn bộ không gian, tựa hồ toàn bộ không gian đều muốn bị đè ép đồng dạng.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy chúng thần quốc gia không gian thoáng cái ngưng tụ, theo Lý Thất Dạ làm trung tâm, toàn bộ không gian lực lượng đều điên cuồng hướng Lý Thất Dạ ngưng tụ mà đi, toàn bộ không gian đều tinh thể hóa.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ không gian tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ đè ép toái đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ chúng thần quốc gia đều run rẩy lay động, trong chớp mắt này, chỉ thấy toàn bộ không gian phun ra vô tận lực lượng vô tận, cái này lực lượng đáng sợ toàn bộ đều đặt ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lực lượng như vậy vô ảnh vô hình, mặc kệ Lý Thất Dạ ở nơi nào, đều sẽ bị cái này thao thao bất tuyệt lực lượng đè xuống.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong cơ thể còn vang lên kim loại đụng nhau thanh âm, chỉ thấy cái kia chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể huyết quang trong thân thể hiển hiện, tạo thành màu máu pháp tắc, khóa lại Lý Thất Dạ thân thể, từng tấc co rút lại.
 
 	Cái này rất giống pháp tắc tại Lý Thất Dạ trong cơ thể khóa lại Lý Thất Dạ mỗi một tấc cơ bắp, sau đó liều mạng sinh bên trong co rút lại, muốn đem Lý Thất Dạ thân thể co rút lại đến sụp xuống mới thôi.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm kỳ quái vang lên, ở thời điểm này, hết sức kỳ quái một màn xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Chỉ thấy tại lúc này đè ép cùng co rút lại phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi nhỏ đi, chậm rãi nhỏ đi, hơn nữa càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể điên cuồng mà thu nhỏ lại, thậm chí thu nhỏ lại đến mấy ngàn lần, mấy vạn lần.
Kết chương.