Chương 381: Ăn tết



	Chờ Lý Hỏa Vượng thời điểm tỉnh lại lần nữa, vẫn là buổi tối, Lý Hỏa Vượng từ hòa thượng nơi đó mới biết được, bản thân ngất đi ròng rã ba ngày.

	Mặc dù cảm giác được cái bụng vô cùng đói, nhưng tinh thần đầu so mới vừa lột da lúc đó tốt hơn rất nhiều.

	Lấy ra lương khô cùng ấm nước, một bên miệng lớn ăn uống, Lý Hỏa Vượng một bên hướng về da của bản thân đi tới, khiến hắn ngoài ý muốn chính là, Man Đầu thế mà ở đó.

	Nó đầu đuôi trùng điệp, cuộn thành một cái cầu vàng lớn, dù cho ngủ cũng không quên vững vàng trông coi Lý Hỏa Vượng da, bên cạnh bày đặt hai cái bị cắn chết chuột bự.

	Ngửi đến mùi thơm của thức ăn, Man Đầu lập tức tỉnh lại, ngồi chồm hổm ở nơi đó, hướng về phía Lý Hỏa Vượng không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.

	"Có đôi khi, ta đều cảm thấy, chó so người tốt." Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ Man Đầu đầu, trực tiếp đem trong tay nửa khối bánh nướng ném tới nơi xa, khiến Man Đầu bản thân đi nhặt.

	Nhìn đến nó đang gặm lấy bánh nướng, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí đem da của bản thân từ trong bùn đất rút ra.

	Lý Hỏa Vượng không phải là không có nghĩ qua những biện pháp khác lột da của bản thân, nhưng hắn không có người giúp đỡ khác không dễ làm, chỉ có loại biện pháp này mới là thuận tiện nhất.

	Hơn nữa như vậy lột ra tới da nửa điểm tổn thương đều không có, mười phần hoàn chỉnh.

	Lý Hỏa Vượng đầu tiên là đổ thủy ngân trong da ra tới, sát theo đó lại đem « Đại Thiên Lục » lấy ra tới, lại sau đó nhấc đến cạnh xe ngựa, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong rơm khô hướng bên trong nhét.

	Rất nhanh Lý Hỏa Vượng cả trương da khô quắt bị chống lên, nhìn lấy trước mặt bản thân, không thể không nói loại cảm giác này rất quái lạ.

	Đem da người trước mặt để xuống, Lý Hỏa Vượng lấy ra sáu nén hương đốt, trong một cái hốc mắt cắm vào ba cây, theo sau cắt xuống bản thân mấy sợi tóc, bôi lên chu sa, ở trên da người nhanh chóng vẽ lên phù tới.

	"Thiên địa huyền tông, vạn khí bản căn! Quảng tu ức kiếp, càn la đát na! Tam giới nội ngoại, duy đạo độc tôn, thể hữu kim quang, phúc ánh ngô thân!"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng niệm xong, trong tay phù chú cũng vẽ xong, hương kia cắm ở trong hốc mắt nhanh chóng rút ngắn, mang lấy cao cao tàn hương rút vào Lý Hỏa Vượng da người bên trong.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên, "Thành công? Hẳn là thành công đi? Ta luyện tập thời gian thật dài."

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng lập tức nhìn đến bản thân cái kia da thất khiếu không ngừng mà bốc lên khói trắng, hương trước đó tựa hồ đem vừa mới lấp đầy rơm rạ đốt.

	Theo lấy cái kia khói đặc càng lúc càng lớn, cả trương da người cũng nhanh chóng co vào trong, khi khói trắng tản ra sạch sẽ, một trương chỉ lớn bằng bàn tay da người hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Thành công!" Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem da người kia cầm trong tay tỉ mỉ quan sát, thu nhỏ sau đó, da người này ngũ quan mơ hồ rất nhiều, da cũng biến thành vàng như nến, nhìn lên tựa như một trương dùng giấy nghệ cắt ra tới người giấy nhỏ.

	Dựa theo trước đó trên sách ghi chép, chỉ cần đem cái này luyện chế mà thành da người tùy thân mang theo, có thể cản tai cản sát, năm hạn bất lợi thời điểm giúp bản thân chuyển vận, càng mấu chốt ở thời điểm hẳn phải chết, giúp bản thân đổi mệnh.

	Lý Hỏa Vượng không biết đổi mệnh là làm sao đổi, nhưng có thể dùng khẳng định là, vật này hẳn là một loại pháp khí bảo mệnh.

	Hơn nữa đây cũng không phải là mua bán một lần, chỉ cần bản thân khôi phục, loại pháp khí này hầu như có thể vô hạn số lượng cung ứng.

	Có vật này, đối mặt tiếp xuống nguy hiểm, giờ phút này Lý Hỏa Vượng cuối cùng là có chút đáy.

	Tiếc nuối tâm tố pháp khí khác, không quá tốt luyện chế, không phải là cùng luyện chế thiên linh địa bảo hắn tìm không thấy, hoặc là căn bản xem không hiểu viết đến cùng là cái gì, liền cái này đơn giản nhất tốt nhất luyện chế.

	"Ta đây. . . . Cũng là có kim thủ chỉ sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn trong tay bản thân da người, thấp giọng tự giễu lên tới.

	"Cha? Cái gì là kim thủ chỉ?"

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu không có trả lời Lý Tuế vấn đề, hắn cầm lấy trong tay da người liền nghĩ tìm cái địa phương thả lên tới.

	Loại đồ vật trọng yếu này cũng không thể ném loạn, cân nhắc một phen sau, Lý Hỏa Vượng nâng lấy da của bản thân đặt ở trước rốn của bản thân.

	Một cái xúc tu vươn ra, quấn lấy trương da người kia lại lần nữa rụt trở về. "Cảm ơn, cha."

	"Chúng ta đi thôi." Lý Hỏa Vượng xoay người lên xe ngựa.

	Lái lấy xe ngựa, Lý Hỏa Vượng lấy ra băng lãnh lương khô gặm xuống một ngụm, liền lấy nước lạnh lạnh giá rót xuống dưới. "Nói, cái này sẽ hẳn là ăn tết đi?"

	. . .

	"Ai nha, cũng không liền ăn tết sao, ta từ một tháng trước liền bắt đầu ngóng trông một ngày này."

	Mặc lấy toàn thân áo dài tơ lụa Cẩu Oa, đi theo Triệu Ngũ tán gẫu vài câu, trực tiếp liền ngồi xuống dùng tay cầm lấy đùi gà lớn bắt đầu gặm.

	Còn không kịp nuốt xuống, Cẩu Oa mắt liền hướng về cơm tất niên trên đồ ăn khác nhìn lại.

	Cá chép kho, thịt viên hầm, thịt hấp mận khô, gạo tiêu ớt quấy dạ dày cừu, tứ hỉ hoàn tử, móng heo thơm cay, bồ công anh xào thịt khô, bạch thiết tam hoàng kê.

	Mặc dù Dương tiểu hài không làm được hoa dạng gì tới, nhưng từng cái đều là thật đánh thật món ngon.

	Hôm nay nhưng là ăn tết, thời điểm bình thường có thể ăn không đến nhiều ăn ngon như vậy, hắn đời này thích nhất ăn tết.

	Dùng đũa kẹp lên bụng cá mềm nhất mấy khối kia, đặt ở trong chén của vợ bản thân. "Thêm chút sức ăn! Hai người chúng ta cha mẹ chồng nỗ lực ăn qua Cao kẻ ngu si!"

	Cẩu Oa như vậy, những người khác cũng không tốt gì, đặc biệt là cái kia Lữ gia ban mới thu mấy cái đồ đệ kia, đầu đều muốn vùi vào đĩa.

	"Ai. . . . . Cũng không biết Miểu Miểu hiện tại ở đâu, đang ăn mấy thứ gì đó." Xuân Tiểu Mãn ăn không biết vị, dùng đũa nhọn chọc lấy trong chén xương.

	Bên cạnh Triệu Ngũ dùng đũa kẹp lên một cái viên thịt đặt ở trong chén của nàng, "Nàng có thần thông, còn có Lý sư huynh ở đây, đừng lo lắng, chúng ta trước an an ổn ổn qua cái này năm lại nói."

	"Ăn." Một cái thịt viên hầm trực tiếp đánh ở Xuân Tiểu Mãn trong chén, cái kia Cao Trí Kiên thả.

	Liền ở trong đại đường vui vẻ hòa thuận thời điểm, một bóng người xuất hiện ở Bạch gia đại viện phía trước. "Ai nha a, đều ăn lên cơm tất niên? Mùi vị không tệ a? Ta đứng ở đây đều ngửi lấy mùi."

	Thanh âm này làm cho tất cả mọi người đồng thời hướng về cửa nhìn lại, khi nhìn đến Bạch Linh Miểu mỉm cười đứng ở nơi đó, Xuân Tiểu Mãn phản ứng đầu tiên.

	Nàng vọt lên, từ trên xuống dưới sờ lấy, khi nhìn đến đối phương toàn tu toàn vĩ trở về sau, nàng lúc này mới lỏng một ngụm đi.

	Sát theo đó lại bất mãn trách cứ: "Ngươi đoạn thời gian này lo lắng chết ta, lần sau trước khi đi, nhưng đi trước muốn nói với ta lên một câu a."

	Bạch Linh Miểu dùng tay ở trên bả vai nàng vỗ vỗ sau, trực tiếp lướt qua nàng bước lớn hướng đại sảnh đi tới.

	Trong đại đường hết thảy bái ba bàn, nàng cũng không có tìm đến hai cái bàn nhỏ khác, mà là hướng về bàn lớn nhất, đồng dạng vẫn là đối đại môn chủ vị đi tới.

	Vị trí kia ngồi lấy chính là tuổi lớn nhất Lữ Trạng Nguyên, hắn bên trái quai hàm bị nửa cái móng heo đính đến rất cao, kinh ngạc nhìn lấy Bạch Linh Miểu đi tới trước mặt bản thân.

	Bạch Linh Miểu đứng lại không nói gì, nhưng tròn trịa Lữ Trạng Nguyên rõ ràng cảm giác được nàng muốn biểu đạt ý tứ, vội vàng nở nụ cười, cầm lên trên bàn túi đựng thuốc lá, phần mông một dịch chuyển, liền đem bên cạnh con trai chen xuống bàn.

	"Ha ha ha, Bạch cô nương, ngài trở về? Ai nha, ngươi đi lần này a, đoàn người nhưng lo lắng ngươi, cái kia, tiểu đạo gia không có đi theo ngươi một khối trở về a?"

	Bạch Linh Miểu bưng lên một chén rượu, hướng về phía toàn bộ bàn giơ cao một vòng, mười phần hào khí nói đến: "Tới, cuối năm, ta kính mọi người một chén!"















_________________________

Thịt hấp mận khô (梅菜扣肉)   www.youtube.com/watch?v=AnjKD2-jLdM

Cá chép kho  (红烧鲤鱼)   www.youtube.com/watch?v=pNqLeEaRDjM

Thịt viên hầm (狮子头, điều thú vị là thịt viên hầm (Hán Việt là sư tử đầu) nếu được dịch sang tiếng anh là Lion's Head)   www.youtube.com/watch?v=3MMciuvEUMY

Tứ hỉ hoàn tử (四喜丸子)   www.youtube.com/watch?v=w6LizZVFEGg

Móng heo thơm cay (香辣猪蹄)   www.youtube.com/watch?v=_5eCYfPrJWo

Bạch thiết tam hoàng kê, đơn giản là gà luộc thôi.
Kết chương.