Chương 87 : Hại người cũng thương mình (âm tần đã xuất tới, bầy trong có liên tiếp).
"Hỏa độc khí!"

	Nguyên bản bị áp chế lại dược đỉnh, ở nơi này cổ màu đỏ khí xuất hiện chợt thay đổi phải nặng dị thường, kia bị Lăng Hạ ba người phong tỏa ngăn cản chân khí bình chướng, cũng ở đây cổ đỏ ngầu khí độc đánh vào hạ, bắt đầu trở nên run rẩy.

	"Không muốn để cho ta đi, các ngươi cũng đừng mong tốt hơn!"

	Bàng bạc chân khí không ngừng tuôn hướng dược đỉnh, kia cự dược đỉnh lớn ở nơi này cổ chân khí dưới sự thúc giục, trở nên càng thêm đỏ ngầu.

	Tu vi trong lúc bất chợt tăng trưởng đảo không tính là cái gì, nhưng cái dược đỉnh này phóng thích ra kịch độc, lại làm cho Lăng Hạ ba người kiêng dè không thôi.

	Mà những thứ kia một mực phong tỏa vòng ngoài bọn hộ vệ, cũng ở đây đỏ ngầu khí độc thả ra sát na, đem phong tỏa vòng một lần nữa mở rộng.

	Ngô Hi mạnh mẽ lên, để cho một đám tu giả thấy được độc sư đáng sợ.

	Cũng để cho Lăng Phong mở rộng tầm mắt, nguyên lai hỏa độc còn có thể như vậy vận dụng.

	Bất quá hắn là làm sao làm được, thao túng bấy nhiêu hỏa độc mà không bị ảnh hưởng đến ? ?

	Đối với Ngô Hi người này, Lăng Phong là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, cho nên ở hắn thi triển ra hỏa độc công kích về sau, Lăng Phong kiếm thế chẳng những không có tăng cường, ngược lại thu liễm rất nhiều.

	Chỉ kiềm chế phương kia dược đỉnh không để cho hỏa độc khí khuếch tán ra, về phần Ngô Hi cái này độc sư, liền do hắn phát huy.

	Lăng Phong ngược lại nghĩ nhìn một chút, cái này Ngô Hi rốt cuộc còn có bao nhiêu thủ đoạn không có thi triển ra.

	Sư huynh đệ chung sống lâu như vậy, chỉ một cái ánh mắt, Lăng Hạ mấy người liền biết được Lăng Phong rốt cuộc là ý gì.

	Ba người rất có ăn ý đồng thời lui về phía sau, đem toàn bộ nơi chốn nhường cho Lăng Phong, để cho hắn đi đối phó tên này độc sư.

	Bọn họ chỉ phụ trách chặt đứt đối phương toàn bộ đường lui là tốt rồi, còn dư lại, giao cho Cửu sư đệ là tốt rồi.

	Lấy thủ đoạn của hắn, đối phó cái Nguyên Anh tột cùng độc sư không có bất cứ vấn đề gì, chẳng qua là đối phương thi triển hỏa độc, thật rất hóc búa .

	Bên này động tĩnh huyên náo không nhỏ, cơ bản đem cửa hàng trong người đều kinh động.

	Lấy chỗ này chiến trường làm trung tâm tường viện, trên ngọn cây tất cả đều đứng đầy người, liền cửa hàng trong những thứ kia các anh em, cũng rối rít thỉnh thoảng hướng bên này liếc trộm hai mắt.

	Nếu không phải có khách cần chiếu cố, sợ là bọn họ sớm từ cửa hàng trong trượt đến đây.

	Hai đại cao thủ, một là Lăng Tiêu Tông yêu nghiệt nửa bước Hóa Thần cường giả, một chưa nghe ai nói đến, nhưng một tay độc công lại thi triển xuất thần nhập hóa.

	Hai người này chiến ở một chỗ đây tuyệt đối là đặc sắc tuyệt luân!

	Chỉ tiếc, kia đỏ ngầu khí độc quá mức bá đạo, lấy bọn họ này một ít tu vi, căn bản không dám áp sát quá gần, chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

	Kiếm tu cùng độc sư giao phong, đánh nhau dị thường lửa nóng.

	Kia đầy trời hỏa độc giày xéo cuồng vũ, mà bên trong hai người lại không chịu ảnh hưởng chút nào, từng cái một ngươi tới ta đi đấu được kêu là một kịch liệt.

	Tên kia độc sư không bị khí độc ảnh hưởng là bình thường , nhưng cái này Cửu Phong chủ hay là như vậy, không có nhận được ảnh hưởng chút nào, lại thật ngoài dự liệu của mọi người.

	Bản thân một mực xem là kiêu ngạo rực lửa chi độc, không ngờ không phá nổi đối phương chân khí phòng ngự, kết quả này quá làm cho Ngô Hi giật mình.

	Vốn là tu vi còn kém một đại giai, bây giờ lá bài tẩy sáng đi ra hay là không làm gì được đối phương, còn như vậy phát triển tiếp, đừng nói thoát thân, ngay cả cái này mạng nhỏ nhi có thể giữ được hay không đều khó nói.

	Một lần nữa đẩy ra Tuyệt Tình Kiếm khí, Ngô Hi thủ quyết biến đổi, kia cự dược đỉnh lớn lần nữa xoay vòng vòng loạn chuyển đứng lên.

	Kia đầy trời hỏa độc khí cũng biến thành càng thêm đỏ ngầu.

	Mà ở đem bổn mệnh pháp bảo thúc giục đến mức tận cùng về sau, Ngô Hi phất tay lấy ra mấy bình ngọc ném vào dược đỉnh chính giữa.

	Bình ngọc nổ tung, toàn bộ không gian cũng vì đó mà ngừng lại, ngay sau đó, mạnh mẽ năng lượng từ dược đỉnh bên trong phóng ra ra.

	Mà cái này, bất quá là mới vừa bắt đầu.

	Ở đem những bình ngọc này ném vào dược đỉnh bên trong về sau, Ngô Hi lại ở trên người bảy móc tám móc.

	Từng con từng con ngoại hình dữ tợn xấu xí độc vật, bị hắn từ các vị trí cơ thể móc ra ném vào dược đỉnh bên trong, có những độc vật này gia nhập, dược đỉnh bên trong năng lượng càng thêm cuồng bạo.

	Kia lệnh vô số tu giả kiêng dè không thôi hỏa độc khí, cũng ở những thứ đồ này gia nhập sau trở nên càng thâm thúy hơn.

	Mà lúc này Lăng Phong cũng rốt cuộc cảm nhận được, đến từ kia cự dược đỉnh lớn uy hiếp.

	"Cái này, chính là độc sư năng lượng sao?"

	Hỏa Độc Châu trong năng lượng đã bị điều động, nhưng là Lăng Phong hay là có thể cảm nhận được chân khí hộ thân từ từ bị ăn mòn.

	Tuyệt Tình Kiếm phát ra một tiếng thanh minh, ở đối phương chiêu số lần nữa phát sinh biến hóa sau khi, Tuyệt Tình Kiếm phong cũng cùng trở nên đỏ ngầu, mà một mực thuộc về thử dò xét trạng thái hạ Lăng Phong, cũng hoàn toàn đem nửa bước Hóa Thần tu sĩ thực lực cho lấy ra.

	Oanh!

	Một kiếm phá mở cái này tràn đầy Thiên Độc khí, Lăng Phong thân hình động một cái chạy thẳng tới khí độc chỗ sâu đạo thân ảnh kia phóng tới.

	Thấy Lăng Phong rốt cuộc phát động công kích, Ngô Hi gò má căng thẳng, thúc giục cự dược đỉnh lớn chạy thẳng tới Lăng Phong công tới.

	Mà này ném lấy độc vật tốc độ, rõ ràng so trước đó mau lẹ hơn.

	Khí độc bắt đầu trở nên sềnh sệch, Ngô Hi sắc mặt cũng càng thêm trắng bệch, kia sợi tóc lưa thưa trên trán, đã mơ hồ có mồ hôi lạnh rỉ ra.

	Lấy Nguyên Anh tột cùng thực lực cưỡng ép luyện hóa bách độc, đã vượt qua hắn năng lực cực hạn, nếu không thể ở kịch độc năng lượng hoàn toàn bộc phát ra hoàn thành một trăm loại độc vật tế luyện, vậy chính hắn cũng sẽ bị kịch độc cắn trả, rơi cái thân tử đạo tiêu kết quả.

	Đầu đã đừng đến dây lưng quần bên trên, lệch đối phương trường kiếm vẫn còn ở từng bước áp sát, căn bản không cho hắn chút xíu thở dốc thời gian.

	Đỏ ngầu kiếm phong như quang tựa như điểm, tránh hơi chậm một chút, thân xác cũng có thể bị kiếm quang chém thành hai khúc.

	Chỉ mấy cái giao phong, UU đọc sách www. uukanshu. com Ngô Hi mồ hôi lạnh trên trán liền xông ra, kia đã tế luyện xong hơn bảy mươi loại bách độc, cũng bắt đầu không bị khống chế.

	Nồng nặc khí đen ở bên trong dược đỉnh không ngừng lăn lộn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có độc vật tàn thi tự trong hắc khí thoát khỏi, theo dược đỉnh di động rải rác ở các nơi.

	Nhận ra được một màn này, Ngô Hi sắc mặt lần nữa biến hóa.

	Đây là bách độc năng lượng không bị khống chế tạo thành kết quả, cũng là tế luyện thất bại điềm báo trước.

	Nếu không thể kịp thời thăng bằng ở bên trong đỉnh những thứ này độc tính, như vậy, những thứ này kịch độc đều sẽ tác dụng ở trên người hắn.

	Đến lúc đó hắn dù có bách độc bất xâm thân thể, cũng tất nhiên sẽ chết ở kịch độc cắn trả dưới!

	Tình huống đã thập phương nguy hiểm, mắt thấy Ngô Hi đã không khống chế được bên trong đỉnh kịch độc, Lăng Phong kiếm thế đột nhiên chuyển một cái, ở đen nhánh kia khí độc sắp bộc phát ra trước một cái chớp mắt, một kiếm chụp về phía ở cự đỉnh bên trên.

	Oanh! !

	Chỉ cái này đánh xuống một đòn, hậu viện cấm trận liền trực tiếp bị đụng cái vỡ nát.

	Kia cực lớn thân đỉnh càng là ở cổ lực lượng này đụng hạ, thật nhanh xông về hộ thành đại trận.

	Mà ở đem cự đỉnh đẩy ra về sau, Lăng Phong cũng không có nhàn rỗi, thân thể một thuấn di xuất hiện ở giữa không trung, ở cự đỉnh sắp đụng vào hộ thành đại trận trong nháy mắt, một kiếm bổ về phía giữa không trung.

	Cấp sáu tột cùng pháp trận bị phá ra cái lỗ lớn, mà lúc này kia cự dược đỉnh lớn cũng bay vút mà tới.

	Nồng nặc khí đen ở trong đỉnh không ngừng lăn lộn, xưa cũ thân đỉnh đã ở cổ năng lượng này đánh vào hạ không ngừng co duỗi bành trướng.

	Ánh mắt cự đỉnh sẽ phải nổ tung, Lăng Phong một cái phi cước điểm ở chân vạc bên trên.

	Oanh! ! !

	Cự dược đỉnh lớn bay ra hộ trận cái khe trong nháy mắt liền cũng nhịn không được nữa, khủng bố năng lượng bộc phát ra đồng thời, thân đỉnh trong nháy mắt bị xé bỏ.

	Mà kia đen như mực đậm khí độc, cũng vào lúc này hoàn toàn khuếch tán ra.

	Chỉ sát na, Lăng Phong bóng người liền biến mất ở tràn đầy Thiên Độc khí trong.
Kết chương.