Chương 982 : Đã ở tâm hương.
Đại Tuyền vương triều kinh thành Thận Cảnh thành, lúc sáng sớm, sau cơn mưa ban đầu tễ, dương liễu xanh lướt, thanh cảnh tại tân xuân, xanh biếc vàng mới nửa đều đặn, nhà thơ đạo được lúc này cảnh này, dân chúng ngôn ngữ đạo không được, thực sự thấy rõ ràng, ba chiếc xe ngựa ở kinh thành tây một chỗ đường đi chậm rãi dừng lại, một đám nam nữ nhao nhao xuống xe ngựa, bên cạnh chính là một tòa nước ao  âm u hồ sen, một vị dáng người thon dài cẩm y nữ tử không có sốt ruột đi hướng chỗ mục đích, mà lại là hướng đi ven sông, nàng duỗi ra trắng như tuyết như ngọc bàn tay, đỡ lấy hơi lạnh đá xanh lan can, mưa qua ngọc bích trời, nước lơ lửng ở đoàn viên lá.

	Cô gái này so với cảnh đẹp càng động lòng người.

	Nàng uốn lượn ngón tay, xoa xoa lòng bàn tay, tùy ý vặn qua tay cổ tay, quay đầu nhìn lại, bọn hắn không có đánh quấy chính mình ngắm cảnh, chỉ là đứng ở đường phố cửa bên kia kiên nhẫn chờ, trong đó có một một cái tay áo trống trơn thẳng tắp rủ xuống nam nhân, bên người đứng đấy cái nhìn như tính tình dịu dàng đeo đao nữ tử, nàng hiểu ý cười cười, làm khó chính mình còn muốn cho bọn hắn cùng tháng lão dắt chỉ đỏ, Diêu gia chi chữ lót nam nữ, hôm nay cũng không trẻ tuổi, một người duy nhất không có tin tức manh mối đấy, chính là chỗ này vị kinh thành phủ doãn đại nhân, đơn giản là trên chiến trường nhặt về một cái mạng, rơi xuống cái què chân thiếu đi đầu cánh tay kết cục, những năm này thì có vò đã mẻ lại sứt hiềm nghi, đương nhiên em trai ánh mắt xác thực cũng cao, một ít cái nịnh nọt chạy hắn thân phận danh hiệu mà đến quyền quý nữ tử, hắn tự nhiên là không nhìn trúng mắt đấy.

	Đoàn người này, chính là Đại Tuyền nữ đế Diêu Cận Chi. Kinh thành phủ doãn Diêu Tiên Chi, bên cạnh hắn đứng đấy nữ tu, lưu ý, nhũ danh uyên ương, đạo hiệu "Nghi Phúc", lưu ý hôm nay là Đại Tuyền vương triều tam đẳng cung phụng, trước đó không lâu triều đình một tờ điều lệnh, đem nàng điều đến rồi ảo thị phủ doãn nha thự, làm Diêu Tiên Chi thiếp thân tùy tùng, cái này đương nhiên là hoàng đế bệ hạ lấy việc công làm việc tư rồi, chỉ là lưu ý thực sự không có cự tuyệt.

	Tân nhiệm quốc sư Hàn Quang Hổ, Kim Giáp châu người. Cấp cao nhất hoàng thất cung phụng Lưu Tông, đến từ Ngẫu Hoa phúc địa. Thiếu niên Giản Minh, đạo hiệu Việt nhân ca, xuất thân Bảo Bình châu, dưới nách kẹp lấy một thanh pháp đao "Danh tuyền" . Còn có một khóe mắt đã không thể che lấp hết nếp nhăn nơi khoé mắt phụ nhân, Diêu Lĩnh Chi, Đại Tuyền nữ đế em gái, kinh thành phủ doãn tỷ tỷ, từ khi ném đi cái thanh kia "Danh tuyền" sau đó, liền triệt để hồi tâm rồi, không hề cùng các lộ người giang hồ thị cùng lục lâm hào khách giao tiếp.

	Diêu Cận Chi muốn đi một tòa tiểu đạo quan, thấy một cái vốn nên hô nàng một tiếng chị dâu tiền triều hoàng tử, Lưu Mậu, hôm nay Lễ bộ kim ngọc trên gia phả Long Châu đạo nhân.

	Tiểu đạo quan tên là Hoàng Hoa quan, ở vào Thận Cảnh thành nhất phía tây.

	Diêu Cận Chi hướng đi đường phố cửa, nâng lên hai tay, a cửa sương mù, Diêu Lĩnh Chi ném đi cái ánh mắt cho em trai, ý bảo hắn chớ ngu thất thần rồi, đi nhanh lên ở phía trước cho bệ hạ dẫn đường.

	Đại Tuyền vương triều từ trước sùng đạo, trong kinh thành đạo quán số lượng phần đông, Hoàng Hoa quan là một tòa lịch sử đã lâu tiểu đạo quan.

	Từng là Đại Tuyền lập quốc không bao lâu, Thái tông hoàng đế dùng để cầu phúc sắc kiến đạo quán, cung phụng tại đạo gia hệ thống gia phả giữa địa vị tôn sùng ba quan Đại Đế.

	Hơi lớn một chút xe ngựa, khó có thể thông qua những cái kia khúc chiết hẹp hòi ngõ hẻm.

	Diêu Lĩnh Chi phụng bồi hoàng đế bệ hạ đi tại ánh sáng lờ mờ ngõ hẹp ở bên trong, nói khẽ: "Bệ hạ, Ti lễ giám cùng Lễ bộ nha môn bên kia, đều có người truyền tin Hoàng Hoa quan Lưu Mậu hôm nay chuẩn bị cho tốt tiếp giá công việc, chẳng qua vốn là khiến hắn tại giờ Thìn đang chờ, chúng ta lúc này nói trước một canh giờ, không biết Lưu Mậu bên kia. . ."

	Diêu Cận Chi cười nói: "Hoàng Hoa quan bên kia, quan chủ tăng thêm thường ở đạo nhân, tổng cộng mới ba người, khiến hắn Lưu Mậu còn thế nào tiếp giá? Đều tùy ý."

	Kỳ thật đạo hiệu "Long châu" quan chủ Lưu Mậu, một sáng sớm sẽ chờ tại cửa ra vào bên này, đổi lại một thân sạch sẽ đạo bào, bỉnh phất trần, hai tay xếp đặt phần bụng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Còn có hai đứa nhỏ, không tình nguyện phụng bồi quan chủ sư phụ, dậy thật sớm, nhào nặn ánh mắt, ngáp, mơ mơ màng màng đấy, sư phụ cũng không nói muốn nghênh đón người nào, cái này cũng chờ gần nửa canh giờ rồi, thật sự mệt mỏi.

	Ngay tại trước đó không lâu, Lưu Mậu nói mình chuẩn bị Kết Đan rồi, hy vọng triều đình bên này có thể giúp đỡ bận bịu an bài một chỗ đạo tràng.

	Đạo quán trên cửa chính dán có hai cái khí thái uy nghiêm tô màu linh quan giống như, đám người cao.

	Ở đằng kia vị Xa đao nhân Tằng tiên sinh "Dẫn tiến" phía dưới, đến nay năm đầu xuân thời tiết làm Đại Tuyền quốc sư Hàn Quang Hổ cười nói: "Bệ hạ, cái này Lưu Mậu tu đạo tư chất không kém a, khoảng bốn mươi tuổi thì có cơ hội Kết Đan."

	Chỉ cần không cùng những cái kia không nói đạo lý tu sĩ trẻ tuổi tương đối, vị này Đại Tuyền tiền triều Tam hoàng tử điện hạ, nếu thật có thể tại bất hoặc chi niên kết Kim Đan, chịu được "Thiên tài" cách nói.

	Hiện tại liền xem bệ hạ ý nghĩ, là ý định khiến Long Châu đạo nhân như vậy cá chép hóa rồng, vẫn là có ý định đem Tam hoàng tử Lưu Mậu đời này liền lưu lại tại Long Môn cảnh tu vi.

	Khả năng đáp án này, cần đợi đến lúc bệ hạ cùng vị kia năm đó "Chú em (*em trai của chồng)" đã gặp mặt, cũng có thể có thể kỳ thật bệ hạ trong lòng sớm có kết luận, hôm nay "Dừng chân" Hoàng Hoa quan, chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Nghe nói Hoàng Hoa quan bên này, Lưu Mậu hàng năm đều đem tự tay viết viết thanh từ lục chương, ba quan tự viết cùng festival bùa chú, chủ động mời người đưa vào trong nội cung, bệ hạ cũng sẽ chuyển tặng cho một ít như cũ tại hướng đường người hầu văn võ lão thần, kỳ thật ý tứ rất đơn giản, chính là Lưu Mậu mượn cơ hội này, giúp đỡ hoàng đế bệ hạ chứng minh một chuyện, Đại Tuyền Lưu thị tiên đế con trai Lưu Mậu, còn sống được hảo hảo đấy, bệ hạ long ân, Lưu Mậu cảm động đến rơi nước mắt, cho nên dốc lòng tu đạo ngoài, nguyện vì Diêu thị tân triều bỏ hết non nớt lực lượng.

	Bất tri bất giác, đi tới đi tới, Diêu Lĩnh Chi liền cùng Hàn Quốc sư thay đổi vị trí, nàng cùng sư phụ Lưu Tông, còn có thiếu niên Giản Minh cùng nhau đi tại hẻm nhỏ cuối cùng.

	Đi tại phía trước Diêu Tiên Chi khập khiễng, thả chậm bước chân, quay đầu cười nói: "Quốc sư, cái này Lưu Mậu, cũng không phải là đèn đã cạn dầu, từ nhỏ liền lòng dạ thâm trầm, am hiểu tính toán cùng lôi kéo lòng người, nếu không phải hắn chạy tới làm đạo sĩ rồi, vầng không đến ta làm kinh thành phủ doãn, tỷ của ta bên kia chuyện giang hồ, cũng nên là Lưu Mậu cùng nhau xử lý, cái thằng này tài tình, đúng là tốt, đã nói năm đó tiền triều biên soạn cái kia bộ 《 nguyên trinh mười hai năm lớn sổ ghi chép quát địa chí 》, hơn bốn trăm cuốn tác phẩm vĩ đại trước tác, kỳ thật chính thức chịu trách nhiệm đề cương xiết lĩnh Tổng giám đốc quan, chính là Lưu Mậu."

	"Trước đây ít năm ta nhìn chằm chằm vào hắn, coi như trung thực, hơn nữa Lưu Mậu còn là một tinh thông thuật toán cao thủ, trên giá sách bên cạnh nhiều cho xong trước tác, ta đều là xem thiên thư, bất quá ta cảm thấy Lưu Mậu những năm này tu tâm dưỡng tính, khả năng ngay từ đầu còn có chút ý nghĩ, hôm nay cũng không phải làm dáng một chút, là thật ý định an tâm tu đạo rồi. Lần trước ta đến bên này, còn nói với ta chút ít thành thật với nhau ngôn ngữ, đương nhiên, lời nói là khó nghe một chút, dù sao Lưu Mậu từ nhỏ liền ưa thích cùng những cái kia hắn đánh đáy lòng không nhìn trúng mắt người, cố ý nói chuyện quái gở."

	Diêu Lĩnh Chi cẩn thận từng li từng tí liếc mắt hoàng đế bệ hạ sắc mặt, nhìn không ra cái gì, nhanh hơn bước chân, thò tay nhéo một cái cái này em trai sườn, nhắc nhở hắn đừng nói bừa Lưu Mậu.

	Diêu Tiên Chi do dự một chút, còn không có nói ra chính thức trong nội tâm lời nói, Trần tiên sinh đã từng nói qua, Lưu Mậu gia hỏa này thật sự tâm ý nguội lạnh, chỉ cần hoạt động thoả đáng, nói không chừng Đại Tuyền vương triều tương lai trăm năm ở trong, có thể nhiều ra một cái giúp đỡ kéo dài vận mệnh quốc gia Nguyên Anh cung phụng. Chính là bởi vì Trần tiên sinh có điều phán đoán này, Diêu Tiên Chi mới dám vào hôm nay nói như vậy, bằng không thì làm lâu như vậy phủ doãn đại nhân, thật coi hắn là cái giá áo túi cơm sao?

	Diêu Cận Chi cười cười, từ chối cho ý kiến.

	Diêu Tiên Chi nói khẽ: "Đến rồi."

	Đi vào một cái ngõ hẻm góc, Hoàng Hoa quan bên kia, Lưu Mậu thu liễm tâm thần, tay nâng phất trần, đi đến trong hẻm nhỏ vị trí, đợi đến lúc hoàng đế bệ hạ một đoàn người đến gần, Lưu Mậu đánh cái đạo môn chắp tay, "Hoàng Hoa quan trụ trì đạo sĩ Lưu Mậu, bái kiến hoàng đế bệ hạ."

	Lưu Mậu đứng dậy về sau, lần nữa đi chắp tay lễ, "Lưu Mậu gặp qua quốc sư, phủ doãn đại nhân."

	Diêu Cận Chi cười nói: "Không cần đa lễ. Lưu Mậu, chúng ta giống như nhiều năm không gặp mặt rồi hả?"

	So với tại cái kia dã tâm bừng bừng, điên cuồng trái ngược vô lễ Đại hoàng tử, Diêu Cận Chi đối với cái này Lưu Mậu, kỳ thật không có quá nhiều ân oán cá nhân.

	Trong đạo quan hai cái tiểu đạo đồng, tại chỗ há hốc mồm, đầy trong đầu một đoàn bột nhão, cái gì lễ nghi đều quên hết, huống chi bọn hắn biết cái gì lễ nghi, sư phụ như thường ngày cũng không dạy qua a.

	May mà giống như vị kia hoàng đế bệ hạ cũng không tức giận, ngược lại mà lại là Diêu Tiên Chi thò tay đè lại cái tiểu đạo đồng đầu, trêu chọc nói: "Như thế nào không da? Bình thường vẻ này ngang sức lực đâu?"

	Lưu Mậu thần sắc càng cung kính, sẽ không lấy đạo môn chắp tay, lấy thần tử đi khom lưng ấp lễ, nói khẽ: "Khởi bẩm bệ hạ, khoảng cách lần trước từ biệt, hơn mười năm, nhanh như trong nháy mắt vung lên gian."

	銆愭帹 chui vào 愪笅 bôn 屽挭鍜 khuých tử hồ đồ khảo sầm ︾湡 phí 勫ソ鐢 bôn 岃 tản 閲 ngộ 笅 kỷ thiền у đập mạnh 幓 kiển 鍙 hy ヨ thốc tuyền 曞惂銆 cái dù

	Hàn Quang Hổ đánh giá cái này quan chủ, Lưu Mậu làm tiền triều dư nghiệt, có thể tại bệ hạ không coi vào đâu sống tới ngày nay, quả nhiên không phải là không có lý do đấy.

	Tiến vào đạo quán, Diêu Lĩnh Chi tạm thời đưa ra muốn đi đạo quán chủ điện tế bái, mọi người tầm mắt chứng kiến, chỉ có hưởng điện thờ cùng tẩm điện đều một, bởi vì là hoàng gia sắc kiến, đạo quán tuy nhỏ, quy cách cũng không thấp, hưởng điện thờ sâu rộng nghiêm túc, ánh sáng hơi tối, buồng lò sưởi đi điện thờ chẳng qua ba thước, giữa hai người lấy màu vàng long mạn che lấp, trải có một bức hoa lệ địa y, thả hai thanh cổ kính ghế tựa, tấm đệm lấy đoàn long vàng tươi đẹp, dùng Khổng Tước Linh dệt chính diện long. Chỉ là bệ thần bên kia tế phẩm đơn sơ, quỹ giữa chỉ có ba khối thịt, thử vài viên mà thôi, lễ khí thô phác, phần lớn là màu son đồ gỗ.

	Lưu Mậu lập tức mang tới 1 nhánh hương đồng, đợi đến lúc hoàng đế bệ hạ vê ra ba đốt hương, mọi người đều bước chân nhẹ nhàng, rời khỏi đại điện.

	Hoàng đế bệ hạ kính qua hương, không có lập tức đi ra đại điện, mà lại là đẩy ra đạo kia Hoàng Mạn rèm, đi buồng lò sưởi bên kia xem trong chốc lát.

	Kỳ thật Lưu Mậu cái này nhất mạch, phía trước hướng Đại Tuyền Lưu thị hoàng gia gia phả bên kia, không thuộc về cao Tổ Hoàng con cái vua chúa tự, mà lại là Thái tông hoàng đế hậu duệ.

	Vì vậy Diêu Cận Chi cố ý đem Lưu Mậu thu xếp tại đây tòa Thái tông hoàng đế trên tay sắc kiến mà thành đạo quán, cũng không có thể nói nàng là không hề dụng ý.

	Diêu Cận Chi bước ra ngưỡng cửa, không đi càng thêm rộng rãi khách đường, ngược lại nói đi Lưu Mậu thư phòng bên kia ngồi một chút, nhiều người phòng nhỏ, thực tế trong thư phòng liền hai trương cái ghế, hơn nữa nhìn qua chính là mới tinh nghề mộc.

	Lưu Mậu thủy chung mặt không biểu tình.

	Tu đạo trước, quý vi hoàng tử điện hạ, cả sảnh đường hoa lệ, ăn uống linh đình, ngự chế nến đỏ thô như cánh tay, đêm trắng như ban ngày, chủ nhân cũng ngại chưa đủ náo nhiệt.

	Tu đạo sau đó, hai người chung sống, liền cảm giác huyên náo.

	Hàn Quang Hổ mắt sắc, thoáng nhìn thư phòng trên tường một bức bồi đơn sơ chữ nhỏ, sao chép từ Đạo giáo kinh điển 《 Hoàng Đình kinh 》, thế nào xem phía dưới

	, làm liền một mạch, tự nhiên hình thành chỉnh thể. Có thể nếu là nhìn kỹ, nhưng là hai loại chữ viết, cuối cùng mười sáu chữ, là "Tách đường tản ra thân thể, bừa bãi hóa hình, trên bổ sung chân nhân, thiên địa cùng sinh" .

	Lão nhân chắp tay sau lưng, lại nhìn kỹ một lát, nhỏ giọng một chút bình luận nói: "Kẻ đến sau cư trú trên."

	Diêu Tiên Chi vui mừng khôn xiết, chuyển cái ghế, ý định mời bệ hạ ngồi xuống, Diêu Cận Chi lại làm cho hắn ngồi tốt rồi, phủ doãn đại nhân cũng không khách khí, sau khi ngồi xuống nhẹ nhàng nắm tay đấm chân, vừa đến mưa tuyết thời tiết, này lão chân chỉ làm ngược lại, trải qua những năm này điều dưỡng, kỳ thật đã đã khá nhiều, trước đây ít năm vừa làm cái kia quốc cữu gia lúc ấy, đó mới gọi là bị tội. Đợi đến lúc Trần tiên sinh đưa hắn hai khỏa xuất từ Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung tỉ mỉ luyện chế vũ hóa viên, Diêu Tiên Chi phục dụng một viên sau đó, hiệu quả thật tốt, quả thực chính là dựng sào thấy bóng. Trần tiên sinh lúc ấy còn từng trêu chọc một câu, nhỏ hỏa hỏa lực cường tráng, bờ mông có thể bánh nướng áp chảo.

	Hoàng đế bệ hạ ánh mắt tùy ý du duệ, ống đựng bút bên trong hai chi kê cự bút, chắc là Lưu Mậu chuyên môn dùng để sao chép kinh văn chuyên dụng bút lông.

	Trên thực tế, chỗ này Hoàng Hoa quan, nhất là gian phòng này trong thư phòng mỗi một cây viết, mỗi một quyển sách, thậm chí là từng người để ở địa phương nào, Diêu Cận Chi đều biết rõ ràng.

	Ví dụ như ống đựng bút bên trong cái kia hai chi chữ khắc vào đồ vật có "Đẹp và tĩnh mịch trong vắt" kê cự bút, trên thực tế, đây là lúc trước "Xét nhà" lúc, cùng cái kia vốn thuộc về triều đình sách cấm 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》, hoàng đế bệ hạ cố ý cùng nhau lưu cho Lưu Mậu đấy.

	Nàng là hảo tâm khuyên ngăn vị này Hoàng Hoa quan trẻ tuổi quan chủ, thân ở "Đẹp và tĩnh mịch" nơi, phải có tới tương khế hợp "Trong vắt" chi tâm.

	Tu đạo ngoài, trong lúc rảnh rỗi, còn có thể lục lọi xem 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》 cái này sách vở.

	Nếu là người tu đạo, nhiều ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng đừng có tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào trên mặt đất chuyện.

	Đến nỗi Lưu Mậu có thể hay không ngầm hiểu, Diêu Cận Chi ngược lại là hoàn toàn không để ý, dù sao Hoàng Hoa quan Long Châu đạo nhân, sự tình gì làm kém, nên là cái gì kết cục chính là cái gì.

	Chẳng có lẽ còn muốn nàng cái này đã buông tha hắn một mạng hoàng đế bệ hạ, đối với hắn như thế nào lặp đi lặp lại nhiều lần rộng lượng nhân từ?

	Diêu Cận Chi dịch bước đi hướng giá sách bên kia, rút ra cái này bản sách cấm, trong nháy mắt nheo lại mắt, nàng rất nhanh đọc qua, hơi có vẻ chen chúc rồi lại yên tĩnh không tiếng động trong phòng, chỉ có trang sách rầm rầm rung động.

	Sách vở trang tên sách cùng trang cuối, đều kiềm ấn có hai phe song song con dấu, "Vô hạn suy nghĩ" cùng "Lui một bước nghĩ" ."Thấy đủ" cùng "Biết chưa đủ" .

	Diêu Cận Chi đem sách vở tùy tiện thả về tại chỗ, xoay người, hướng vị kia mặc đạo bào quan chủ vươn tay, lăng không ấn xuống hai cái, ánh mắt ôn nhu, ý bảo Lưu Mậu ngồi ở cuối cùng trên một cái ghế.

	Lưu Mậu do dự một chút, thấy Diêu Cận Chi thần sắc như cũ, Lưu Mậu đành phải ngồi xuống, cư trú dưỡng thân thể di chuyển dưỡng khí, trước mắt vị này năm đó ôn nhu yếu ớt nữ tử, xác thực rất có đế vương uy nghiêm rồi.

	Thiếu niên Giản Minh khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào cửa phòng, rất kỳ quái, hắn vốn là muốn dưới nách cái thanh này trấn quốc chí bảo trả nợ Đại Tuyền Diêu thị đấy, chỉ là vị này sắc nước hương trời hoàng đế bệ hạ, nhưng không có thu hồi đi, ngược lại tiện tay liền tặng cho chính mình, làm trao đổi, Giản Minh làm triều đình Hình bộ lục đương tam đẳng cung phụng, sẽ có thân thể tham dự sau đó mấy cái phiên thuộc tiểu quốc lục soát núi một chuyện, dựa vào công lao thăng chức, có thể là bởi vì Hàn lão đầu làm Đại Tuyền quốc sư quan hệ, Giản Minh tùy thời tùy chỗ có thể buông tha cho cung phụng thân phận, rời khỏi Đại Tuyền vương triều.

	Diêu Cận Chi đi đến bàn đọc sách bên cạnh, duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng gõ ống đựng bút, cười nói: "Lưu Quan chủ, ngươi có biết hay không hôm nay chúng ta Đại Tuyền tạo làm chỗ, mới cài đặt thư phòng ty, trong đó có thợ thủ công chuyên môn chế tạo cái này kê cự bút, xưởng chỉ liền chọn tại khoảng cách Hoàng Hoa quan không xa hoa sen cầu, tại hộ bộ bảo suối cục cùng thương trận nha môn bên cạnh, gần xa tiêu một châu nam bắc, cũng không biết kế tiếp lượng tiêu thụ như thế nào, trước kia công bộ vài loại nộp đi lên quan chế tạo kiểu dáng, ta sau khi xem, đều không hài lòng lắm, luôn cảm thấy kém một chút ý tứ."

	Đại Tuyền vương triều kê cự bút, nhất thích hợp viết tiểu Khải, danh chấn một châu, các quốc gia quan to hiển quý cùng văn nhân nhã sĩ, đã từng đều ưa thích mua sắm một ít kê cự bút, phối hợp Vân Quật phúc địa sản xuất rơi mai thư, làm thư qua lại thi từ phụ xướng.

	Mà cái này cái cọc mua bán, chính là Đại Tuyền công bộ cùng này tòa Thanh Bình Kiếm tông liên thủ, chẳng qua dùng đối phương phía sau một cái đề nghị, sửa "Quan chế tạo" vì "Ngự chế" .

	Chỉ kém 1 chữ, giá cả liền trực tiếp vọt lên hai lần.

	Làm mở sông lớn đổ ra biển minh hữu một trong, phía nam Ngọc Khuê tông bên kia, đáp ứng tính cả toàn bộ Vân Quật phúc địa ở bên trong, tăng thêm bích thành sang ở bên trong vài toà tiên gia bến đò, cùng Đại Tuyền vương triều dự định ba vạn chi kê cự bút.

	Lưu Mậu cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Xin hỏi bệ hạ, không biết cái này kê cự bút định giá như thế nào?"

	Diêu Cận Chi cười nói: "1 nhánh ngự chế kê cự bút, một viên Tuyết hoa tiền. Ngọc Khuê tông Thần Triện phong bên kia, đã theo chúng ta dự định ba vạn chi bút, chỉ là cái kia bút tiền đặt cọc mức sẽ không nhỏ, vì vậy ta mới có thể như vậy khó xử, cũng không thể khiến tạo làm chỗ thư phòng ty tùy tiện chơi đùa ra chút ít chế thức thấp kém không chịu nổi kê cự bút, lấy ra lừa gạt Ngọc Khuê tông, việc này có thể lớn có thể nhỏ, Thần Triện phong thật muốn truy cứu tới, cũng không phải là lui tiền chuyện."

	Lưu Mậu nhất thời không nói gì, đoạt tiền sao?

	Trước kia Đại Tuyền kê cự bút chủng loại hỗn tạp nhiều, nếu như Lưu Mậu không có nhớ lầm, bỏ qua một bên những cái kia tư gia đính chế tạo, cuối cùng hào hoa xa xỉ kê cự bút không nói chuyện, chỉ nói trên thị trường đại lượng bán ra đấy, trong đó công nghệ tốt nhất, giá cả cao nhất, cũng không quá đáng mười mấy lượng bạc.

	Ngự chế? Phóng tầm mắt nhìn một châu bản đồ, nhà ai triều đình cung vua tạo làm chỗ, có thể một hơi ngự chế đi ra ba vạn chi bút lông?

	Diêu Cận Chi chứng kiến vẻ mặt muốn nói lại thôi Long Châu đạo nhân, nàng tựa hồ tâm tình không tệ, từ ống đựng bút giữa rút ra 1 nhánh kê cự bút, trên ngón tay gian nhanh chóng phiên chuyển vài vòng, mắt nhìn minh văn, là "Trong vắt", nàng hơi hơi khơi mào ánh mắt, liếc mắt một bên thủy chung ngồi nghiêm chỉnh Lưu Mậu, cái này chi kê cự bút lại bị nàng tùy tiện ném vào ống đựng bút bên trong, nói ra: "Đợi ngươi sau khi xuất quan, nếu có thể thành công Kết Đan, cũng đừng có Thái Thanh sạch tu hành, không ngại một bên củng cố cảnh giới, một bên tại hồng trần bên trong luyện tâm, dựa theo các ngươi trên núi lời nói, đặt chân hồng trần, cũng là tu hành, ví dụ như triều đình gần in và phát hành mới tiền, nếu như Hoàng Hoa quan khoảng cách bảo suối cục cùng thư phòng ty xưởng chỉ đều gần như vậy, ngươi là hơn đi đi một chút, trở lại ta lấy Hình bộ cho ngươi cái phù hợp quan trường thân phận, yên tâm, nhất định là cái thanh quý rảnh rỗi việc cần làm."

	Lưu Mậu vội vàng đứng dậy, cùng hoàng đế bệ hạ chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, "Vi thần lĩnh chỉ, tạ bệ hạ ân điển."

	Diêu Cận Chi cười nói: "Vậy ở chỗ này cầu chúc Lưu Quan chủ Kết Đan công thành, đạo tràng một chuyện, hộ quan người chọn lựa, Diêu phủ doãn trễ nhất tại trong vòng ba ngày, sẽ giúp ngươi đã định kết quả."

	Lưu Mậu lại hơi hơi nghiêng đi thân, cùng phủ doãn đại nhân lên tiếng gửi tới lời cảm ơn.

	Diêu Tiên Chi khí không đánh một chỗ đến, hai ta bí mật ở chung, như thế nào không gặp ngươi như vậy nho nhã lễ độ?

	Diêu Cận Chi trước tiên đi ra khỏi phòng.

	Diêu Lĩnh Chi để lại một kiện lễ vật đặt lên bàn.

	Lưu Mậu đem một đoàn người đưa ra đạo quán sau cửa lớn, nhẹ nhàng giật giật Diêu Tiên Chi tay áo.

	Diêu Tiên Chi dừng bước lại, đè thấp tiếng nói, nghi ngờ nói: "Có việc?"

	Lưu Mậu nhẹ giọng hỏi: "Phủ doãn đại nhân, trong đạo quan tư tàng sách cấm, cùng triều đình lễ chế không hợp, có thể hay không khẩn thiết xin bệ hạ sai người mang về cái này bản 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》, nộp lên trên thư khố."

	Diêu Tiên Chi cười mắng một câu, vẫn là đáp ứng, quay người đuổi kịp một đoàn người, phủ doãn đại nhân oán thầm không thôi, cái này Lưu Mậu thật là một cái kẻ lõi đời.

	Đường cũ phản hồi, đi tại trong hẻm nhỏ, Hàn Quang Hổ cau mày nói: "Bệ hạ, Vạn Dao tông bên kia Hàn Giáng Thụ, nàng rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, cứ như vậy một mực kéo lấy, cũng không cho cái xác thực cách nói. Tiền đặt cọc đều cho, đến nay cũng không có một cái nào cùng triều đình chắp đầu tu sĩ, nàng cái kia Tam Sơn phúc địa, cứ như vậy chắc chắc chúng ta tìm không thấy cái khác người mua?"

	Diêu Cận Chi khẽ nhíu mày, "Thật là việc lạ."

	Trước Hàn Giáng Thụ đi tìm nàng, Vạn Dao tông chuẩn bị cùng Đại Tuyền vương triều đặt hàng một cái vượt qua châu độ thuyền, hai bên nói được coi như vui sướng, vị này gia tộc có được một tòa phúc địa thượng ngũ cảnh nữ tiên, từ đầu tới đuôi, cũng không nửa điểm kiêu căng, ngược lại dễ nói chuyện giống như là một cái có việc muốn nhờ người.

	Hàn Quang Hổ cười lạnh nói: "Bệ hạ, nếu dựa theo ý của ta, qua một tháng nữa, Hàn Giáng Thụ nếu như cũng không có hồi phục, khoản này tiền đặt cọc, Vạn Dao tông cũng đừng nghĩ phải đi về rồi, đến lúc đó đối phương bất kể là ai tìm tới tận cửa rồi, ta đến chịu trách nhiệm thay bệ hạ nói rõ lí lẽ, đừng nói là cái Ngọc Phác cảnh, chính là nàng cái kia làm tông chủ phụ thân Hàn Ngọc Thụ, tự mình tới cửa, cũng mơ tưởng tại bên cạnh ta chiếm được tốt."

	Lưu Tông thở dài, người so với người tức chết người, cái này là một vị chỉ cảnh vũ phu nói chuyện lực lượng rồi.

	Bằng không thì đã liền hoàng đế bệ hạ, cũng không dám quá nhiều thúc giục Vạn Dao tông bên kia, chỉ là khiến Lễ bộ gửi một phong thư cho Hàn Giáng Thụ chỉ định phúc địa người liên hệ, đáng tiếc trâu đất xuống biển.

	Vạn Dao tông, vốn là tông chữ đầu tiên phủ, dựa theo Đại Tuyền vương triều bên này suy tính, Vạn Dao tông bằng vào cái kia bút nện tiền ném ra đến chiến công, văn miếu thật lớn có thể sẽ không ngăn trở, cho nên nhất định sẽ tại mấy năm ở trong có được một tòa hạ tông.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Hàn Giáng Thụ làm Vạn Dao tông mà nói sự tình người, tại Đồng Diệp châu hiện thân về sau, coi như kinh hồng thoáng nhìn, liền xa ngút ngàn dặm không tin tức rồi.

	Cùng Đại Tuyền triều đình dự định cái kia vượt qua châu độ thuyền "Lôi xe", chuyện này vẫn mắc cạn.

	Diêu Cận Chi mỉm cười nói: "Cứ làm như thế tốt rồi. Cái này Vạn Dao tông, tông môn thế lực lớn hơn nữa, cũng không hơn được nữa một cái chữ lý."

	Lúc trước Đại Tuyền vương triều nửa mua nửa tạo, đã có được đầu thứ nhất vượt qua châu độ thuyền "Lộc hàm chi", mà vượt qua châu độ thuyền sang quý nhất đấy, chính là kia trương bị các đại tông môn liệt vào nhất hạng nhất cơ mật bản vẽ, nếu như chỉ là mua sắm một chiếc độ thuyền bản thân tiêu phí, giá cả kỳ thật còn không đến mức cao đến làm cho người tặc lưỡi, Ngai Ngai châu này tòa tông môn, sở dĩ nguyện ý bán ra bản vẽ cùng một cái thuyền phôi tử,

	Vừa đến, Đại Tuyền vương triều sẽ cùng bọn hắn ký kết khế ước, sẽ không tiết lộ ra ngoài bản vẽ, còn nữa độ thuyền có chút mấu chốt bộ vị đến tiếp sau kiểm tra tu sửa công việc, lấy Đại Tuyền triều đình công bộ thực lực trước mắt, mặc dù có được bản vẽ, còn là vô lực tu sửa, cái này cần tương lai tiếp tục cùng bán ra vừa mới thẳng bảo trì lâu dài hợp tác, còn nữa đối phương cũng hy vọng thông qua bán ra độ thuyền một chuyện, tương đương trợ giúp mình ở Đồng Diệp châu có được một tòa lớn nhất "Bến đò", cuối cùng Đại Tuyền triều đình về sau mỗi một cái tuân theo bản vẽ đánh tạo nên mới tinh độ thuyền, cái kia tông môn đều cũng có chia phần đấy.

	Đại Tuyền Diêu thị liền định tại kế tiếp mười đến hai trong vòng mười năm

	, đánh tiếp tạo ra hai chiếc vượt qua châu độ thuyền, phân biệt mệnh danh là "Nga Mi trăng", "Lôi xe", Đại Tuyền sẽ giữ lại cho mình một chiếc, bán đi một chiếc, làm bổ sung mua sắm bản vẽ cùng chế tạo ba chiếc vượt qua châu độ thuyền quốc khố lỗ thủng, chiếc này "Lôi xe", trước mắt có ý hướng hai nhà tiên phủ, ngoại trừ Vạn Dao tông, ngoài ra chính là phía bắc Kim Đính quan, Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong, Thiệu Uyên Nhiên, đôi này đạo môn thầy trò, đều từng là Đại Tuyền vương triều nhất đẳng cung phụng, Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng cùng Đại Tuyền giao thiệp qua, chỉ có điều Kim Đính quan ra giá, nếu so với Vạn Dao tông thấp ba thành.

	Diêu Tiên Chi cầm đầu vai nhẹ đụng Lưu Tông một cái, hướng lão nhân nháy mắt ra hiệu.

	Lưu Tông ha ha cười cười, cố ý giả ngu.

	Thấy Diêu Tiên Chi còn tại đằng kia đâu không cần thiết ngừng, Lưu Tông liền quay đầu mắt nhìn sau lưng cùng đồ đệ kề vai sát cánh mà đi nữ tu.

	Gừng càng già càng cay, phủ doãn đại nhân lập tức thất bại xuống trận đến.

	Bởi vì lúc trước dựa theo Lưu Tông đề nghị, Đại Tuyền giữ lại cho mình "Lộc hàm chi Nga Mi trăng" hai cái vượt qua châu độ thuyền, cái trước đi nam bắc đường biển, cách ba châu, từ nam hướng bắc, Đồng Diệp châu, Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu. Thứ hai chiếc Nga Mi trăng xây dựng thành công về sau, hãy cùng Ngai Ngai châu Lưu thị liên thủ khai thác cực Bắc Băng lúc đầu, cách Nam Bà Sa châu, Trung Thổ thần châu cùng Ngai Ngai châu, cùng long tượng Kiếm Tông ở bên trong hơn mười cái tông cửa, tiên phủ cùng dưới núi vương triều, tổng cộng mười sáu tòa cỡ lớn tiên gia bến đò kết minh, ký kết độ thuyền đỗ kỹ càng điều khoản.

	Về việc này, tại hoàng đế bệ hạ Ngự thư phòng nghị sự, đã thông qua được.

	Chỉ có điều có tư cách tham dự nghị sự người sáng suốt, đều lòng dạ biết rõ, có thể cho ra loại này phương án người, khẳng định không phải là Lưu Tông vị này cấp cao nhất cung phụng.

	Hơn nữa đợi đến lúc Hàn Quang Hổ làm quốc sư về sau, phương án lại có sửa đổi, chủ yếu là lộ tuyến có biến, có thể đi Lô Hoa đảo, Vũ Long tông cùng Phù Diêu châu cùng với Kim Giáp châu này thương mậu đường biển.

	Dù sao Hàn Quang Hổ tại Kim Giáp châu bên kia vô cùng có uy vọng, trên núi dưới núi đều có cực kỳ khả quan thâm hậu quan hệ cùng hương khói tình.

	Hàn Quang Hổ đối với Lưu Tông đưa ra lộ tuyến phương án, cũng không phải cảm thấy như thế nào cao minh, chỉ có một chút, nhưng là khen không dứt miệng, nói Lưu Tông ánh mắt lâu dài, vô cùng có kiến giải.

	Bởi vì dựa theo Lưu Tông đề nghị, độ thuyền cách tất cả tông môn tiên phủ, vương triều các đại bến đò, Đại Tuyền triều đình bên này nhất định phải một cái cắn chết, sớm đã định giá cả, cùng các nhà ký kết niên hạn thật dài điều khoản. Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, tuyệt đại đa số vượt qua châu độ thuyền đều bị văn miếu trưng dụng,

	Từng cái bến đò muốn duy trì vận chuyển cùng cam đoan lợi nhuận, cũng rất cần "Lộc hàm chi Nga Mi trăng" như vậy chưa bị văn miếu điều vượt qua châu độ thuyền cập bờ thương mậu, kéo nhân khí cùng ổn định tài nguyên. Vì vậy Đại Tuyền vương triều tại khoảng thời gian này, cùng bến đò ký kết điều khoản, có thể dùng một cái xa xa thấp hơn những năm qua giá cả,

	Vì vậy hôm nay niên hạn càng dài, chẳng khác nào về sau Đại Tuyền vương triều hàng năm giao cho bến đò qua đường phí cùng tiền mãi lộ, tại nơi này khâu, tiết kiệm tiền càng nhiều.

	Tiết kiệm tiền chính là kiếm tiền, cái này thô thiển đạo lý, ai cũng hiểu.

	Diêu Cận Chi một phen cân nhắc lợi hại, trong lúc nhất thời xác thực khó có thể lấy hay bỏ, nghĩ tới nghĩ lui, không bằng đánh tiếp tạo ra một cái vượt qua châu độ thuyền?

	Nàng liền tên đều lấy tốt rồi, hỏa châu rừng.

	Diêu Lĩnh Chi sớm đã vi nhân phụ, nhất hướng tới giang hồ nữ tử, rồi lại gả cho cái thư hương môn đệ người đọc sách, hôm nay nhi nữ song toàn, nàng là "Chi (之)" chữ lót chính giữa, sớm nhất thành gia đấy.

	Lúc trước Trần Bình An nắm Diêu Tiên Chi chuyển giao, đưa cho nàng con cái hai cái tiền lì xì, trước đó không lâu tháng giêng trong chúc tết lúc, em trai chiêu thức ấy, thoáng cái sẽ đem hai đứa nhỏ cho triệt để trấn trụ.

	Dĩ vãng, hai đứa nhỏ lúc nào cũng đối với cậu Diêu Tiên Chi rất nhiều cách nói, nửa tin nửa ngờ, cậu, ngươi thật sự cùng Trần Ẩn quan rất quen thuộc sao? Chém gió thành thần đi, kỳ thật chỉ là cái loại này tán gẫu qua vài câu rảnh rỗi trời sơ giao, đúng hay không?

	Có thể từ khi từ Diêu Tiên Chi trên tay phân biệt bắt được cái tiền lì xì, hôm nay hai đứa nhỏ gặp lại Diêu Tiên Chi, cung kính lễ nghi được rối tinh rối mù, thực tế biết được cậu lại vẫn làm tới Thanh Bình Kiếm tổ tông sư đường ký danh khách khanh, hai đứa nhỏ trong ánh mắt đều tỏa ánh sáng, càng đối với cậu sùng bái sát đất, gặp mặt liền vuốt mông ngựa, cậu, có muốn hay không xoa xoa vai gõ gõ chân? Cậu, vài ngày không gặp, ngươi nhìn lại trẻ tuổi, càng anh tuấn. Cậu, ta giúp ngươi cùng uyên ương tỷ tỷ có nên nói hay không khách đi, ngươi muốn phải không phản đối, ta liền trực tiếp hô mợ nữa a. . .

	Dù sao đối với tại đứa nhỏ mà nói, trên núi phần đông thần tiên bên trong, liền tính kiếm tiên nhất làm cho người hướng về, không có một trong.

	Mà vị kia đến từ Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, lại là kiếm tiên giữa kiếm tiên nha.

	Kỳ thật hoàng đế bệ hạ cũng tốt, Diêu Cận Chi cũng được, thậm chí ông nội, đối với chuyện này, đều là vui cười thấy kia thành đấy, chỉ là phủ doãn đại nhân một mực không khai khiếu, liền chậm trễ.

	Lưu ý, khuê danh uyên ương, đạo hiệu "Nghi Phúc", bách khoa toàn thư bản thổ người, gia tộc tất nhiên phương quận vọng tộc, sáu mươi ba tuổi, Long Môn cảnh.

	Dung mạo trẻ tuổi, cái này có nghĩa là nàng tu đạo tư chất vô cùng tốt.

	Trước lưu ý tại kinh kỳ cùng Thận Cảnh thành hai nơi chiến trường, quên cả sống chết, lá gan rất lớn, rồi lại vô cùng có thao lược, nữ tu lấy Long Môn cảnh tu vi, tích góp từng tí một xuống chiến công, đúng là không thua mấy vị Kim Đan.

	Nhưng mà cuối cùng lưu ý chỉ cùng Đại Tuyền triều đình đã muốn một cái tam đẳng cung phụng, kỳ thật dựa theo chiến công, nhị đẳng cung phụng, dư xài.

	Có một số việc, nữ tử không phản đối, vốn là lại rõ ràng chẳng qua bày tỏ thái độ rồi, còn muốn nàng như thế nào lớn mật?

	Diêu Lĩnh Chi nhìn bên cạnh lưu ý, nở nụ cười vừa cười.

	Lưu ý cũng chỉ là giả vờ không biết, chỉ là lặng lẽ đỏ lên lỗ tai.

	Diêu Lĩnh Chi thay nàng rất cảm thấy không đáng, vì vậy bước nhanh về phía trước, liền đạp phía trước Diêu Tiên Chi một cước, bị đá cái sau một cái lảo đảo, vội vàng thò tay đỡ lấy vách tường, Diêu Tiên Chi quay đầu hỏi: "Thì thế nào?"

	Diêu Lĩnh Chi tức giận nói: "Quản được lấy đi ngươi?"

	Diêu Tiên Chi tức cười nói: "Tỷ, ngươi vô duyên vô cớ đá cái người thọt một cước, còn có sửa lại? Trở lại ta cần phải cùng chất nhi chất nữ nói ra nói ra, nhìn xem đến lúc đó bọn hắn giúp ai."

	Diêu Lĩnh Chi xì một tiếng khinh miệt, "Người thọt? Kẻ đần mới đúng chứ."

	Khó trách nghe nói tại độ thuyền bên kia, ông nội cùng Trần tiên sinh từng có một trận đối thoại, một cái nói Diêu Tiên Chi không xứng với một vị cô nương, một cái phụ họa nói mình cũng hiểu được là như thế.

	Diêu Cận Chi cũng không để ý tới phía sau đùa giỡn, tiếp tục cùng lão quốc sư thương lượng chính sự, "Thư phòng ty cũng không thể chỉ dựa vào lấy 1 môn kê cự bút mua bán, Đại Tuyền vương triều cảnh nội, cũng là có chút ít phong cấm nhiều năm lão nghiên mực, lui một bước nói, hố mới vật liệu bằng đá cũng không nhất định cũng không bằng lão hố, đã nói phía nam vùng biên giới bên kia có đầu thao sông, ta khi còn bé còn thường xuyên đi theo Lĩnh Chi cùng Tiên Chi cùng đi nghiên mực bên trong chơi đùa, khai thác có phần sớm, sản xuất một loại làm trơn như ngọc bích chế tạo nghiên mực vật liệu bằng đá, kỳ thật khiến ta xem, nghiên mực không thua khác nghiên mực nổi tiếng, cho tới nay có nghìn hơn hai trăm năm lịch sử, chỉ là hoang phế nhiều năm, chỗ biên thuỳ, xác thực có được không dễ."

	Diêu Tiên Chi nghe vậy gật đầu nói: "Chỉ là mấy cái chủ yếu đường hầm, đều ở vào thao sông nước sâu dưới đáy, nếu như không sử dụng số lượng nhất định luyện khí sĩ, bình thường thợ đá khai thác khó khăn quá lớn, vấn đề lớn nhất, còn là chưa từng chuyên môn sách vở lấy lục, tại chúng ta Đại Tuyền, thao sông nghiên mực còn tên ẩn nhi bất hiển, thì càng đừng đề cập bán cho nước khác rồi. Nếu không mấy cái chúng ta khi còn bé thường xuyên đi dạo lông mày quân cờ hố, còn có trước miếu màu xanh, miếu sau hồng, vật liệu bằng đá tính chất thiệt tình không kém, đáng tiếc trên núi dưới núi, đều ưa thích nặng xưa nhẹ nay, nếu không giá cả phù hợp mà nói, số lượng cực lớn, triều đình chỉ cần tại cũ trong hầm thêm thu thập, chính là một khoản không nhỏ tiền lời."

	Lưu Tông vê râu cười nói: "Ta nghe nói lớn mấy trăm năm trước, đã từng có bản chuyên môn thổi phồng Đồng Diệp châu các nơi lão hố nghiên mực nổi tiếng 《 động thiên thanh lộc tập 》, bên trong bày ra hơn mười loại trân quý nghiên mực? Không bằng chúng ta triều đình bên này quan phủ nặng khắc một bản, ở đằng kia Hàn Lâm viện tìm mấy cái tài văn chương tốt đi một chút cán bút, đi đến bên trong bên cạnh vụng trộm tăng thêm một quyển sách 《 thao sông xanh biếc nghiên mực 》 là được rồi, bút mực cường điệu ghi cái kia thao sông nghiên mực như thế nào tốt, khai thác như thế nào khó, thêm nữa thêm vài nét bút chí quái tiên dấu vết, có tiền người đọc sách ưa thích nặng xưa nhẹ nay? Đây không phải là cũng rất 'Cổ' nha."

	Diêu Cận Chi quay đầu mắt nhìn cấp cao nhất cung phụng.

	Diêu Lĩnh Chi càng là rất là ngạc nhiên, sư phụ lão nhân gia đây là đưa thân Viễn Du cảnh, hợp với lối buôn bán đều cùng nhau linh quang rồi hả?

	Diêu Tiên Chi nhịn cười, vụng trộm vui cười, hướng Lưu lão đầu duỗi ra ngón tay cái, có thể có thể, lợi hại lợi hại.

	Hàn Quang Hổ suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Một vốn bốn lời hoạt động, có thể làm, hoạt động thoả đáng, nổi danh, ngoại trừ bản châu, mượn vượt qua châu độ thuyền cùng kê cự bút ở bên trong Đại Tuyền đặc sản, cùng nhau xa tiêu châu khác, thật là một khoản không nhỏ tài nguyên."

	Lão quốc sư lần nữa đối với cung phụng Lưu Tông lau mắt mà nhìn, thật không là ăn cơm khô chủ nhân.

	Lưu Tông vê râu mà cười, xa nhớ năm đó, chính mình trẻ tuổi lúc ấy, trên giang hồ "Nhỏ Chu Liễm" tên hiệu, không phải là đến không đấy.

	Hoàng Hoa quan bên kia, hai cái tiểu đạo đồng ngồi xổm dưới mái hiên, líu ríu, vui vẻ không thôi. Hoàng đế bệ hạ thật là đẹp mắt!

	Trong thư phòng, Lưu Mậu mở ra trên bàn cái kia hộp gấm nhỏ, bên trong chứa một khối cung đình ngự chế hình tròn mực, thấu kim, chính diện thể chữ lệ "Quân tử tu chi may mắn", trán đề "Chín thọ du tự", âm nhận thức lấp màu xanh, mực vác vẽ có một bức "Kim mộc thủy hỏa thổ" ngũ hành đồ.

	Lưu Mậu dài thở ra một hơi, không phải không thừa nhận, lần này có thể vượt qua cửa ải khó, thực sự cảm tạ cái kia họ Trần đấy.

	Tới gần xe ngựa, hoàng đế bệ hạ đường vòng đi trở về lúc trước dừng bước hồ sen lan can bên cạnh, nàng trầm mặc một lát, cùng bên người lão quốc sư hỏi: "Nghe nói lập tức sẽ phải bắt đầu mới nhất tam giáo biện luận rồi hả?"

	Hàn Quang Hổ gật gật đầu, "Trước bởi vì trận đại chiến kia, trì hoãn một vài năm."

	Diêu Cận Chi do dự một chút, hỏi: "Lấy quốc sư thân phận, có thể dự thính biện luận sao?"

	Hàn Quang Hổ nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ta chỉ là một kẻ vũ phu, cũng không tư cách này. Năm đó ở Kim Giáp châu bên kia, mặc dù có một quốc sư thân phận, đồng dạng không cách nào tham gia loại này việc lớn giữa việc lớn."

	Diêu Cận Chi gật gật đầu, tựa hồ có chút tiếc nuối.

	Ước chừng là nhắc tới Kim Giáp châu, lão nhân liền khó miễn có vài phần nhớ nhà tình cảnh.

	Đều có làm cho niệm người, cách xa nhau xa xa phương.

	Diêu Cận Chi cũng là ánh mắt mê ly, thần sắc hoảng hốt. Người đang phương xa, đã ở tâm hương.
Kết chương.