Chương 60 : Cự tuyệt.
Phiên chợ lên, vẫn như cũ có cửa hàng tại kiên trì kinh doanh, càng có một chút tản mát quầy hàng, tại buôn bán vật tư.

	Bất quá cùng ngày xưa náo nhiệt bất đồng.

	Trên đường bất luận là bán hàng tiểu thương, còn là bán hàng khách nhân, không không nhãn mang cảnh giác, thân thể kéo căng, lời nói cử chỉ mang theo cỗ cẩn thận.

	Nhất là còn tại kiên trì buôn bán hàng hóa, cái cái hình thể bưu hãn, ánh mắt lăng lệ, xem xét đã biết là không dễ chọc tồn tại.

	Thậm chí còn có hộ vệ, tay chân, tại phụ cận theo dõi.

	Không như thế.

	Sợ cũng không dám ra tới làm sinh ý.

	Đêm qua thi thể, tại bão tuyết quét qua đi, đã hóa thành bạch cốt, liền tùy ý nhét vào xó xỉnh, không nhân hỏi thăm.

	Chu Giáp không có trên đường lưu lại, nắm thật chặt trên người nhuyễn giáp, dậm chân tật hành.

	"Chu chủ quản!"

	Một cái tiếng hô, đem hắn ngăn lại:

	"Hàn Chấp sự tìm ngài!"

	Hàn Chấp sự?

	Chu Giáp sững sờ, vô ý thức dừng bước lại.

	. . .

	Ngư Long hội Hội chủ mệnh tang thú triều, phó hội chủ tại ngoại thành bách tính bạo động chi dạ, không biết tung tích, to lớn bang hội trong lúc nhất thời rắn mất đầu.

	Tốt tại còn có hai vị Trưởng lão, miễn cưỡng duy trì đại cục.

	Trụ sở.

	Trải qua bạo loạn tẩy lễ, đồ vật bên trong cơ hồ bị cướp sạch trống không, tốt tại phòng ốc rộng nhiều vẫn còn, vẫn như cũ có thể dùng tới làm việc.

	Người khoác trọng giáp, nâng cao bụng phát tướng Hàn mập mạp ngồi thẳng ghế đá phía trên, nhìn thấy bên ngoài tới người, khởi thân cười lớn nghênh đón tiếp lấy.

	"Chu huynh đệ, ta liền biết ngươi không có việc gì, phúc tinh xưng hô thế nhưng là không giả được."

	"Hàn đại ca cũng không có việc gì."

	Chu Giáp nhãn hiện vui mừng, dù sao cũng là theo cùng một nơi tới, mà lại Hàn mập mạp rất biết làm người, thực tế nhường nhân chán ghét không nổi:

	"Triệu Cương bọn hắn tình huống như thế nào?"

	"Cũng còn tốt." Hàn mập mạp gật đầu:

	"Chúng ta mấy cái trốn ở cùng một chỗ, may mắn sống tiếp được, ngược lại là Trần Hủy, Lữ Dung liên lạc không được, ngươi có hay không tin tức của các nàng ?"

	"Không có." Chu Giáp ánh mắt trầm xuống:

	"Thú triều qua đi, ta nghe qua, các nàng giống như bị tiếp đi Hoắc phủ, bất quá trước mấy ngày bạo loạn, Hoắc phủ bên trong nhân. . ."

	Lắc đầu, hắn tiếp tục nói:

	"Mấy ngày nay đều không có tin tức, sợ là dữ nhiều lành ít."

	Bất luận là bạo loạn màn đêm buông xuống, còn là phía sau, hắn đều có thử nghiệm đi tìm Trần Hủy hai người, làm gì toàn bộ Hoắc Gia bảo hỗn loạn tưng bừng.

	Tìm người, khó như lên trời.

	Cũng không có manh mối.

	"Ai!"

	Hàn mập mạp than nhẹ:

	"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, nửa điểm không cưỡng cầu được."

	Mấy người bọn hắn có thể còn sống sót, là dựa vào lấy Ngụy Chí Hành phù hộ, lại thêm ngoại thành không là hỗn loạn hạch tâm, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi.

	Nội thành. . .

	Ngày đó tình huống, đừng nói là hai cái nhược nữ tử, tựu liền có Siêu phẩm cao thủ trấn giữ Thánh Đường, đều hóa thành một vùng phế tích.

	"Thôi, thôi."

	Khoát tay áo, Hàn mập mạp lôi kéo Chu Giáp tọa hạ:

	"Có nhiều thứ, chúng ta chỉ có thể mặc cho số phận, bất quá có câu nói rất hay, ba phần thiên chú định, bảy phần dựa vào dốc sức làm, hiện tại cơ hội tới."

	"Trải qua thú triều, bạo loạn, Hoắc phủ trên dưới đã không người sống, Tiền gia, Khải Ân gia cũng thành phế tích, các đại bang phái đồng dạng tổn thất nặng nề."

	"Đây là cơ hội của chúng ta!"

	Hắn đôi mắt sáng ngời, nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Chu huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ liều mạng như thế nào?"

	"Liều?" Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Hàn đại ca muốn làm cái gì?"

	"Làm cái gì?" Hàn mập mạp khởi thân, đôi mắt chớp động, âm mang sục sôi:

	"Hiện nay Hoắc Gia bảo bách phế đãi hưng, không nhân thống ngự, này tuyệt không phải kế lâu dài, mà nay Hoắc phủ, Tiền gia, Khải Ân gia nhao nhao bại vong, Hắc liên, Lục Nhâm đường đồng dạng tổn thất nặng nề, Bát phẩm lấy trên đỉnh tiêm cao thủ có nhiều tử thương, này chẳng phải là một cơ hội?"

	Hắn xoay người, trên thân khôi giáp giáp lá va chạm, rầm rầm loạn hưởng:

	"Cái này thế đạo, cùng ta nhóm cái này bất đồng, tất cả mọi thứ đều muốn để mạng lại đổi, để mạng lại tranh, không thể có nửa điểm may mắn."

	"Nhất là giống chúng ta dạng này, không có bối cảnh nhân, như muốn xuất đầu. . ."

	"So với lên trời còn khó hơn!"

	Hàn mập mạp âm mang cảm khái, chậm tiếng nói:

	"Ở chỗ này, đứng vững được bước chân đã muôn vàn khó khăn, lại nghĩ trở nên nổi bật, cơ hồ không có khả năng, hiện nay lại có cơ hội."

	"Đại trượng phu tầm thường Vô Vi, cùng gỗ mục hủ thảo có gì khác?"

	"Phụ thân ta lên cho ta danh lâu dài quý, chính là nghĩ để cho ta sau khi lớn lên có thể có sở thành, làm gì xã hội hiện đại, chỉ có thể làm cái tịch tịch vô danh hàng hóa."

	"Mà ở chỗ này. . ."

	Hắn hai mắt nheo lại, một tay hư cầm, ngữ khí kích động:

	"Chỉ cần dám liều dám đánh, tựu có hi vọng thu hoạch được hết thảy!"

	"Cơ hội không thường có, nhất là như hôm nay cơ hội như vậy, càng là ngàn năm một thuở, Chu huynh đệ chẳng nhẽ không nghĩ thử một lần?"

	Hàn mập mạp phối hợp trên động tác của hắn, sức cuốn hút mười phần, làm gì Chu Giáp lại là vẻ mặt trấn định, chỉ là chậm tiếng mở miệng:

	"Hàn đại ca nói, là Ngụy Chấp sự ý nghĩ, còn là Tam trưởng lão ý nghĩ?"

	"A. . ."

	Hàn mập mạp khẽ a, nói:

	"Khác nhau ở chỗ nào?"

	Hắn chắp hai tay sau lưng, ở trong sân dạo bước:

	"Nhị trưởng lão nhất trực cùng Tam trưởng lão đối nghịch, hiện nay càng là muốn mang lấy hắn nhân thoát ly Ngư Long hội, Tam trưởng lão sao lại cho phép?"

	"Tam trưởng lão mặc dù là một giới nữ lưu, thực lực lại chí ít Cửu phẩm, làm việc càng thị công doãn công chính, trong bang hội không nhân không phục."

	"Nếu có thể nhất thống Ngư Long hội, chúng ta chưa chắc không thể mượn cơ hội chiếm cứ Hoắc Gia bảo nửa bầu trời."

	"Các ngươi muốn hướng Nhị trưởng lão động thủ?" Chu Giáp hơi biến sắc mặt:

	"Nhị trường lão thực lực không kém Tam trưởng lão, hơn nữa còn có vài vị Khách Khanh trưởng lão cùng hắn tương hỗ là bạn tri kỉ, chưa hẳn tựu thua Tam trưởng lão."

	"Yên tâm." Hàn mập mạp híp mắt:

	"Tam trưởng lão tài trí tuyệt luân, đã có ý này hướng, nhất định có thể nhất cử dọn sạch chướng ngại, hiện nay các thế lực lớn đều ở vào nội loạn bên trong, ai có thể trước một bước đứng vững gót chân, ai liền có thể chiếm cứ càng nhiều địa bàn."

	"Chu huynh đệ!"

	Hắn vẻ mặt chính sắc, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Cùng đi đi!"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, chậm rãi lắc đầu:

	"Xin lỗi."

	"Vì cái gì?" Hàn mập mạp thất vọng, mặt hiện không giải:

	"Hiện nay loạn thế, không dựng ở cao vị, không đứng tại đỉnh phong, chính là hắn nhân tùy ý phân công quân cờ, mà loại cơ hội này cũng không thường có."

	"Ta chỉ muốn hảo hảo sống." Chu Giáp ngữ khí chầm chậm:

	"Hàn đại ca chuyện cần làm quá mức nguy hiểm, tựu liền Cửu phẩm cuốn vào nó bên trong đều có thể sẽ chết, ta không muốn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này?"

	Hắn liền đi ra bên ngoài săn giết Quái vật đều không nguyện đi, há lại sẽ ở chỗ này tự tìm phiền phức.

	"Ngươi. . ." Hàn mập mạp hai mắt trợn lên, lắc đầu nói:

	"Thế đạo này, nào có cái gì an toàn sự tình, mà lại ngươi như vậy sống tạm, lại có ý nghĩa gì?"

	"Đại trượng phu sinh tại thế gian, không cầu Văn Đạt chư hầu, cũng muốn ra sức phấn đấu, như vậy mới không uổng công nhất sinh, mềm yếu Vô Vi cùng chết có gì khác?"

	"Tại đây cũng không phải hiện đại đô thị, không có nằm ngửa nói một cái!"

	Hắn, đã có phần không khách khí.

	"Sống mới có hi vọng." Chu Giáp khởi thân, mặt không đổi sắc:

	"Mười mấy năm sau, còn sẽ có người Địa Cầu tới, về sau toàn bộ Địa Cầu khả năng đều sẽ rơi vào, ta. . . Ta còn muốn lấy hồi."

	"Không muốn mạo hiểm."

	"Nằm mơ!" Hàn mập mạp nhịn không được gầm thét:

	"Chu huynh đệ, đừng lại si tâm vọng tưởng, không ai có thể trở về, thế giới này tựu liền những cái được gọi là thần, đều không thoát khỏi được!"

	Hắn tiến lên một bước, bắt lấy Chu Giáp hai vai lắc lư:

	"Chúng ta cùng một chỗ, đứng ở chỗ này ổn gót chân, như vậy coi như mười mấy năm sau lại có nhân đến, không là còn có thể giúp đỡ bọn hắn bận bịu?"

	"Xin lỗi." Chu Giáp lui lại một bước:

	"Nghe nói Hàn đại ca đã trở thành Chấp sự, thật đáng mừng, bất quá ta sở cầu không là quyền thế, cũng không nguyện ý dây dưa nó bên trong."

	"Nếu như không có chuyện khác, ta có việc liền đi trước."

	Nói, cung tay làm lễ chắp tay, quay người cất bước rời đi.

	"Chu Giáp!"

	Hàn mập mạp sau lưng hắn gầm thét:

	"Có biết hay không ngươi bây giờ cái bộ dáng này, tựa như người nhát gan đồ bỏ đi, ngươi có biết hay không, tự mình bỏ qua cái gì?"

	"Ta hiện nay đã Ngũ phẩm, mà ngươi đâu. . ."

	"Lại có bao nhiêu tiến bộ!"

	"Ngươi cho rằng tự mình trốn tránh, tránh, sự liền sẽ không tìm tới trên người mình, liền có thể nhất trực sống sót, đừng si tâm vọng tưởng!"

	Chu Giáp không đáp, càng lúc càng xa.

	. . .

	"Được rồi."

	Một người từ trong nhà sau tấm bình phong đi ra, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Này nhân chính là cái không có can đảm, ta vừa bắt đầu tựu đã nói với ngươi, hắn sẽ không đáp ứng."

	Người nói chuyện trên thân bảo bọc kiện hồng sắc sa mỏng, Linh Lung thân thể như ẩn như hiện, trên mặt mang theo kiều mị chi ý, rõ ràng là Đái Lôi.

	Theo đi theo Tam trưởng lão bên người thời gian càng lâu, trên người nàng mị ý, cũng càng rõ ràng.

	"Không."

	Hàn mập mạp nhắm mắt, trên mặt tức giận vô thanh vô tức tiêu tán:

	"Chu Giáp lá gan cũng không nhỏ, lúc trước vừa tới Khư giới, hắn thực lực không cường lúc chịu nhục, một khi có lật bàn vốn liếng, cũng không chút nào chần chờ hướng Cao Lợi Bỉnh động thủ."

	"Đương thời hắn phần thắng cũng không lớn, đổi lại là ta, tuyệt không dám động thủ."

	"Nhưng hắn không chỉ có dám động thủ, hơn nữa còn sống tiếp được."

	"Khi đó ta liền biết. . ."

	"Này nhân có thể thành đại sự!"

	"Thì tính sao?" Đái Lôi hừ nhẹ:

	"Bất quá là nhất thời vận khí tốt thôi."

	"Vận khí?" Hàn mập mạp híp mắt:

	"Thật là vận khí?"

	"Chỉ cần đắc tội qua hắn nhân, đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có kết cục tốt, vẻn vẹn là vận khí, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi."

	"Lần này thú triều, bạo loạn, chúng ta nhiều người như vậy chờ cùng một chỗ, sống sót đều cực kỳ gian nan, nhưng ngươi nhìn Chu Giáp dáng vẻ, một mình hắn cũng lông tóc không thương, đây cũng không phải là vận khí tốt có thể nói thông."

	"Ừm?" Đái Lôi mặt hiện chần chờ:

	"Ngươi nói là, hắn ẩn giấu cái gì khác thủ đoạn, vậy chúng ta lần này động thủ, có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Nói, trong mắt lóe lên lùi bước.

	"Yên tâm." Hàn mập mạp cười sang sảng:

	"Tam trưởng lão muốn làm sự, chưa bao giờ có không làm được!"

	Tại Đái Lôi không thấy được địa phương, trong mắt của hắn hiện lên một tia khinh thường.

	Hàn mập mạp cũng không cho là Chu Giáp có thể sống đến hiện tại là dựa vào vận khí, chí ít không hoàn toàn là, chân chính hảo vận, là nữ nhân này mới đúng.

	Không sao cả chịu khổ, lại bị Tam trưởng lão một chút coi trọng, trực tiếp đề bạt cao vị, đây mới thật sự là vận khí.

	Đáng tiếc, không có chủ tâm cốt.

	Tại cái này thế đạo, làm việc đương đương cơ quyết đoán, muốn động thủ thời điểm tựu nhất định phải động thủ, dung không được nửa điểm do dự, chần chờ, đây là tối kỵ.

	Đái Lôi sợ đầu sợ đuôi, không phải thành đại sự chi nhân.

	Không chỉ Đái Lôi.

	Triệu Cương, Vương Bảo Lâm. . .

	Bọn hắn đều là như vậy, làm việc khó có định tính, không thể kiên trì bản tâm, như vậy không chỉ làm việc, tựu liền tập võ cũng sẽ không bằng người.

	Chu Giáp làm pháp là lộ ra dũng khí không đủ, nhưng hắn tâm chí kiên định, biết mình sở cầu chính là cái gì, sẽ không dễ dàng cải biến, một khi có quyết định tất toàn lực ứng phó, sinh tử cũng có thể không để ý, đây mới là Hàn mập mạp coi trọng.

	Nếu như cái khác nhân.

	Hắn sợ là lý cũng sẽ không lý!

	*

	*

	*

	Ngoài trụ sở vây.

	Một người lặng lẽ thu tầm mắt lại, thấp giọng nói:

	"Vừa rồi xuất tới kia nhân gọi Chu Giáp, cùng Ngụy Chí Hành, Hàn mập mạp tới tự cùng một nơi, Ngũ phẩm tu vi, xem bộ dáng là Hàn mập mạp tìm giúp đỡ."

	"Chu Giáp?" Một người khác nhíu mày:

	"Ta nhớ được hắn, từng theo Hạ sư phó học mấy ngày võ, thỉnh thoảng sẽ còn tiến đến gặp."

	"Nói đến, ta nên tính là sư huynh của hắn."

	"Nội Khắc Sắt." Bên cạnh hai người liếc nhau, một người trong đó nói:

	"Vậy chúng ta trả có theo hay không?"

	"Cùng." Nội Khắc Sắt phất tay, mặt hiện cười lạnh:

	"Vừa vặn, cùng vị sư đệ này thân cận một chút."
Kết chương.