Chương 871: Cũ mới đối kháng

	Trần Kiều Dương bỏ ra ba cái quỷ đại giới kéo lại Dương Gian.

	Chí ít hắn thì cho là như vậy.

	Cái này họ Dương ranh con mặc dù lợi hại, nhưng là tại đã mất đi quan tài đinh còn có áp chế hai cái quỷ tình huống phía dưới không có khả năng còn có dư lực ra tay với mình, mà lại liền xem như còn có thủ đoạn, mình còn có cuối cùng một cái quỷ có thể dùng.

	Mà lại chỉ cần kiên trì một chút nữa , chờ chính mình lấy đi cây kia quan tài đinh, thả ra bị đinh trụ quỷ, như vậy tình thế đem trong nháy mắt xoay chuyển.

	Động tác nhất định phải nhanh.

	Bởi vì nơi này khoảng cách cổ trạch cũng không xa, Vương gia đời thứ ba còn tại phụ cận, nếu như chờ hắn xuất thủ như vậy chính mình thật muốn ngỏm tại đây.

	Vừa mới thoát khốn liền chết, nếu như bị trước kia trên đường người nghe được đoán chừng là bị cười đến rụng răng.

	"Trần Kiều Dương. . ."

	Nhưng mà một cái lạ lẫm mà thanh âm quen thuộc giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện ở Trần Kiều Dương sau lưng, phảng phất có người quen ngay tại phụ cận gọi mình.

	Ngay tại hành động Trần Kiều Dương giờ phút này bước chân có chút dừng lại.

	Thanh âm này quá giống, rất giống cái kia chết đi thê tử, cái này đã đã bao nhiêu năm, ký ức đều mơ hồ, nhưng là loại thanh âm này vang lên lại luôn có thể câu lên sâu trong nội tâm hồi ức, để cho người ta không nhịn được muốn nhìn lại.

	Đây là quỷ đang kêu người.

	Quỷ gọi người hô lên danh tự tại trong tai của mỗi người nghe được thanh âm là không giống, tại Trần Kiều Dương trong tai hắn nghe được chính là chết đi thê tử thanh âm.

	Nhưng là tại Dương Gian trong tai, hắn nghe được chính là quỷ đồng cái kia quỷ dị mà thanh âm non nớt.

	Giờ khắc này.

	Giấu ở quỷ vực bên trong quỷ đồng giờ phút này hiện ra, đồng thời tại cái này thời điểm mấu chốt để mắt tới Trần Kiều Dương, hô lên tên của hắn.

	Trần Kiều Dương vừa dừng lại muốn quay đầu thời điểm, dư quang nhìn thấy lại là một bộ âm lãnh tử thi, cái kia tử thi mặc dân quốc thời kỳ quần áo, nhắm mắt lại, thần thái an tường, làm người ta sợ hãi vô cùng.

	Đây là bên cạnh hắn còn lại cuối cùng một cái quỷ.

	Cái này quỷ đập vào mi mắt trong nháy mắt nhắc nhở Trần Kiều Dương.

	Sắc mặt hắn đột biến: "Không, không đúng, đây không phải thê tử của ta đang kêu ta, là lệ quỷ đang kêu ta, đây là cái này Dương Gian thủ đoạn, trong tay hắn lại còn nắm giữ lấy cái khác linh dị lực lượng. . ."

	Giật mình tỉnh lại Trần Kiều Dương vội vàng ngừng lại chính mình loại này theo bản năng hành vi.

	Hắn kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, không dám quay đầu nhìn lại sau lưng.

	Kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái này lệ quỷ hô người, một khi quay đầu lời nói nói không chừng là hẳn phải chết không nghi ngờ, loại chuyện này hắn là sẽ không làm.

	"Trần Kiều Dương, Trần Kiều Dương, Trần Kiều Dương. . ." Nhưng mà quỷ đồng thanh âm lại liên tiếp vang lên.

	Mỗi một cái thanh âm đều khơi gợi lên Trần Kiều Dương nội tâm một loại ký ức, đại biểu cho hắn quen thuộc nhất, thân thiết nhất người kia, mặc dù hắn đã hiểu đây là lệ quỷ đang kêu chính mình, thế nhưng là thân thể lại không tự chủ được muốn nhìn lại, tựa hồ có chút không bị khống chế, thân thể đều đang dần dần mất khống chế.

	"Đáng chết, câm miệng cho ta."

	Trần Kiều Dương ép buộc chính mình không quay đầu lại, hắn thủ đoạn chỗ tiếp tục đang rỉ máu, sền sệt biến thành màu đen máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất, từ từ tạo thành ba cái nhăn nhăn nhó nhó chữ.

	Ba chữ này đúng là hắn danh tự: Trần Kiều Dương.

	Đây là một loại linh dị ngụy trang, hắn có thể ngắn ngủi sửa đổi lệ quỷ giết người quy luật, đồng thời cũng có thể sửa đổi chính mình tồn tại.

	Đem danh tự viết trên mặt đất, Trần Kiều Dương thân phận liền tạm thời theo trên thân tước đoạt, mà hắn tự thân liền thành trống không tồn tại, sẽ không bị lệ quỷ khóa chặt.

	Đối phó một chút để mắt tới tên ngươi, thân phận lệ quỷ, một chiêu này dùng rất tốt.

	"Trần Kiều Dương. . ." Quỷ còn tại hô hào tên của hắn.

	Nhưng là giờ khắc này Trần Kiều Dương không có chịu ảnh hưởng, hắn lưu tại trên mặt đất đẫm máu ba chữ lại tại từ từ bắt đầu mơ hồ, giống như là muốn tản ra, không cách nào bảo trì kiểu chữ hình dáng.

	Loại này tước đoạt thân phận, bỏ qua lệ quỷ tập kích thủ đoạn hiển nhiên không phải mãi mãi, chỉ có thể duy trì ngắn ngủi một lát.

	Một khi trên mặt đất chữ viết mơ hồ, hoặc là vết máu tản ra, như vậy linh dị mất đi hiệu lực, quỷ gọi người đem lần nữa đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

	"Thành công."

	Thừa cơ hội này,

	Trần Kiều Dương đã đi tới cái kia mặt tràn đầy vết rạn vách tường bên cạnh.

	Phát liệt kim sắc trường thương đâm xuyên qua một bộ kinh khủng tử thi, thật sâu chui vào trong đó.

	Cái này linh dị vũ khí cũng không phải là Dương Gian dùng quỷ vực chế tạo ra ảo giác, mà là trường thương thật sự, bởi vì tại Dương Gian xem ra, muốn câu cá, nhất định phải bỏ được dưới mồi câu, quỷ vực bên trong hư giả có lẽ giấu giếm được một chút kinh nghiệm không đủ ngự quỷ giả, nhưng là đối phó loại này lão giang hồ, Dương Gian không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	"Cho nên, đến cùng vẫn là ta thắng a" Trần Kiều Dương giờ phút này bắt lấy cái kia kim sắc trường thương, ý đồ dùng sức rút ra.

	Chỉ cần cướp đi, phóng thích bị đóng ở trên vách tường lệ quỷ, dù là không cần cái này quan tài đinh, trường tranh đấu này cũng là hắn thắng.

	Bởi vì hắn không cho rằng Dương Gian có thể ngăn trở ba cái quỷ tập kích, trước mắt áp chế hai cái quỷ hẳn là cực hạn của hắn.

	"Nhổ bất động "

	Sau đó, Trần Kiều Dương sắc mặt thay đổi.

	Đóng ở trên vách tường phát liệt trường thương, không nhúc nhích tí nào, hắn vô luận dùng khí lực lớn đến đâu cũng không có cách nào rút ra.

	Đây là không thể nào.

	Trần Kiều Dương tự nhận là chính mình thân thể này mang tới khí lực cũng không nhỏ, không có khả năng không rút ra được thứ này, đừng nói là cắm vào trong vách tường như vậy điểm chiều sâu, liền xem như toàn bộ chui vào trong vách tường, hắn cũng có thể rút ra.

	Bây giờ loại tình huống này xuất hiện liền mang ý nghĩa một cái khả năng.

	"Cạm bẫy!"

	Trần Kiều Dương lập tức ý thức được điểm này, hơi có vẻ khô gầy trên mặt trong nháy mắt lộ ra kinh sợ.

	Cái này vũ khí trùng hợp như thế lưu tại nơi này, tuyệt đối không phải cái kia Dương gia ranh con chủ quan, mà là hắn cố ý, cố ý đóng ở cách mình không gần không xa khoảng cách, theo hắn lần thứ nhất động thủ thời điểm liền đã chôn xuống phục bút.

	Nhưng hắn dựa vào cái gì, dựa vào cái gì có thể tính tới chính mình sẽ đến đoạt cái này vũ khí

	Vạn nhất chính mình không có đi bước này lời nói, như vậy cái này Dương Gian tiên cơ liền từ bỏ ở trong tay vũ khí chẳng phải là phi thường ngu xuẩn

	Trừ phi. . . Hắn có thể dự báo tương lai.

	Không.

	Có lẽ không phải Dương gia ranh con năng lực, có lẽ nơi này còn có khác giúp đỡ.

	"Đáng chết."

	Trần Kiều Dương đầu điên cuồng chuyển động, hắn một nháy mắt minh bạch rất nhiều, hiện tại hắn ý tưởng gì đều không có, chỉ có một chữ.

	Trốn!

	Nhất định phải chạy khỏi nơi này, tiếp tục đánh xuống lời nói chết người nhất định là chính mình, cái này Dương gia ranh con đoán chừng theo lần thứ nhất lộ diện thời điểm liền đã coi là tốt đây hết thảy.

	Trần Kiều Dương buông tay, hắn ý đồ nhanh chóng bứt ra rời đi cây kia đóng ở trên vách tường trường thương, mang theo cuối cùng một cái quỷ rời đi thành phố Đại Đông.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Trước mặt vách tường buông lỏng.

	Kim sắc phát liệt trường thương cũng đi theo động.

	Cái kia bị định trụ thi thể đằng sau, một cái hình người hình dáng bóng đen giờ phút này nhanh chóng hiển lộ ra.

	Bóng đen bao trùm, giống như một cánh tay đồng dạng quấn lên cây kia kim sắc phát liệt trường thương.

	Trong mờ tối.

	Tinh hồng quỷ nhãn dòm ngó đây hết thảy.

	Trần Kiều Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn trông thấy trước mắt cái bóng đen kia bắt lấy cây kia phát liệt trường thương đồng thời vung vẩy hướng mình bổ tới, hắn giờ phút này có thể trông thấy cái kia phát liệt trường thương đầu thương lên bao vây lấy một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	Không ổn! Không ổn!

	Bị cây đao kia chém trúng sau sẽ là một cái dạng gì kết quả, tâm hắn biết rõ ràng, chỉ là cái này đao bổ củi nguyền rủa quá mạnh, tác dụng phụ quá lớn, không thích hợp người sống sử dụng, mà lại chỉ có thể tách rời thân thể, không thể triệt để giết chết, cho nên hắn thấy cái này đao bổ củi là Nhị lưu mặt hàng, so Vương gia cổ trạch cái kia đồng hồ quả lắc kém xa lắc.

	Nhưng mà đao bổ củi chém vào xuống tới, Trần Kiều Dương đã tránh cũng không thể tránh.

	Hắn không có quỷ vực, làm không được trong nháy mắt rời đi.

	Đao bổ củi bỗng nhiên xẹt qua.

	Cái kia vết rỉ loang lổ, liền lưỡi đao đều là quyển, chặt đầu gỗ đều không chém nổi, nhưng là chạm đến những cái này linh dị thời điểm lại sắc bén không tưởng nổi, giống như cắt đậu hũ đồng dạng cắt ra một bộ âm lãnh, đáng sợ thân thể.

	"Phù phù!"

	Thứ gì tầng tầng rơi vào trên mặt đất, ùng ục ục lăn đến bên đường.

	Kia là một cái đầu người.

	Trước mắt cái kia mặc dân quốc quần áo lệ quỷ giờ phút này đứng trước mặt Trần Kiều Dương chặn cái này trí mạng một đao.

	Con thứ tư quỷ, cũng là kinh khủng nhất một cái quỷ, vốn là xem như át chủ bài, thời điểm then chốt phát huy kỳ hiệu, nhưng là hiện tại lại còn hiện ra giá trị liền bị đao bổ củi tách rời, đơn giản quá thua thiệt.

	Trần Kiều Dương một trận đau lòng, hắn vừa tức vừa giận, thậm chí ngoan thoại cũng không dám quẳng xuống một câu, quay đầu liền chạy.

	Miễn là còn sống, hắn người chăn quỷ còn có thể ngóc đầu trở lại.

	Hiện tại, là cuối cùng chạy trối chết cơ hội, bởi vì cái kia Dương gia ranh con chém ra một đao về sau tự thân cũng đem tiếp nhận nguyền rủa, dù là bất tử, cũng khẳng định rất khó chịu.

	Nhưng là Trần Kiều Dương quay người không có chạy mấy bước, thậm chí không có ra cái này đường đi, một màn trước mắt lại làm cho hắn trợn tròn mắt.

	"Ta nói, không cần vội vã đi nha, giữa chúng ta giao thủ còn chưa kết thúc, hiện tại là hiệp thứ hai." Dương Gian thân ảnh xuất hiện lần nữa tại hắn trước mặt.

	Hắn toàn thân không có một chút xíu vết thương, trước đó cái kia cơ hồ muốn bị hòa tan vết tích đã biến mất, trạng thái tựa hồ cực kỳ tốt.

	"Ranh con." Trần Kiều Dương kinh sợ dị thường, hắn nhìn chòng chọc vào Dương Gian cổ.

	Đao bổ củi nguyền rủa theo lý thuyết cũng đã chém đứt chính hắn cổ mới đúng, làm sao lại một chút sự tình đều không có.

	Dương Gian tựa hồ nhìn ra hắn lo nghĩ, sờ lên cổ: "Ngươi cảm thấy rất kỳ quái đúng không, kỳ thật không khó lý giải, liền cùng trước ngươi tại cổ trạch thời điểm đồng dạng ta đem tự thân thời gian hơi về sau kích thích một điểm, hiện tại ta là một phút trước đó Dương Gian, một phút trước đó ta thế nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại."

	"Loại hiện tượng này, ta đem xưng là khởi động lại tự thân."

	"Khởi động lại tự thân "

	Trần Kiều Dương không ngốc, hiểu được Dương Gian lời này ý tứ, hắn quát: "Đây không có khả năng, ngươi dựa vào chính mình làm sao có thể làm được, cha ngươi khi còn sống đều làm không được điểm ấy, ngươi tiến vào một chuyến này mới không đủ một năm, làm sao có thể đi đến một bước này. . ."

	Hắn giờ khắc này sợ hãi.

	Bởi vì hắn phát hiện, Dương gia cái này ranh con đạt đến một cái khó có thể tin độ cao.

	Đây là kinh khủng nhất lệ quỷ mới có thể có năng lực.

	Người sống gần như không có khả năng chưởng khống, trong trí nhớ của hắn, minh xác có thể làm được điểm này từ đầu đến cuối chỉ có một người, lấy trước kia cái họ Tần người thần bí, nghe nói hắn là dân quốc thời kì người còn sống sót.

	"Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích, thời gian không nhiều lắm, chúng ta vẫn là trực tiếp điểm tương đối tốt." Dương Gian ánh mắt ngưng trọng.

	Hắn đánh đến hiện tại, có thể nói là sát chiêu toàn ra.

	Năm tầng quỷ vực bị ngăn trở, sáu tầng quỷ vực phối hợp quan tài đinh mới giải quyết đối phương một cái quỷ, bảy tầng quỷ vực khởi động lại cũng đều dùng ra.

	Hoàn chỉnh quỷ ảnh, quỷ thủ, quan tài đinh, tất cả cùng lệ quỷ làm lấy đối kháng, cuối cùng một đao nếu như không cách nào tách rời Trần Kiều Dương bên người cuối cùng một cái quỷ, trường tranh đấu này thậm chí đều không thắng được.

	Dương Gian ánh mắt vụng trộm liếc qua cái kia bị chém đứt đầu lệ quỷ.

	Giờ phút này con quỷ kia không hề có động tĩnh gì.

	Đây là bình thường.

	Bị đao bổ củi tách rời về sau quỷ trong đoạn thời gian sẽ có một cái đình trệ trạng thái, bởi vì ghép hình bị đánh tan, lệ quỷ kinh khủng cấp bậc giảm xuống, khôi phục cũng trở nên khó khăn, nhưng là cùng chậm tới, như vậy bị tách rời quỷ như thường có thể hoạt động.

	Kiêng kỵ nhất chính là con quỷ kia.

	Một mực bị Trần Kiều Dương mang theo bên người, chưa hề dùng qua.

	Đồ đần cũng nhìn ra đây là bốn cái quỷ ở trong kinh khủng nhất một cái, cho nên Dương Gian đao bổ củi một đao nhất định phải lưu cho cái này quỷ, không có chút gì do dự.

	Trần Kiều Dương trên trán giờ phút này toát ra mồ hôi lạnh.

	Dương Gian cứ việc chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, nhưng là cho hắn áp lực lại là cực lớn.

	Thằng ranh con này, so với hắn phụ thân năm đó còn gai góc hơn, mà lại cực kỳ không thể tưởng tượng chính là, hắn thế mà không có kế thừa phụ thân hắn nắm trong tay linh dị lực lượng.

	"Không, không tốt."

	Sau đó, Trần Kiều Dương bỗng nhiên phát giác, hai chân ngay tại nhanh chóng mất đi tri giác, hắn cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh ngay tại ăn mòn thân thể của mình.

	Quỷ ảnh mặc dù bị áp chế, nhưng là áp chế tựa hồ cũng không đủ triệt để.

	Giờ phút này Trần Kiều Dương bên người không có lệ quỷ ngăn cản, cho nên quỷ ảnh xâm lấn hắn không làm nên chuyện gì.

	Một khi quỷ ảnh xâm lấn đến hắn đầu, như vậy Trần Kiều Dương ký ức sẽ bị đánh cắp, thậm chí Dương Gian nguyện ý đều có thể từ bỏ trí nhớ của hắn.

	Năng lực này không phải quỷ ảnh, mà là kết hợp tấm kia nhuốm máu báo chí cũ năng lực.

	"Thắng, thắng, tiểu Dương, ngươi cũng đừng quên đi, đây đều là ngươi gấu cha công lao, không có ta gấu cha, ngươi khẳng định không phải lão già này đối thủ, sau khi trở về ngươi cần phải nhớ cho ta thêm tiền lương."

	Nhìn thấy đại thế đã định, Hùng Văn Văn lại không biết theo cái gì nơi hẻo lánh bên trong nhảy ra ngoài, hắn chống nạnh, phách lối mà đắc ý.

	"Đứa bé kia có thể dự đoán tương lai a" Trần Kiều Dương thân thể đang dần dần mất khống chế, hắn nhìn chòng chọc vào Hùng Văn Văn, hận không thể đem tiểu hài tử này xé nát.

	Đỉnh tiêm ngự quỷ giả đã rất khó đối phó, nếu như lại phối hợp dự báo năng lực, đơn giản chính là vô giải tổ hợp.
Kết chương.