Chương 573 : Cáo trạng.
Sau một lát, Thanh Dương Giám tản ra một đoàn màu xanh linh quang, bao vây lấy một viên màu xanh nhạt tinh giới, bay đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Theo sát Thanh Dương Giám phía sau, thì là một đám hỏa vân, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh về sau, co lại thành một đoàn, theo Tiêu Lâm trên tay vòng linh quang lóe lên, những này Phệ linh Hỏa cổ liền bị hắn thu nhập thú hoàn bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, tiếp theo hướng phía Đan Thảo sơn phương hướng bay đi.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm về tới Đan Thảo sơn động phủ của mình, lúc đầu lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, ngoại trừ Thanh Đan đỉnh núi, hắn có thể đang tùy ý một chỗ mở động phủ.

	Nhưng Tiêu Lâm vẫn tương đối quen thuộc mình năm đó tìm kiếm nơi này, linh khí mặc dù hơi mỏng manh một chút, nhưng đối với hắn mà nói, lại là râu ria, hắn càng xem trọng là thanh tĩnh!

	Tiêu Lâm tại động phủ bên ngoài, bố trí vài toà pháp trận phòng ngự, sau đó tiến vào động phủ bên trong, đóng cửa không ra.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy âm trầm suy tư trước đó Dạ Nguyệt tiên tử cùng hắn nói tới mỗi một câu nói, Tiêu Lâm là đang suy nghĩ, Dạ Nguyệt tiên tử đến tột cùng là cái dạng gì người.

	Mình cho dù thật từ Lưu Ly Tiên Phủ bên trong, thay nàng vào tay bảo vật, nàng sẽ hay không thật buông tha mình.

	Đang suy tư chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, lắc đầu, tiếp theo lấy ra một hạt đỏ tươi linh đan, nuốt vào, bắt đầu tu luyện lên Thánh Lân Phần Thiên Công.

	...

	Thúy Hà Điện

	Hai tên tu sĩ Kim Đan tại hai bên đứng xuôi tay, mà tại hai người ở giữa, thì là quỳ sát một đốt giấy để tang ba mươi tuổi nam tử.

	"Lão tổ a, ngươi cần phải thay chúng ta Lam gia làm chủ, Tiêu Lâm vừa về núi, chúng ta  Lam gia lão tổ liền vẫn lạc, ngay cả cất đặt trong nhà hồn đăng đều diệt, không phải hắn còn có thể là ai?"

	"Nếu như lão tổ đối với giết hại đồng môn bực này hành vi đều không thêm trừng phạt, cũng không tránh khỏi quá làm cho bọn ta hàn tâm, ô ô ô. . ."

	Ba mươi tuổi nam tử một bên khóc ròng ròng một bên lớn tiếng khóc lóc kể lể.

	Mà tại trước người hắn trên đại điện, là một lão giả pho tượng, mà giờ khắc này pho tượng phía trên, thanh quang lấp lóe, lộ ra nồng đậm linh tính.

	"Khởi bẩm lão tổ, Tiêu Lâm người này một trở về Thiên Lộ sơn mạch, cũng không lập tức trở về tông môn, mà là đại náo Thiên Vận các, nghe nói ngay cả Cố Trường Thanh vị này thứ nhất đan tu đều vẫn lạc tay, Phù Thiên lão tổ nổi giận dị thường, kém chút tại chỗ đem Tiêu Lâm chém giết, nhưng không biết người này dùng loại thủ đoạn nào, vậy mà trốn qua một kiếp, trở về Đan Thảo sơn về sau, thậm chí ngay cả Lam Hoằng trưởng lão đều không buông tha."

	"Đúng vậy, người nào không biết, Lam Hoằng trưởng lão năm đó bởi vì Lam Tín cùng Tiêu Lâm mâu thuẫn, mà có một chút hiềm khích, Tiêu Lâm vừa mới về núi, Lam Hoằng trưởng lão liền hình thần câu diệt, sự thật đã hết sức rõ ràng, còn xin lão tổ làm chủ, đem Tiêu Lâm áp phó Trảm Linh Đài."

	Hai tên tu sĩ Kim Đan ở bên cạnh thay Lam Hoằng nói chuyện, mà ở giữa thanh niên tại hai người nói chuyện ngay miệng, tiếng khóc lập tức nhỏ lại, mà tại hai người thanh âm chưa dứt, lần nữa gào khóc khóc ồ lên.

	"Lão tổ, Lam hiền chất là chúng ta Đan Thảo sơn hiếm có nhân tài, chấp chưởng tông chủ cái chức này hơn ba mươi năm đến, chúng ta tông môn linh thạch thu nhập tăng lên gần như ba thành, Trúc cơ đệ tử số lượng, càng là tăng lên hai thành còn nhiều, nếu như lão tổ không thay Lam gia làm chủ, đối với Đan Thảo sơn mà nói, cũng là tổn thất khổng lồ a."

	"Tiêu Lâm, ngươi đã đến." Đột nhiên, pho tượng phát ra một tiếng nói già nua, nương theo lấy thanh âm, một cái thanh bào thanh niên chậm rãi đi vào bên trong đại điện.

	"Tiêu Lâm bái kiến lão tổ." Tiêu Lâm ý cười đầy mặt đi tới pho tượng trước, khom người thi lễ một cái.

	"Tiêu Lâm, ngươi giết ta  Lam gia lão tổ, ta Lam gia cùng ngươi không đội trời chung."

	"Tiêu Lâm, ngươi cũng quá không đem chúng ta gia tộc tu chân để ở trong mắt, chém giết Lam Hoằng, chính là cùng chúng ta Vương gia là địch."

	"Ta Công Tôn gia cũng thỉnh cầu lão tổ, chủ trì công đạo, trừng phạt Tiêu Lâm." Một tên khác Kim Đan lão giả cũng hướng pho tượng khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Tiêu Lâm, Lam Hoằng thật bị ngươi chém giết?" Nghe vậy, pho tượng trầm mặc một lát, tiếp theo mở miệng nói ra.

	"Không tệ, Lam Hoằng đích thật là bị đệ tử chém giết."

	"Ngươi..." Lam Ngọc Thần thân là bây giờ Đan Thảo sơn tông chủ, ngoại trừ Thiên Nhất lão tổ cùng mấy vị Kim Đan trưởng lão, từ trước đến nay là mắt cao hơn đầu, làm mưa làm gió.

	Bây giờ nhìn thấy Tiêu Lâm vậy mà ở ngay trước mặt hắn, thoải mái thừa nhận Lam Hoằng chính là chết bởi tay, lập tức kinh trụ.

	Hắn không phải đồ ngốc, tương phản mười phần thông minh, hắn tại Lam Hoằng sau khi ngã xuống bản năng liền cảm nhận được không ổn, Lam Hoằng vẫn lạc, hắn vị này tên trên mặt tông chủ, coi như đã mất đi chỗ dựa.

	Đan thảo Sơn tông chủ vị trí, coi như bất ổn, mà đây là tiếp theo, một khi hắn cũng thất thế, toàn bộ Lam gia chỉ sợ đều sẽ như vậy suy sụp xuống.

	Mà Lam gia một khi rơi xuống thập đại tu tiên gia tộc hàng ngũ, không cần trăm năm, trừ phi là có thể tái xuất một tu sĩ Kim Đan, nếu không tuyệt đối bị đá xuất Đan Thảo sơn.

	Vì củng cố mình tông chủ địa vị, đồng thời cũng vì Lam gia, Lam Ngọc Thần kiệt lực thuyết phục Vương gia lão tổ cùng Công Tôn gia đại trưởng lão, tại hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt về sau, hai người mới đáp ứng thay hắn chỗ dựa.

	Kỳ thật mặc kệ là vị này Vương gia lão tổ, vẫn là Công Tôn gia đại trưởng lão, một phương diện cố nhiên là không cách nào cự tuyệt Lam Ngọc Thần hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, trọng yếu nhất vẫn là bọn hắn minh bạch, Tiêu Lâm thân là Tô Thanh Vân đệ tử, bản thân liền đại biểu Đan Thảo sơn tán tu một mạch.

	Từ khi Tô Thanh Vân sau khi trúng độc, bọn hắn cũng không muốn Đan Thảo sơn lại xuất hiện một cái khác Tô Thanh Vân.

	Là lấy mấy cái tu tiên gia tộc, tại trong âm thầm sau khi thương nghị, đã quyết định liền thành một mạch, cộng đồng đối phó Tiêu Lâm, phải tất yếu đem Tiêu Lâm diệt trừ, dầu gì, ít nhất cũng phải đem hắn khu ra Đan Thảo sơn.

	"Tiêu Lâm, Lam Hoằng dù nói thế nào cũng là chúng ta Đan Thảo sơn nội môn trưởng lão, ngươi sao có thể đem nó chém giết?" Thiên Nhất lão tổ thanh âm lần nữa truyền đến, thanh âm bên trong ẩn hàm có chút bất mãn vận vị.

	"Người này rõ ràng tâm tư ác độc, ý đồ tại chúng ta Đan Thảo sơn bài trừ đối lập, tốt mưu đoạt đại quyền, vì bản thân tư lợi vậy mà giết chết một Kim Đan trưởng lão, tội lỗi đáng chém a."

	Lam Ngọc Thần bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Tiêu Lâm cái mũi, tức giận nói.

	Mà Vương gia lão tổ cùng Công Tôn gia vị kia đại trưởng lão, thì là thần sắc khẩn trương đứng tại Lam Ngọc Thần tả hữu, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

	Tiêu Lâm đại náo Thiên Vận các tin tức, đã sớm truyền ra, hai vị Kim Đan trưởng lão đang nghe Cố Trường Thanh vậy mà vẫn lạc tại Tiêu Lâm trong tay về sau, bọn hắn thế nhưng là giật nảy cả mình.

	Cố Trường Thanh chiến lực, hai người vẫn là hết sức rõ ràng, coi như hai người bọn họ cùng một chỗ liên thủ đối phó Cố Trường Thanh, cũng không duy trì nổi một canh giờ.

	Mà Tiêu Lâm lại không cần tốn nhiều sức, tại Thiên Vận các, ngay trước đông đảo Thiên Vận các đệ tử trước mặt, đem hắn chém giết, thực lực thế này cùng khí phách, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không ý định động thủ, ngay cả giương mắt nhìn Lam Ngọc Thần một chút đều không có, trên tay Tinh giới linh quang lóe lên, một mặt mang theo răng nanh đồng mặt nạ, bị Tiêu Lâm tiện tay còn tại trên mặt đất, vang lên thanh thúy tiếng va đập.

	"Lam Hoằng cấu kết Hắc Ma Tông người, ý muốn mưu đồ ta Đan Thảo sơn cùng toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, trùng hợp bị Tiêu Lâm đụng tới, mới tiện tay đem bọn hắn hai người chém giết." Tiêu Lâm nhìn xem pho tượng, thản nhiên nói.

	"Ngươi nói bậy, ta Lam gia gia tổ lâu dài bế quan, ngay cả gia môn đều cực ít ra ngoài, lại như thế nào sẽ đi cấu kết ma đạo người, đây rõ ràng là ngươi hãm hại vu oan, giết chết gia tổ sau tìm đến thấp kém lấy cớ." Lam Ngọc Thần chỉ vào Tiêu Lâm, tức giận nói.

	"Tiểu bối, ngươi còn dám dùng ngón tay chỉ vào Tiêu mỗ, có tin ta hay không để ngươi hôm nay không ra được cái này Thúy Hà Điện?"

	"Tiêu Lâm, chớ có càn rỡ, ta cùng Công Tôn trưởng lão hai người ở đây, còn không dung ngươi làm càn, bằng vào chỉ là một cái đồng mặt nạ, liền vu hãm Lam Hoằng trưởng lão tư thông ma đạo, ngươi cho chúng ta là ba tuổi hài đồng?"

	"Liền hai người các ngươi phế vật?" Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, toàn vẹn một bộ không có đem hai người để ở trong mắt ý vị.

	Đây cũng không phải Tiêu Lâm khinh thường, Lam Hoằng cùng tên kia Kim Đan hậu kỳ ma đạo tu sĩ liên thủ, trên tay Tiêu Lâm cũng không thể chống nổi thời gian uống cạn chung trà, trước mắt hai người, Tiêu Lâm tự tin có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

	Về phần Lam Ngọc Thần, Tiêu Lâm càng không đem để vào mắt, nếu không phải cố kỵ Thiên Nhất lão tổ mặt mũi, hắn sớm không biết chết bao nhiêu hồi.

	Bất quá Lam Ngọc Thần hiển nhiên cũng là minh bạch điểm này, lần này đến đây làm ầm ĩ, cũng là ôm quyết tâm quyết tử, dù sao sau lưng của hắn là Đan Thảo sơn thập đại tu tiên gia tộc.

	Cũng là Đan Thảo sơn lực lượng trung kiên, hắn đang đánh cược Thiên Nhất lão tổ tuyệt sẽ không vì một cái Tiêu Lâm, mà cùng thập đại tu tiên gia tộc quyết liệt.

	Huống hồ chỉ cần Tiêu Lâm bất tử, hắn giống như đứng ngồi không yên, ngay cả đi ngủ đều ngủ không an ổn.

	Đồng thời hắn cũng minh bạch, mình nếu là không phản kích, trước mắt vị này mới Tấn Kim đan trưởng lão, tám chín phần mười cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn Lam gia, cùng bị động chờ lấy đối phương giết đến tận cửa, không bằng chủ động xuất kích, cùng liều cho cá chết lưới rách.

	"Tiêu Lâm, ngươi chớ có càn rỡ, tuy nói ngươi giết Cố Trường Thanh, nhưng ngươi thật đúng là muốn đem ta thập đại tu tiên gia tộc đều diệt không thành, không nói đến ngươi căn bản không có thực lực này, cho dù có, lão tổ cũng sẽ không bỏ mặc ngươi làm ẩu." Họ Vương trưởng lão giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhưng rõ ràng có chút ngoài mạnh trong yếu.

	"Tiêu trưởng lão, nếu như ngươi có thể hứa hẹn, từ đó về sau, cũng không tiếp tục gây sự với Lam gia, mà lại cũng không cùng chúng ta là địch, trước kia sự tình xóa bỏ, cũng chưa hẳn không thể."

	Lúc này một bên Công Tôn trưởng lão đột nhiên nói một phen để họ Vương trưởng lão cùng Lam Ngọc Thần hai người trợn mắt hốc mồm nói.

	"Công Tôn trưởng lão, ngươi?" Lam Ngọc Thần nhìn xem đột nhiên lâm trận phản chiến Công Tôn trưởng lão, nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải.

	Họ Vương trưởng lão nghe vậy, sắc mặt cũng xoát một chút trợn nhìn, hắn tựa hồ là ý thức được cái gì, vừa tới bên miệng ngạnh sinh sinh lại nuốt xuống.

	Đang lúc Lam Ngọc Thần không biết làm sao thời điểm, một đạo màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên từ Thúy Hà ngoài điện bắn vào, to lớn linh quang, khi tiến vào Thúy Hà Điện sát na, mặt đất liền nhao nhao ngưng kết ra một tầng vụn băng, đồng thời một cỗ lạnh rút lui cốt tủy hơi lạnh tỏa ra ra.

	"A, Vương trưởng lão cứu ta." Lam Ngọc Thần nhìn thấy linh quang hướng phía mình đánh tới, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, vừa mới kiên cường cũng là không còn sót lại chút gì.

	Dưới tình thế cấp bách, thứ nhất đập bên hông đưa vật túi, vài kiện pháp khí nối đuôi nhau mà ra, hướng phía linh quang nghênh đón.

	"Bang bang." Lam Ngọc Thần phát ra pháp khí, tại đụng chạm lấy màu xanh sẫm linh quang sát na, lập tức bị xoắn nát thành đầy trời lưu huỳnh, bốn phía bay vụt.

	Lam Ngọc Thần phát ra pháp khí mảy may cũng không có ngăn cản màu xanh sẫm linh quang, chỉ gặp cái kia đạo màu xanh sẫm linh quang trong khoảnh khắc liền đuổi kịp gấp muốn trốn đi Lam Ngọc Thần, tại bên hông nhẹ nhàng khẽ quấn.

	Lập tức một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến.
Kết chương.