Chương 98 : Rất nhanh thức thời.
Ân……

Mạnh Lãng yên lặng để sách xuống, mở ra điện thoại, trước tiên tra xét một chút bây giờ đôla tỉ suất hối đoái.

Sau đó mở ra điện thoại máy kế toán.

Ba

“Năm chín lẻ loi, nhân với, sáu điểm đôi tám, tương đương……”

37052!

Tê ~3 ức 70 triệu!

Mạnh Lãng tự động xóa sạch 52 vạn số lẻ, nếu như bốn bỏ năm lên, hắn có thể được tới gần…4 cái nhỏ mục tiêu?

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, Mạnh Lãng làm cái hít sâu.

Hắn là nghĩ tới thế nào kiếm lại chút món tiền nhỏ tiền, dù sao 7 triệu nhìn như rất nhiều, nhưng là tại toàn nhân loại đều thúc thủ vô sách chứng bệnh trước mặt lại là hoàn toàn không đủ dùng.

Mà không lâu tương lai, hắn cây cỏ cứu mạng liền sẽ thiếu một số tiền lớn.

Tiếp tục cho Trường Thanh sinh vật bơm tiền, không chỉ có thể thu hoạch được ổn định cao hồi báo ích lợi, còn có thể gia tốc đặc hiệu dược khai phát,

Một mũi tên trúng hai con nhạn!

Tưởng tượng bên trong, hắn làm giàu phương thức nhất định phải điệu thấp không thu hút sự chú ý của người khác, đến tiền nhanh, hợp lý hợp pháp, hơn nữa tốt nhất là có thể thành lập một cái duy trì liên tục ổn định ích lợi con đường!

Nhìn qua không ít tiểu thuyết, phim truyền hình Mạnh Lãng, có thể tưởng tượng đến phất nhanh phương pháp có:

1. Một cái tương lai bạo lửa trò chơi nhỏ dấu hiệu.

Lượng tin tức không lớn, vừa vặn có thể nhét vào tự truyện bên trong, lý tưởng tình trạng ngày nhập mấy vạn, lại là cái tiền mặt bò sữa.

Phương pháp kia ưu điểm là có thể liên tục không ngừng thu hoạch được duy trì liên tục ích lợi, mỗi ngày một cái nhỏ dấu hiệu, quả cầu tuyết lại nói không chừng có thể thành thế giới nhà giàu nhất?

Bất quá khuyết điểm chính là đến tiền quá chậm hơn nữa… Đem tương lai trò chơi vượt mức quy định tuyên bố, vạn nhất có cái gì mấu chốt y học nhân tài trầm mê trò chơi không thể tự kềm chế,

Chính mình chẳng phải là thật sự tự chui đầu vào rọ?

Đây không phải kéo nhân loại văn minh chân sau sao?

2. Một nhà vừa cất bước chất lượng tốt công ty.

Tỷ như A Lí ma ma loại kia, Thiên Sứ vòng A vòng B vòng vòng bên trên một lần, trong tay mình 7 triệu biến thành 70 ức cũng không phải không có khả năng.

Phương pháp kia ưu điểm là có thể vô não đầu tư, ngồi mát ăn bát vàng, khuyết điểm vẫn là đến tiền quá chậm.

Coi như ngươi 10 năm lật 1000 lần, đất kia là nước xa không cứu được lửa gần.

3. Đồ cổ văn vật.

Nhặt nhạnh chỗ tốt, cơ hồ là mỗi cái nhân vật nam chính nhất định phải kinh nghiệm quá trình.

Chỉ cần cho ra thời gian địa điểm vật phẩm ba yếu tố, tốn mấy trăm khối mua đến tay, lại tìm cái phòng đấu giá gây nên giám định sư một hồi sợ hãi thán phục, đoán chừng chỉ cần một hai tháng liền có thể thu tiền!

Cái này đến tiền là nhanh, bất quá nói chung có thể bị công khai lấy ra bán đấu giá giá trị cũng sẽ không quá cao, hơn ngàn vạn liền cao nhất rồi.

Trên đời này giá trị vượt qua một cái nhỏ mục tiêu văn vật vậy cũng là hiếm thấy trân bảo, rất nhiều đều là cấp bậc quốc bảo đồ vật.

Coi như nhặt nhạnh chỗ tốt, bán lại không thể bán, nộp lên quốc gia cầm cái vạn nhi tám làm an ủi thưởng thêm một lá cờ, vậy thì thuần túy là làm từ thiện.

Lại nói, hắn cũng không phải làm văn vật giám định, hàng ngày nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt cùng có tham trắc khí tựa như, người khác sẽ hỏi ngươi có phải hay không họ Trang?

Cùng xổ số như thế, cái này tài giỏi một hai lần, nhưng không thể bền bỉ, không có chút nào có thể tiếp tục phát triển tiềm lực.

4. Bán độc quyền.

Theo hải lượng tương lai trong hồ sơ, tìm ra đáng giá nhất vượt mức quy định khoa học kỹ thuật độc quyền.

Nghĩ đến tiền nhanh, liền trực tiếp bán độc quyền, muốn có thể tiếp tục phát triển, vậy thì ngồi thu giữ lợi phí, hoặc là mở công ty chính mình làm.

Phương pháp này thoạt nhìn cũng là rất hoàn mỹ, còn có thể thuận tiện tăng lên một chút nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, một công nhiều việc.

Bất quá khuyết điểm chính là độc quyền càng nhiều, nơi phát ra giải thích không rõ lời nói, rất dễ dàng bị người hữu tâm để mắt tới.

Chính mình căn cơ quá nhỏ bé, lại lọt vào vận mệnh nhằm vào, làm như vậy có “tự tìm đường chết” hiềm nghi.

Cho nên cái phương án này tạm thời chỉ có thể xem như hậu bị phương án.

Nói tóm lại, những phương pháp này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tì vết, nhưng đối với mà nói, nhặt nhạnh chỗ tốt là thích hợp nhất chính mình tốt nhất phương án.

Thật không nghĩ đến, lần này huynh đệ thế mà chơi lớn như thế.

Nhặt được căn cần câu, liền có thể nhặt được mấy cái ức!

Bitcoin đại danh, hắn tự nhiên nghe qua, gần nhất xào đến mười phần lửa nóng, còn dọc theo các loại cái gọi là “thợ mỏ”, “mỏ cơ”, “tệ vòng” vân vân danh từ riêng.

Đơn giản mà nói, Bitcoin là một loại tổng lượng cố định 21 triệu số lượng tiền tệ, không cách nào đại lượng phát hành, nó có đi trung tâm hóa, toàn cầu hóa, nặc danh tính các đặc tính.

Nguyên nhân chính là những này đặc tính, cho nên nó thường thường cũng bị dùng làm rửa tiền công cụ, tỉ như trong sách nâng lên vị kia đại lão.

Chỉ cần bảo tồn thỏa đáng, dùng loại phương thức này ẩn giấu tài phú rất khó bị phát hiện.

Trước mắt một cái Bitcoin báo cáo cuối ngày giá tại nhân dân tệ 4. 65 vạn nguyên phụ cận, đôla tại 6752 tả hữu.

Một chuỗi giả lập số lượng dấu hiệu, chính là một cái người bình thường một năm tiền lương, cũng khó trách trong sách sẽ dùng “điên cuồng thời đại” để hình dung.

Bình tĩnh mà xem xét, bỏ qua một bên thứ này các loại “Bàng thị âm mưu”, “tài chính lựu đạn” các loại rất có tranh cãi nhãn hiệu.

Đối Mạnh Lãng mà nói, đây đúng là một loại nhanh chóng nhất, cũng thích hợp nhất dùng để một đêm chợt giàu phương án.

Thao tác tốt, cái này 3 ức 70 triệu, hoàn toàn có thể giây tới sổ, nào chỉ là đến tiền nhanh, quả là nhanh tới bay lên.

Tiếp theo, bởi vì Bitcoin nặc danh tính cùng giao dịch thuộc tính, Mạnh Lãng thì tương đương với đã có một bí mật tài khoản mong muốn tiền thời điểm bán mấy cái tệ, muốn giao dịch lúc cũng căn bản không cần đi tài khoản của mình.

Cứ như vậy, liền có thể giải quyết tốt đẹp “kếch xù tài sản nơi phát ra không rõ” tai hoạ ngầm.

Trong sách còn bổ sung một trương Bitcoin giá cả xu thế đồ, tương đối rõ ràng nhắc nhở!

Bởi vì Bitcoin cùng kỳ hạn giao hàng như thế, là có thể thêm đòn bẩy giao dịch…

Đương nhiên, ngươi đại lượng tài chính đi vào, có thể hay không bị một ít tài chính cự ngạc để mắt tới, sau đó một trận thao bàn để ngươi thua thiệt mất cả chì lẫn chài, cái kia chính là trí giả thấy trí.

“Xào tệ…… Cũng là rất tốt phất nhanh lý do.” Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Hai năm này, dựa vào thứ này biệt thự ven biển biển đi, nhiều ta một nhà giàu mới nổi sẽ ảnh hưởng sinh thái cân bằng sao?

Bất quá khi vụ chi gấp, trước tiên là đem cái kia lớn lỗ hổng cho kiếm về.

Hắn lúc này download một cái “cá ướp muối”APP, sau đó chú sách một cái tài khoản, bắt đầu lục soát chữ mấu chốt “cần câu”.

Đại lượng second-hand thương phẩm đổi mới đi ra, nhìn thấy người hoa mắt.

Hắn lại đem khu vực định tại Tô Thị, giá cả khu ở giữa ổn định ở 800 tả hữu.

Lập tức, giao diện bên trên chỉ còn lại chỉ là 4 cái thương phẩm.

Mạnh Lãng nhíu nhíu mày, vừa mới nhìn lướt qua, cần câu thứ này tiện nghi, trên thị trường cơ bản mấy chục trên trăm một cây,

Chuyên nghiệp điểm bốn năm trăm, không nghĩ tới 800 cái giá tiền này second-hand cần câu rõ ràng còn có nhiều như vậy kẻ có tiền thật mẹ nó nhiều!

Bất quá còn tốt, ta cũng là kẻ có tiền!

Không nói hai lời, trực tiếp cho bốn vị người bán hạ đơn nhắn lại, nhập lại biểu thị dùng chân chạy ngày đó đạt lời nói, phí chuyên chở hắn ra.

Từ khi trong thẻ số dư còn lại nhiều mấy cái số không, lựa chọn của ta khó khăn chứng rất là thần kỳ không uống thuốc mà khỏi bệnh.

Thật sự là thật đáng mừng!

Không đến mười phút đồng hồ, trong đó hai vị trực tiếp hồi phục đồng ý giao dịch.

Sau hai mươi phút, lại giải quyết một vị.

Nửa giờ sau, cái cuối cùng người bán thượng tuyến, đồng ý giao dịch!

Mạnh Lãng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù chỉ là bác một cái khả năng, chỉ hi vọng cây kia giá trị 59 triệu Mĩ kim cần câu còn không có bị thành giao a……

Tô Thị, kho đường phố ngục giam.

Cái này chiếm đoạt mà ước 9 vạn mét vuông, đại môn mở tại kho đường phố số 10 trong ngục giam, giam giữ lấy phạm nhân 2000 hơn người,

Là Tô Thị quy mô lớn nhất ngục giam.

Che kín lưới sắt tường cao phía dưới, một đám phạm nhân tùy ý ngồi tại rộng rãi trên bãi tập, bọn hắn chia làm hai nhóm người, phân biệt rõ ràng, hiển nhiên là hai cái tiểu đoàn thể.

Cầm đầu hai người đang hút thuốc, một cái là hoa văn hoa cánh tay cường tráng nam nhân, một cái khác thì là vẻ mặt dữ tợn trung niên nhân.

“Bưu ca, nghe nói cuối tuần liền phải xuất ngục, chúc mừng chúc mừng a!” Hoa cánh tay nam ngậm lấy điếu thuốc, ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo vui.

“Ha ha! A Hào ngươi không phải cũng nhanh chấm dứt đi, cùng vui cùng vui.”

Được gọi là Bưu ca trung niên nhân nhổ ngụm vòng khói, chắp tay, thoạt nhìn tâm tình rất tốt.

“Vậy chúng ta đến lúc đó liền bên ngoài thấy rồi, chúng ta đấu lâu như vậy, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, ra ngoài có cơ hội hợp tác a! “

“Ha ha! Cái này hiển nhiên dễ nói!”

“Bất quá ta ra ngoài trước đó, ngươi có thể làm vạn đừng bị dưới tay người trước giết chết, nghe nói ngươi mấy tên thủ hạ kia tại ngươi tiến đến trong khoảng thời gian này, đều nhanh đem ngươi công ty móc rỗng a, hắc hắc!” Hoa cánh tay nam có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bưu ca nhíu nhíu mày, chợt bỗng nhiên không thèm để ý chút nào cười cười.

“Công ty mất liền mất, có đám này huynh đệ đi theo ta, ta sớm muộn cũng có thể Đông Sơn tái khởi.”

“Đông Sơn tái khởi? Ha ha!” Hoa cánh tay nam giống như là nghe được cái gì buồn cười trò cười như thế.

“Hiện tại cũng niên đại gì, không có tiền, ai còn theo ngươi lăn lộn? Chẳng lẽ cùng ngươi giảng nghĩa khí, uống gió tây bắc a?”

“Ừm! Ngươi nói không sai, đều niên đại gì, cũng không tiếp tục là văn mấy đạo hình xăm, sau đó ngồi tràng tử điểm tiền mặt niên đại.

Đầu năm nay, ngươi liền phải rất nhanh thức thời!

Hắc hắc! Chỉ cần có đầu óc, ngươi vẫn là ngươi, ai cũng đoạt không đi…”

Bưu ca mang theo đắc ý cười hắc hắc, đứng dậy vỗ vỗ hoa cánh tay nam bả vai rời đi.

Đưa lưng về phía có chút kinh ngạc hoa cánh tay nam một đoàn người, Bưu ca lại là lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

Hừ! Liên khu khối liên cũng đều không hiểu dế nhũi……
Kết chương.