Chương 28 : Khởi tử hoàn sinh người (năm / năm).
Hai mươi tám. Khởi tử hoàn sinh người (năm / năm)

	Hà Thận Ngôn đem ma lực hội tụ đến trên ánh mắt, hắn cách rất xa liền thấy rõ kia là cái thứ gì —— kia là cái vô luận như thế nào đều không nên xuất hiện tại loại này thời Trung cổ ma huyễn thế giới đồ vật.

	Kia là một chiếc máy bay.

	Hà Thận Ngôn cũng không thể phân biệt ra được nó loại hình, nhưng này đồ vật tuyệt đối không nhỏ, nó hai cánh phun lửa, nhìn qua lập tức liền muốn trụy hủy, nhưng là cách mặt đất còn cách một đoạn. Chẳng qua chỉ là một đoạn này khoảng cách, kia máy bay bỏ ra bóng ma liền che đậy toàn bộ đất trống.

	Hắn đoán chừng một chút, thứ này nếu là hoàn toàn va chạm mặt đất, vậy hắn hôm qua phục hồi như cũ tốt Kaer Morhen cũng đừng hòng.

	"Được rồi. . . Geralt, ngươi tốt nhất cầm lên lòng của nó cùng lá gan, sau đó đứng đến bên cạnh ta."

	Người săn ma theo lời làm theo, hắn không có hỏi vì cái gì. Bởi vì trên trời vật kia xem xét liền vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn.

	Hà Thận Ngôn triệt hồi màn chắn ma lực, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng lên đề cử, một cỗ lực lượng vô hình để kia máy bay đứng tại không trung, pháp sư từ từ đi lên, đi tới không trung. Khói đặc cuồn cuộn, chỉ dựa vào mắt thường hắn nhìn không thấy buồng phi cơ nội bộ, thế là lại dùng cái hí kịch nhỏ pháp, để hắn có thể thấu thị —— ta hiểu rõ người cũng nghĩ học cái này.

	Nhưng quái sự liền phát sinh ở nơi này, chiếc phi cơ kia bên trong không có một ai.

	Hắn có thể nhìn các hành khách rương hành lý, có thể nhìn thấy toa ăn thượng đồ ăn cùng trong ngăn tủ khăn mặt dép lê loại hình đồ vật, thậm chí khoang điều khiển bên trong cà phê cũng còn bốc hơi nóng, nhưng cả tòa máy bay trong khoang thuyền chính là không có một ai.

	"Cái này còn thật là sống gặp quỷ. . ." Hắn tự lẩm bẩm, tay phải nắm tay, hàn băng trong nháy mắt đông kết cả tòa máy bay, tại một phút đồng hồ sau lại dần dần tiêu tán. Đã bên trong không ai, hắn cũng liền không cần lại đi cân nhắc các hành khách sinh mệnh an toàn. Hà Thận Ngôn giật giật ngón tay, cabin cửa chính liền được mở ra, hắn chậm rãi đi vào.

	Hắn tiến vào máy bay, con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên mặt đất « hôm nay nước Mỹ » báo chí, năm 2005 ngày 14 tháng 6 phiên bản. Báo chí lơ lửng, hắn trông thấy trang đầu.

	Hà Thận Ngôn nhịn không được nở nụ cười: "Ha ha, cái này thật đúng là mẹ nhà hắn thú vị."

	Trang đầu tin tức là một cái thằng to con màu lục, trong tay hắn cầm một cây xe tăng họng pháo, đối diện thiên nộ rống. Cũng không biết cái này ảnh chụp là ai chụp, hoàn toàn chính xác rất có trình độ, cũng rất không muốn sống. Hà Thận Ngôn đối cái này xanh mơn mởn brother hết sức quen thuộc —— cái này mẹ hắn không phải Hulk là ai?

	Vấn đề ở chỗ, hắn trong nhận thức biết Hulk cũng không phải là năm 2005 xuất hiện, mà là năm 2003.

	"Cho nên. . . Vũ trụ song song?"

	"Ách."

	Hắn đập chậc lưỡi, lật ra trang kế tiếp, loại trừ những cái kia xã hội nhà bình luận nhóm đối với Quốc hội công kích cùng phê bình bên ngoài chính là các loại cổ phiếu tốc độ tăng, không có gì tươi mới. Hắn nhìn thấy công ty Stark, không ngạc nhiên chút nào liếc mắt: "Ừm, Tony Stark. Hỗn đản này công ty thật đúng là phát triển không ngừng."

	Tiện tay đem báo chí để ở một bên trên ghế ngồi, hắn tiếp lấy đi lên phía trước —— tiếp xuống phát sinh một kiện càng làm hắn hơn không thể tưởng tượng sự.

	Tại hắn phía trước trên ghế ngồi, có một tấm báo chí, cũng là hôm nay nước Mỹ, nhưng ngày là năm 2010 ngày 13 tháng 11.

	Đầu đề là một cái mặc kim hồng hai màu khôi giáp người ở trong trời đêm bay ảnh chụp, đại đại thể chữ đậm nói chủ biên nghĩ biểu đạt nghi vấn: "Iron Man? Tony Stark? Người cứu vớt hoặc Kẻ Hủy Diệt?"

	Đề phụ rất được Hà Thận Ngôn tâm: "Như thế nào tin tưởng một cái playboy sẽ thay đổi triệt để, cứu vớt thế giới?"

	"Ngô, thú vị." Hắn gãi gãi cằm của mình, tiếp tục hướng phía trước đi.

	Hắn mỗi đi một bước, đều có thể phát hiện tờ báo mới, phía trên kia ngày càng đẩy càng trước, thẳng đến hắn quen thuộc năm 2023, hắn chính là vào năm ấy quyết định rời đi.

	Những này báo chí thú vị địa phương ở chỗ, chúng phía trên báo cáo người, Hà Thận Ngôn đều là nhận biết, thậm chí bao gồm mặt đều không sai chút nào, nhưng thời gian điểm đều có vấn đề. Mà lại phát sinh những chuyện kia bên trong, tựa hồ cũng thiếu đi hắn tham dự.

	"Đây coi là cái gì? Xuyên qua thời không báo chí?"

	Hắn nói một mình.

	Một thanh âm dùng tiếng Trung tiếp nhận hắn gốc rạ: "Không, là xuyên qua thời không ta."

	Hà Thận Ngôn nhướn mày, hắn quay đầu trông thấy một người mặc trường bào màu vàng đầu trọc nữ nhân. Nàng vô cùng xinh đẹp —— cũng không phải là loại kia 'Ta muốn cùng ngươi kết hôn' xinh đẹp, mà là 'Dựa vào,  nàng xinh đẹp như cái nữ thần' .

	Đồng thời cũng là hắn hết sức quen thuộc người —— lão sư của hắn.

	Hà Thận Ngôn dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

	Ancient One cố ý không nể mặt, nàng nói ra: "Đã lâu không gặp, cửu biệt trùng phùng, giết ngươi liền lão sư cũng không chịu kêu một tiếng rồi?"

	". . . Lão sư."

	"Cái này còn tạm được."

	Ancient One cười híp mắt nói, nàng tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, vỗ vỗ bên cạnh mình chỗ ngồi, ra hiệu Hà Thận Ngôn cũng trước đây ngồi xuống.

	Chờ hắn sau khi ngồi xuống, Ancient One nói ra: "Có phải hay không cảm thấy rất nghi hoặc? Có phải hay không một bụng dấu chấm hỏi muốn giải quyết?"

	". . . Là."

	"Là là được rồi, ngươi đứa ngu này. Ngươi làm sao dám đem linh hồn của mình kéo ra một nửa đến đồng hóa hàng rào thế giới tiến hành thế giới xuyên thẳng qua? Ngươi là thật không đem mạng của mình coi ra gì a, còn mắng Strange gò bó theo khuôn phép? Ta nhìn ngươi mới là lỗ mãng muốn chết!"

	". . ."

	"Không nói lời nào? Ngươi cho rằng không nói lời nào ta liền có thể buông tha ngươi rồi? Ngươi nếu không phải vận khí tốt, hiện tại không phải ta ở chỗ này nói chuyện với ngươi."

	Ancient One ngữ khí đột nhiên mềm xuống, nàng vỗ vỗ Hà Thận Ngôn bả vai, nhẹ giọng nói ra: "Ta biết ngươi muốn về nhà nghĩ đến thật lâu. . . Nhưng cái này cũng không hề là một sớm một chiều liền có thể giải quyết sự tình, ngươi lúc đó quá vọng động rồi."

	"Ta biết."

	Hà Thận Ngôn hồi đáp, hắn ngẩng đầu nhìn cabin màu trắng trần nhà: "Ta chỉ là không thể chịu đựng đi xuống, lão sư. Ta không có cách nào lại tiếp tục ở tại một cái xem xét nhiều mặt đều có ta thế giới cái bóng lại không phải thế giới của ta địa phương. Chỉ tốt ở bề ngoài so hoàn toàn tương phản càng thêm làm cho người đau đớn."

	"Cầu không được."

	Ancient One gật một cái trái tim của hắn, máy bay đột nhiên biến mất, duy chỉ có kia hai thanh chỗ ngồi không có.

	Bọn hắn ngồi trên không trung, Ancient One nói: "Ngươi có lẽ có rất nhiều nghi vấn, tỉ như ta đến cùng chết hay không, tỉ như ta vì cái gì có thể vượt qua thế giới tìm tới ngươi, lại tỉ như cái này máy bay là cái gì. . . Còn có những cái kia báo chí. Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi thật muốn biết sao?"

	Nhìn xem Ancient One con mắt màu xanh lục, Hà Thận Ngôn nhẹ gật đầu.

	"Nhưng ta lại không nói cho ngươi."

	Ancient One lộ ra một cái bướng bỉnh cười, nàng cười ha ha lấy: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta sẽ đem cái gì đều nói cho ngươi đi? Chính mình đi tìm đáp án!"

	Nàng cười một hồi mới dừng lại, nói ra câu nói sau cùng: "Không phải ta không nghĩ, mà là ta không thể. . ."

	Sau đó, nàng liền từng mảnh từng mảnh vỡ vụn biến mất. Từ bộ mặt bắt đầu, thân thể của nàng phân thành một khối lại một khối mảnh vỡ, trên không trung như là tơ liễu một bên bay múa, cuối cùng hội tụ đến Hà Thận Ngôn trong tay, hình thành một khối đá quý màu xanh lục cùng một tờ giấy.

	Trên tờ giấy viết: Đi tìm Nghị viện Tháp Trắng.
Kết chương.