Chương 35: Công pháp, đặc chất

	"Âm thị, miếu Thành Hoàng. . . Ban ngày vì dương, vào đêm vì âm.

	Giờ Tý qua đi, Âm Dương liên hệ, bách quỷ dạ hành.

	Quả nhiên là kỳ quái lạ lùng, gọi người lấy làm kỳ!"

	Kỷ Uyên đứng ở trên đường dài, chờ hắn lại quay đầu thời điểm.

	Cái gì sạp hàng, cái bàn, lão hán hết thảy tiêu tán không gặp, nửa điểm vết tích cũng không lưu lại.

	Tựa như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	Thoáng như hôi phi yên diệt.

	Kỷ Uyên hữu tâm lại đi thăm dò một chút, nhìn xem cái này Âm thị sâu cạn như thế nào.

	Dù sao hắn đã ngưng tụ huyết quang sát khí, thiên nhiên khắc chế âm hồn quỷ vật.

	Nhưng mà, một trận dồn dập tiếng báo canh từ xa mà đến gần.

	Khàn khàn tiếng nói phiêu phiêu đãng đãng, tựa như con quạ ồn ào:

	"Dương người chớ dừng lại! Dương người chớ có dừng lại! Dương người. . ."

	Khí tức âm lãnh như sương phun trào, thời gian dần qua tràn ngập tại khắp nơi.

	"Dương người? Dương gian người."

	Kỷ Uyên trong lòng hiểu rõ.

	Đây là thúc bản thân đi mau.

	Hạ lệnh trục khách.

	"Nếu ta chỉ là thị tỉnh tiểu dân, những cái kia âm hồn sẽ còn sợ ta sao? Sẽ còn để cho ta ổn thỏa rời đi sao?

	Bởi vậy có thể thấy được âm thế cùng dương gian không có gì khác biệt, đều là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi hiểm ác chi địa."

	Nhớ tới ở đây, hắn ánh mắt lãnh đạm.

	Tay trái cất gói kỹ hồn phách bình, tay phải ấn ở yêu đao, nhanh chân tiến lên.

	Quanh mình ngõ tối góc khuất, thỉnh thoảng như như ngầm phát hiện âm hồn du đãng, phát ra xì xào bàn tán nhỏ vụn trò chuyện.

	"Người sống! Là người sống cái nào!"

	"Thật là hung ác! Không thể trêu vào! Không thể tới!"

	"Vẫn là quan phủ trong nha môn, có Long Hổ khí hộ thể, chúng ta gặm bất động. . ."

	"Đi thôi, đi thôi!"

	"Không nỡ a, người sống dương khí thật là thơm a. . ."

	". . ."

	Các loại tạp âm truyền vào Kỷ Uyên trong tai, nhưng thủy chung không có đầu nào âm hồn dám dựa đi tới.

	Trong mắt của hắn lóe qua một vệt kinh ngạc, không nghĩ tới không có phẩm cấp không cấp Bắc trấn phủ ty đề kỵ, cũng có thể nhiễm phải mấy phần Long Hổ khí.

	Khó trách rất ít nghe nói, triều đình đại quan bị tà ma hại mệnh.

	Nguyên lai đều có quan phục gia thân, Long Hổ khí hộ thể.

	"Thánh nhân sắc phong Thiên Hạ thành hoàng, hẳn là chính là vì trấn áp âm thế? Phòng ngừa những này tà ma quỷ vật tàn phá bừa bãi thế gian?"

	Kỷ Uyên không khỏi suy đoán nói.

	Hắn giống như dần dần nhìn thấy phương thế giới này một góc của băng sơn.

	"Muốn sống yên phận, cầu cái tự tại, đường phải đi còn rất dài a."

	Than nhẹ một tiếng, kia tập Vân Ưng bào góc áo tung bay, biến mất tại ướt lạnh sền sệt âm vụ ở trong.

	Lưu lại tiếp theo song song tham lam, đói khát, oán độc con mắt, thật sâu nhìn chăm chú.

	. . .

	. . .

	Trời sáng choang, mặt trời đỏ mới lên.

	Càn quét hết thảy yêu ma quỷ quái, âm tà chi khí.

	Kỷ Uyên rửa mặt hoàn tất, ngay tại trong sân triển khai tư thế, đánh một bộ Bách Bộ quyền.

	Khí huyết bừng bừng, kình phong gào thét.

	Từ khi tối hôm qua được chứng kiến miếu Thành Hoàng, Âm thị, âm hồn những cái kia quỷ vật.

	Kỷ Uyên đối với võ đạo tu luyện càng thêm nóng bỏng.

	Hắn kiên định cho rằng hết thảy vấn đề đều bắt nguồn từ hỏa lực không đủ.

	Nếu là có thể thành tựu đại tông sư, khí huyết bắn ra như Thiên Địa hoả lò, cái gì yêu ma quỷ quái gần gũi thân?

	"Làm người không thể mơ tưởng xa vời, định vị mục tiêu nhỏ, đầu tiên nội luyện đại viên mãn!"

	Kỷ Uyên đánh xong quyền, thở ra một ngụm bạch khí.

	Thẳng tắp như kiếm, phát ra nửa thước, ngưng tụ không tan.

	Đây là nội tạng cường đại dấu hiệu!

	"Cuối cùng đem ngũ tạng luyện thông thấu rồi!"

	Kỷ Uyên có chút hài lòng, chậm rãi thu nạp toàn thân nhấp nhô khí huyết.

	Có chút phát động da dẻ, chậm rãi khôi phục bình thường.

	Mỗi ngày không ngừng hô hấp nội luyện, đã cao kiến hiệu quả.

	Theo ngũ tạng thông thấu, thốt nhiên muốn phát tinh lực càng thêm sung mãn.

	Trong hai mắt, tinh thần phấn chấn.

	Võ giả cường tráng cùng nhỏ yếu,

	Để ý tinh khí thần khác nhau.

	Tựa như túng dục quá độ người sẽ cảm thấy thân thể bị móc sạch, nói chuyện hữu khí vô lực, trí nhớ cũng sẽ yếu bớt đồng dạng.

	Tinh khí thần không đủ, đầu não không đủ tỉnh táo, luyện công hiệu quả còn kém.

	"[  long tinh hổ mãnh  ]  phối hợp [ cương gân thiết cốt  ] , bảo đảm ta tinh thần viên mãn, sẽ không mệt mỏi, phương diện võ công tay tốc độ cũng thay đổi nhanh."

	Hai đạo màu trắng mệnh số gia trì bên dưới, Kỷ Uyên nội luyện hiệu suất cùng tiến độ, đủ để dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung.

	Hạng người bình thường nội luyện mười lần, đại khái chỉ có thể thành ba bốn lần.

	Mà hắn nhưng lại chưa bao giờ thất bại qua, mỗi lần hô hấp dẫn đường.

	Tạp niệm vứt bỏ sạch sẽ, làm được thể xác tinh thần không minh.

	Toàn thân gân xương da mô theo nội khí rung động, bị hết lần này đến lần khác đánh rèn luyện.

	Có thể nói làm ít công to!

	Đừng nhìn khứ trừ tạp niệm một bước này nói đến đơn giản, chính xác nếm thử mới biết được trong đó gian nan.

	Phật môn có lời, tâm viên ý mã.

	Nói đúng là nhân chi tâm tư lưu động tán loạn, táo bạo như Viên Hầu, Mercedes như liệt mã, rất khó bình tĩnh an định lại.

	Sở dĩ vô luận hòa thượng, hoặc là đạo sĩ.

	Bọn hắn tu hành bước đầu tiên, chính là nhập định đả tọa, hàng phục tâm niệm.

	Tĩnh không nổi tâm, nội luyện sẽ rất khó thành công.

	"Cho dù nội khí tích súc sâu hơn, cũng chỉ có thể bao trùm năm, sáu phần mười, thông suốt ngũ tạng, khó đến lục phủ."

	Kỷ Uyên thu công trầm tư, nhíu mày, dường như có chút phiền muộn.

	Từ Hứa Hiến nhiệt tình tài trợ « Kim Chung Tráo » bất quá hạ phẩm cấp độ, bây giờ đã theo không kịp tu hành của hắn tốc độ.

	Muốn xuống chút nữa đi ở giữa luyện lục phủ, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

	"Phương pháp nội luyện, để ý thổ nạp dẫn đường, để ý ngũ tạng lục phủ.

	Cái gọi là ngũ tạng người, giấu tinh thần huyết khí hồn phách người.

	Trải qua nội khí nấu luyện, liền có thể tồn ở toàn thân tinh khí.

	Dù là phi nước đại hai ngày hai đêm, cũng sẽ không thoát lực mà chết."

	Kỷ Uyên tính toán Ngụy giáo đầu đề điểm đạo lý, xâm nhập lý giải nói:

	"Bước kế tiếp nội luyện lục phủ, cường hóa là hấp thu, tiêu hóa.

	Bất kể là đan dược, hoặc là ăn uống, chỉ cần cửa vào liền sẽ trải qua lục phủ,  phân rõ bí trọc, thanh người hấp thu, trọc người bài xuất.

	Dùng cái này cam đoan khí huyết thuần túy, toàn thân sạch sẽ, sẽ không tích lũy độc tố, khí thải, đánh tốt xác thật võ đạo căn cơ."

	Kỷ Uyên quay người đi vào phòng, lấy ra con kia gói kỹ hồn phách bình.

	Vào tay lạnh buốt, tản mát ra thấm vào ruột gan lãnh ý.

	"Cái này tiểu vật kiện giá trị 50 điểm bạch sắc đạo uẩn, tăng thêm quyển da dê còn lại 100 điểm, nên không sai biệt lắm rồi."

	Kỷ Uyên trước đây cân nhắc là có thể phủ định thông qua đường dây khác, vơ vét đến thích hợp võ công, hoàn thành nội luyện.

	Trên người hắn còn mang theo một cái [ đột tử  ] , một ngày không sửa xóa bỏ, chính là trong đầu một cây gai.

	"Trước tăng lên võ công đi, chỉ cần ta mệnh đủ cứng, vô thường tiểu nhân lấy mạng tai kiếp , vẫn là có thể chống đỡ được."

	Kỷ Uyên chìm vào tâm thần, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, thu nạp hồn phách trên bình lưu lại đạo uẩn.

	Một đoàn cũng không rõ ràng bạch sắc quang diễm, phù hiện ở trải ra trường quyển.

	"« Kim Chung Tráo » tăng lên bắt buộc phải làm, chỉ có đột phá nội luyện đại viên mãn, võ cử công danh tài năng mười phần chắc chín."

	Về sau, Kỷ Uyên lấy ra trong ngực quyển da dê, đem chiếu rọi ra tới.

	[  công pháp  ] : [ Kim Chung Tráo  ] 

	[  trạng thái  ] : [ có thể tiến giai  ] 

	[  Hổ Khiếu Kim Chung Tráo (trắng)  ] 

	[  mười hai quan Kim Chung Tráo (thanh)  ] 

	[  Bất Diệt Kim Thân (không biết)  ] 

	"Đầu nhập một trăm năm mươi điểm bạch sắc đạo uẩn!"

	Kỷ Uyên tâm niệm lóe qua, đạo uẩn như củi gỗ cháy hừng hực, toát ra ánh lửa sáng ngời, nung khô lấy khối kia quyển da dê.

	Hắn màu sắc không ngừng biến ảo, thời gian dần qua ngưng tụ ra ba đạo hư ảnh!

	[  Hổ Khiếu Kim Chung Tráo (trắng)  ] 

	[  có thể tiến giai  ] 

	[  khí tráng  ] 

	[  kim thân  ] 

	[  hàng ma  ]
Kết chương.