Chương 697 : Huyết Sát Nguyên Thần.
Cái kia đầy trời huyết khí tại cùng vô số Hàn Tinh tiếp xúc chớp mắt, nhao nhao bị đông cứng thành từng khối màu đỏ băng tinh, hướng xuống đất rơi xuống.

	Lúc này theo đen thui Ma Vân bên trong, bắn ra số lượng hàng trăm như hạt đậu nành hạt châu màu đỏ ngòm, những này hạt châu tinh chuẩn nghênh hướng cái kia vô số Hàn Tinh, trong nháy mắt bị Hàn Tinh bắn thủng.

	Tại bị bắn thủng chớp mắt, nhao nhao vỡ ra.

	Gay mũi tanh hôi khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ quảng trường, cái kia đầy trời hạt châu màu đỏ ngòm cũng cùng vô số Hàn Tinh lẫn nhau yên diệt, biến thành đầy trời linh quang huyết khí, tứ tán biến mất.

	"Tích Huyết Ma Lôi? " Ma Cung bên trong truyền ra Ngọc Ma Phi âm thanh.

	Tiếp xúc ngắn ngủi về sau, Ngọc Ma Phi cũng không tiếp tục xuất thủ, đồng dạng, đen kịt Ma Vân bên trong Huyết Bào lão tổ cũng không có lần nữa xuất thủ, toàn bộ tràng diện một trận yên tĩnh lại.

	Sau một lúc lâu về sau, Ngọc Ma Cung trước cửa cung, bích quang chợt lóe, ngay sau đó xuất hiện ba tên xinh đẹp cực kỳ nữ tử ra tới.

	Tiêu Lâm nhìn đến phía trước nhất tên kia thân mặc màu xanh đậm tang xanh trường bào nữ tử thời điểm, con ngươi hơi hơi co lại, nữ tử kia bỗng nhiên đúng là hắn mục tiêu của chuyến này Ngọc Ma Phi.

	Ngọc Ma Phi so với năm đó Tiêu Lâm nhìn thấy thời điểm cũng không có gì thay đổi, duy nhất biến hóa, thì là cảnh giới của hắn, đã là từ năm đó Kim Đan kỳ tiến cấp tới Nguyên Anh kỳ.

	Phía sau hắn hai bên, đứng đấy hai tên thân mặc xanh biếc váy dài trẻ tuổi nữ tử, hai tên tuổi trẻ nữ tử nhưng là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu vi.

	"Huyết Bào đạo hữu, nếu như các hạ là đến đây tham gia Ngọc Linh Quả tiên hội, bản phi tự nhiên là hoan nghênh, nhưng nếu như là đến tìm phiền toái, Ngọc Ma Cung nhưng cũng không phải thiện đường, có thể theo ngươi tới lui tự nhiên."

	"Khặc khặc. " một tiếng cười quái dị theo trong ma vân truyền tới, ngay sau đó Ma Vân từ trên trời rơi xuống, xông mở một mảnh đất trống về sau, Ma Vân mới tứ tán biến mất, từ trong hiển lộ ra một tên dáng người quái dị người tới.

	Người này đầu lớn như cái đấu, nhưng hết lần này tới lần khác cổ mảnh như là cánh tay trẻ con đồng dạng, nhượng người rất thay hắn lo lắng, như vậy nhỏ bé cổ căn bản là không cách nào chèo chống lớn chừng cái đấu đầu, mà lúc nào cũng có thể bẻ gãy.

	Cái này còn không chỉ, bên trên nửa người cũng là mười phần nhỏ gầy, ăn mặc một bộ hồng bào, phía sau kéo lấy thật dài huyết sắc áo choàng, một mực kéo dài đến trên đất.

	Trên thân nhỏ gầy, hết lần này tới lần khác hơn một thước hai chân nhưng là thô to cường tráng, liền như là hai cái ngắn trụ đồng dạng.

	Gương mặt cũng bị từng cục tóc đỏ bao trùm.

	Càng làm cho mọi người kinh tâm chính là hắn trên tay, vậy mà nắm lấy một đoạn mang theo nội tạng bắp đùi, mà hắn trên tay kia thì là nắm lấy nửa người, chính cắn một cái tại trên đùi, xé xuống một khối lớn huyết nhục, ngay trước mặt mọi người miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

	Một màn này nhượng không ít tu tiên giả trực tiếp ngũ tạng lăn lộn, tại chỗ nôn mửa lên.

	Tựu liền Tiêu Lâm cũng trong nháy mắt cảm thấy dạ dày một trận khuấy động, nếu không phải hắn kịp thời vận chuyển pháp lực, bình phục dạ dày nhúc nhích, chỉ sợ hắn cùng những cái kia cấp thấp tu sĩ đồng dạng, không nhịn được miệng lớn nôn mửa liên tục.

	Ngọc Ma Phi sắc mặt không có bất kỳ biến hóa, nhưng phía sau hắn hai tên nữ tử nhưng là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng mang theo thật sâu hoảng hốt.

	"Huyết Bào lão tổ, ngươi thích ăn thịt người, đặc biệt là thiếu nữ huyết nhục, đều có thể cùng bản phi nói một tiếng, thay ngươi sớm chuẩn bị, mà không có tất yếu sát hại ta Ngọc Ma Cung cung nữ a? " Ngọc Ma Phi che mặt hàn khí, mở miệng nói ra.

	Huyết Bào lão tổ nghe vậy, tiện tay đem trên tay tàn chi ném xuống, chính là tay phải thâm nhập tàn thi ngực bụng tầm đó, từ trong đào ra một khỏa còn tại khiêu động trái tim.

	Miệng rộng mở ra, một khẩu đem trái tim nuốt vào, huyết thủy thuận theo từng cục tóc đỏ nhỏ giọt xuống.

	"Khặc khặc, ngươi cái này Ngọc Ma Cung cách bản tổ Thi Huyết động cách nhau rất xa, mà lại trên con đường này, cũng nhiều là biển rộng mênh mông, không chỗ tìm kiếm huyết thực, đột nhiên nhìn đến mỹ vị, nhất thời kìm nén không được mà thôi, huống hồ ngươi thỉnh bản tổ đến đây, cũng không phải vì chém giết một trận a?"

	Huyết Bào lão tổ tựa hồ là huyết thực lối vào, tâm tình thật tốt, vậy mà không có tiếp tục hùng hổ dọa người, mà là chủ động cho Ngọc Ma Phi bậc thang, chính là lời mặc dù nói êm tai, trên mặt nhưng không có mảy may ý hối hận.

	Hiển nhiên nếu là lại tới một lần nữa, hắn còn là sẽ không chút do dự làm dạng này.

	Ngọc Ma Phi muốn không ngoài cũng là mặt mũi, đối với cung nội thị nữ cũng không thèm để ý, nghe vậy bên dưới, sắc mặt hơi chút dễ nhìn một chút.

	"Huyết Bào lão tổ, chúng ta có hai trăm năm không thấy a, không nghĩ tới lão tổ Thi Ma Huyết Sát Công đã tu luyện tới đệ thất trọng, nhìn tới cách tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, cũng là ở trong tầm tay."

	Theo Ngọc Ma Cung bên trong vang lên một tiếng nói thô lỗ, ngay sau đó một đoàn ma khí bao bọc lấy một cái to con thân thể bay đến Ngọc Ma Phi bên cạnh, đợi ma khí tản đi, hiển lộ ra một tên bốn mươi tả hữu tráng hán.

	Hắn đầy mặt râu quai nón, thân che đậy màu đen vảy bào, một mực đem gần nửa khuôn mặt đều bao khỏa trong đó.

	"Thanh Khô lão tổ? Nguyên lai là ngươi? Ta nói Ngọc Ma vì sao không có tới, nguyên lai là sai phái ngươi thay thế, chính là không biết Ngọc Ma rốt cuộc có chuyện gì quan trọng, vậy mà liền chính mình ái thiếp tổ chức tiên hội cũng không kịp tham gia?"

	"Hắc hắc, Huyết Bào đạo hữu, sao không tiến vào Ngọc Ma Cung bên trong một thuật? Lần này Ngọc Ma Phi thỉnh Huyết Bào lão tổ đến đây, thế nhưng là có chuyện quan trọng thương lượng, nơi này cũng không phải nói chuyện chỗ."

	"Tốt, dẫn đường a. " Huyết Bào lão tổ dùng tay lau đi khóe miệng máu tươi, nhếch miệng nở nụ cười, hiển lộ ra đầy miệng răng vàng.

	Ngọc Ma Phi cùng Thanh Khô lão tổ hai người trước tiên hướng về Ngọc Ma Cung người trong nghề đi, mà Huyết Bào lão tổ theo sát phía sau, nghênh ngang hướng về Ngọc Ma Cung bên trong đi tới, hồn nhiên không có đem Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người để vào mắt.

	Tựu liền Tiêu Lâm trên mặt cũng là hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Hừ, chúng ta dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ, lại bị như vậy khinh miệt, Ngọc Ma Phi động tác này, có phần rét lạnh chúng ta bảy mươi hai đảo đảo chủ trái tim."

	"Được rồi, hai người kia cũng không phải chúng ta có thể so sánh, Thanh Khô lão tổ là Ngọc Ma bên cạnh hai đại tướng tài đắc lực, đi theo hắn đánh Đông dẹp Bắc nhiều năm, nghe đồn một thân chiến lực, thậm chí đã không thua năm đó còn là Nguyên Anh sơ kỳ Ngọc Ma."

	"Cho tới Huyết Bào lão tổ, chẳng lẽ Liêu huynh còn chưa từng nghe nói hắn tại Vạn Yêu hải hung danh sao?"

	"Huyết Bào lão tổ trời sinh tính tàn nhẫn thích giết chóc, mà lại thích ăn nhân tâm, dùng hắn điệu bộ, những cái kia tu sĩ chính đạo làm sao có thể bỏ mặc, Liêu huynh nghĩ đến nên biết vì sao a?"

	Cái kia họ Liêu tu sĩ nghe vậy, trên mặt lộ ra mất tinh thần biểu lộ.

	"Nghe nói sáu mươi năm Ngự Thủy Cung một tên Nguyên Anh trung kỳ thái thượng trưởng lão đã từng tự thân xuất thủ, nghĩ muốn chém giết Huyết Bào lão tổ, thay trời hành đạo, nhưng không nghĩ, vậy mà không địch lại Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Bào lão tổ, bị hắn tu luyện nhiều năm Huyết Sát Nguyên Thần trọng thương, trốn về Ngự Thủy Cung về sau, trọn vẹn hao tốn năm mươi năm thời gian mới khôi phục nguyên khí."

	"Không sai, 60 năm phía trước, này ma liền có thể dựa vào Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, trọng thương Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, có thể nghĩ, này ma một thân thần thông lợi hại bực nào."

	"Ngọc Ma Phi đem này ma mời đến, nhưng là chẳng biết tại sao? Nên biết thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, liền sợ Ngọc Ma Phi một khi nhượng này ma quấn lấy, đến lúc đó dẫn tới vô cùng phiền toái."

	"Điểm này Liêu huynh nhưng là quá lo lắng, Huyết Bào lão tổ mặc dù lợi hại, nhưng Ngọc Ma hung danh, nhưng vượt xa với hắn, liền xem như tại Lục Đạo Khôi Ma Cung, cũng đã trở thành gần với Thiên Ma tồn tại, tên trên mặt là ba khôi thủ, trên thực tế hai khôi thủ sớm đã là chỉ còn trên danh nghĩa."

	"Lần này Ngọc Linh Quả tiên hội, tên trên mặt là triệu tập chúng ta, cộng đồng chúc mừng Ngọc Ma Phi tiến giai Nguyên Anh, thực ra là mượn này chấn nhiếp chúng ta, phòng ngừa chúng ta sinh ra dị tâm, dùng bản nhân suy đoán, cái này Huyết Bào lão tổ lúc trước cử chỉ, làm không cẩn thận căn bản chính là hắn cùng Ngọc Ma Phi kẻ xướng người họa, thực ra cũng là vì diễn cho chúng ta nhìn."

	"Tôn đạo hữu nói, nhượng chúng ta hiểu ra a, quả nhiên không hổ là trí tâm ma xưng hào."

	"Tôn đạo hữu, cái này Huyết Bào lão tổ có gì thần thông, vậy mà như thế bị Ngọc Ma Phi coi trọng? " bên cạnh Tiêu Lâm thông qua lục soát Hắc Linh lão tổ Nguyên Thần, đại khái biết được Huyết Bào lão tổ vị này đại thần thông tu sĩ, nhưng đối với cụ thể có gì thần thông, nhưng là mười phần mơ hồ.

	Là dùng nghe đến bên cạnh vị này họ Tôn tu sĩ nói, không nhịn được ra miệng dò hỏi.

	Họ Tôn tu sĩ nghe vậy, nhìn thoáng qua Tiêu Lâm.

	"Nguyên lai là Hắc Linh đạo hữu, đã các vị cảm thấy hứng thú, như vậy Tôn mỗ liền nói nói một chút cái này Huyết Bào lão tổ lai lịch."

	Nguyên lai cái này Huyết Bào lão tổ khi còn bé bởi vì vừa ra đời tựu xấu vô cùng, bị người nhà vứt bỏ, từ nhỏ đã bị sói hoang nuôi lớn, trời sinh tính tàn nhẫn thích giết chóc, nhất là yêu thích huyết thực, thường xuyên dẫn dắt đàn sói tiến vào phàm nhân thôn trang, bắt lấy súc vật, có khi thậm chí sẽ bắt một chút tiểu hài về núi ăn sống.

	Về sau các phàm nhân không thể nhịn được nữa, tựu tổ chức một đám thợ săn, lên núi vây giết hắn, bên cạnh hắn sói hoang từng cái bị thợ săn giết chết, vì sống sót, hắn chỉ có thể hướng trong núi sâu chạy.

	Về sau không quá sẩy chân, rơi vào một tòa vách núi bên dưới, các phàm nhân cho là hắn rơi xuống vách núi, hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng liền trở về trở về thôn xóm.

	Nào biết Huyết Bào lão tổ mệnh không có đến tuyệt lộ, không chỉ bởi vì trên vách đá nổi lên nhánh cây ngăn cản, nhượng hắn cũng không quẳng chết, mà lại tại đáy vực bộ, ngoài ý muốn phát hiện một tòa cổ tu động phủ.

	Động phủ bên trong vậy mà vẽ đầy đả tọa luyện khí bức hoạ, Huyết Bào lão tổ trời sinh tính hung tàn, nhưng lại cũng không ngu dại, vậy mà học lấy bức hoạ bắt đầu tu luyện.

	Như vậy vừa qua liền là trăm năm, lại bị hắn tu luyện đến Kim Đan kỳ, Kim Đan đại thành về sau, hoành không xuất thế, đem năm đó đuổi giết hắn thợ săn vị trí thôn xóm tàn sát không còn một mảnh, mà lại đem trong thôn trái tim của thiếu nữ toàn bộ khoét ra, sinh sinh nuốt vào đi.

	Nuốt ăn nhiều như vậy trái tim về sau, hắn say mèm ba ngày, sau khi tỉnh lại phát hiện chính mình vậy mà pháp lực tinh tiến không ít, là dùng từ đây càng thêm khát máu, thu xuống mấy tên đệ tử, cơ hồ cách mỗi hai ba ngày đều muốn thay hắn chộp tới thiếu nữ, khoét ra trái tim cung cấp hắn nuốt chửng.

	Về sau hắn hành vi cũng dẫn tới rất nhiều chính đạo tu tiên giả vây giết, một trận bị đuổi giết chạy trốn tứ phía, cho đến hắn tiến giai Nguyên Anh về sau, đột nhiên chiến lực tăng nhiều, đuổi giết hắn tu sĩ chính đạo bị hắn giết cái bảy tám phần.

	Đặc biệt là tại trải qua Ngự Thủy Cung vị kia Nguyên Anh trung kỳ thái thượng trưởng lão truy sát không có kết quả về sau, cũng rất ít có người dám lại đi đụng chạm lông mày của hắn.

	Còn tại Huyết Bào lão tổ nuốt ăn trái tim thiếu nữ, phần lớn là phàm nhân nữ tử, mà Vạn Yêu hải vô số hòn đảo, sinh tồn phàm nhân cũng là vô số kể, lại thêm Huyết Bào lão tổ pháp lực ngày càng tinh thâm, tựu cơ bản không có người lại nghĩ đến thay trời hành đạo.

	Huyết Bào lão tổ tu luyện Thi Ma Huyết Sát Công, chính là một loại thượng cổ ma công, một khi luyện thành, liền có thể tu luyện ra Huyết Sát Nguyên Thần, hữu hình vô chất, chỉ có số ít mấy loại lôi pháp thần thông có thể khắc chế.

	Một khi bị hắn Huyết Sát Nguyên Thần thấu thể mà qua, tu tiên giả một thân tinh huyết liền sẽ bị hắn thôn phệ sạch sẽ, tựu liền Nguyên Thần, cũng sẽ như vậy tan thành mây khói, có thể nói là vô cùng lợi hại.
Kết chương.