Chương 297 : Cẩn thận một chút mới là.
Ban đêm lúc ăn cơm, Triệu Sách cũng không nói bọn hắn trong núi phát sinh sự tình.

	Dù sao chuyện này tạm thời đã qua.

	Nói về sau, sẽ chỉ làm bọn hắn tăng thêm lo lắng.

	Bằng không thì qua không được hai tháng, chính mình lại xuất phát đi phủ thành tham gia thi viện thời điểm.

	Triệu Hữu Tài bọn hắn khẳng định đến lo lắng ăn không ngon.

	Lý thị làm cả bàn thức ăn ngon, còn hầm một nồi lớn canh.

	Trước cho Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi một người múc một chén canh.

	"Ăn cơm, mới hảo hảo nghỉ ngơi hai ngày, hẳn là sẽ thoải mái không ít."

	Triệu Sách hai người cám ơn sau, cùng Triệu Hữu Tài người một nhà vô cùng náo nhiệt ăn một bữa cơm.

	Lý thị lại dẫn Triệu Văn Lệ cùng một chỗ thu thập xong, mới sờ soạng trở về nhà.

	Triệu Sách giữ cửa khóa kỹ, về tới gian phòng.

	Tô Thải Nhi đã tìm ra sạch sẽ giường bên trên vật dụng, đổi đi lên.

	Nằm tại quen thuộc giường bên trên, tiểu phu thê hai người cũng nhịn không được than thở một tiếng.

	"Thật thoải mái......"

	Tô Thải Nhi trong chăn ủi hai lần, lại ôm chăn mền trở mình.

	Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ giấy, điểm điểm đánh vào trong gian phòng.

	Triệu Sách đem cái màn giường buông xuống, ngăn cách sau cùng một điểm ánh sáng.

	Tô Thải Nhi tự giác chui vào trong ngực hắn, nhỏ giọng hỏi hắn: "Phu quân, ngày mai muốn ra khỏi thành bên trong sao?"

	Triệu Sách ôm nàng, thói quen vuốt vuốt lưng của nàng.

	"Ừm, được ra ngoài một chuyến."

	"Đi trước cùng tiên sinh báo cái bình an, lại đến huyện nha cùng Huyện tôn đại nhân nói lời cảm tạ."

	Tô Thải Nhi gật đầu nói: "Vậy ta cho phu quân chuẩn bị chút quà tặng xuất ra đi mới là."

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, nói: "Tốt, ngươi tới an bài."

	Đợi đến làm xong trong thành sự tình, thanh minh cũng muốn đến.

	Đến lúc đó còn muốn an bài tảo mộ, tiểu cô nương sinh nhật cũng rất mau tới.

	Triệu Sách suy nghĩ, cho hắn gia tiểu bằng hữu đưa chút lễ vật gì tốt.

	Này qua sinh nhật, chính là 16 tuổi, cũng là một cái đứng đắn tiểu đại nhân.

	Triệu Sách thầm nghĩ, rất nhanh liền ngủ.

	Quen thuộc giường chiếu, làm cho người an tâm hoàn cảnh.

	Hai người ngủ một giấc đến bên cạnh gà trống lớn gáy minh.

	Tô Thải Nhi mơ mơ màng màng đứng lên, dụi dụi con mắt,

	Nhìn trước mắt cảnh tượng quen thuộc, còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Triệu Sách cũng từ trên giường ngồi dậy, thân nàng một ngụm.

	"Tỉnh?"

	Tô Thải Nhi lúc này mới nhớ tới, bọn hắn hôm qua đã về tới Thủy Kiều thôn, tại nhà bọn hắn gạch xanh đại nhà ngói bên trong.

	Nghĩ như vậy, nàng liền tiến tới, ôm lấy phu quân.

	"Phu quân, sáng sớm tốt lành."

	"Ừm, sáng sớm tốt lành."

	"Nổi, hôm nay ta còn phải ra khỏi thành bên trong."

	Hai người trên giường ôm một trận, mới rời giường.

	Rửa mặt sau, ăn điểm tâm.

	Triệu Sách lưu lại Tô Thải Nhi ở nhà quét dọn vệ sinh, chính hắn mang theo lễ, đến cửa thôn ngồi Đại Xương thúc xe bò đi trong thành.

	Trong nhà nghé con, bị Triệu Hữu Tài an bài ra ngoài cho người trong thôn cày ruộng đi.

	Chỉ có Đại Xương thúc đến xe bò, mỗi ngày ra khỏi thành bên trong một chuyến.

	Triệu Sách ngồi lên xe bò sau, trong thôn đoàn người đều nhiệt tình ghê gớm.

	"Triệu Sách, hôm qua nghe thấy xe ngựa vang dội, chúng ta liền đoán được là ngươi cùng vợ ngươi trở về."

	"Ngươi lúc này tới chậm, thật sự là đáng tiếc."

	"Ngày ấy quan sai lão gia tới tiễn đưa tin mừng, một đường gõ cái chiêng lại đây, bốn bờ thôn thôn dân, đều tới không ít."

	"Đúng vậy a, ngươi nếu là ở nhà, khẳng định là náo nhiệt có phải hay không."

	Triệu Sách cười nói: "Ta tại phủ thành thời điểm, quan sai cũng tới tiễn đưa qua tin mừng."

	"Lần này không có đuổi kịp trong thôn tin mừng, chờ thi viện sau, ta tranh thủ lại để đám quan sai tới trong thôn báo một lần vui."

	Một xe người, đều cao hứng nhìn xem Triệu Sách.

	Đây là thôn bọn họ nhất tiền đồ tể, bọn hắn ra ngoài cùng người khác nói lên, đều là rất cảm thấy vinh hạnh loại kia.

	Bây giờ nghe tới Triệu Sách nói đến thời điểm quan sai còn muốn tới báo tin vui, bọn hắn đều tin tưởng không nghi ngờ.

	Một đoàn người cười cười nói nói đến trong thành.

	Bây giờ, toàn bộ trong thành người, đều biết Triệu Sách được song án thủ.

	Trên đường không ít nhận ra hắn người, trong miệng nói, đều là ca ngợi lời nói.

	Triệu Sách trước mang theo lễ, đến học đường.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, so hắn lại đây còn sớm.

	Triệu Sách đến thời điểm, hai người cũng đã cùng Lý tú tài nói xong mấy ngày nay phát sinh sự tình.

	Lý tú tài nghe, nhíu chặt mày.

	Nhìn thấy Triệu Sách tới, chỉ chỉ một bên vị trí, để hắn cũng ngồi.

	Lý tú tài hỏi Triệu Sách: "Đi qua chuyện này, ngươi nhưng sợ hãi?"

	Ngô Học Lễ hai người, đem sự tình từ đầu chí cuối đều nói cho Lý tú tài.

	Mặc dù Lý tú tài biết Triệu Sách là cái tâm tính cứng cỏi người, nhưng mà hắn vẫn là không nhịn được quan tâm một câu.

	Triệu Sách nói thực ra: "Có một chút ảnh hưởng."

	Lý tú tài thở dài một hơi.

	Nghe bọn hắn nói, cái đầu kia mắt, có thể là cái kia về thiện kịch tặc cổ Tam tử.

	Lý tú tài lúc tuổi còn trẻ, đã từng đến các nơi du học qua.

	Này cổ Tam tử chi danh, hắn cũng là có nghe thấy.

	Cái này về thiện kịch tặc, cùng một cái khác họ Đường kịch tặc, hai người đều là thế lực cực lớn.

	Dân chúng địa phương, cơ bản đều là gia nhập hai người bọn họ dưới trướng.

	Nơi đó quan phủ, cũng là quản không được bọn hắn.

	Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn thế mà muốn đem bàn tay đến bọn hắn nơi này.

	Lý tú tài lắc đầu nói ra: "Có năng lực không phải lỗi của ngươi, là những cái kia dụng ý khó dò người quá nhiều."

	"Cho dù cẩn thận hơn, cũng sẽ có tai họa bất ngờ."

	Nhìn thoáng qua ba người, Lý tú tài nói ra: "Các ngươi chuyến này, mặc dù hung hiểm, cũng may đều lông tóc không thương trở về."

	"Chuyện này, các ngươi cũng coi là dài một chút kiến thức."

	"Ngày sau thi tú tài công danh sau, các ngươi nếu là muốn ra ngoài du học lời nói, cũng làm hấp thụ giáo huấn, cẩn thận một chút mới là."

	Tú tài trở lên công danh, là có thể miễn lộ dẫn, tại toàn bộ Đại Minh thông hành không trở ngại.

	Không ít học sinh, thi tú tài sau, đều sẽ lựa chọn xuất ngoại du học một phen, mở mang tầm mắt.

	Thứ nhất quảng giao hảo hữu, thứ hai cũng là vì thi Hương thời điểm, có thể viết ra càng thêm có máu có thịt văn chương.

	Bất quá Triệu Sách ba người lựa chọn như thế nào, Lý tú tài cũng không có ý định can thiệp.

	Hắn sau khi nói xong, liền phất phất tay, nói ra: "Đi bái tạ Huyện tôn đại nhân sau, liền trở về hảo hảo nghỉ ngơi một chút a."

	"Mấy ngày nữa, ta lại mang các ngươi ăn hai cái tiệc rượu, xem như ăn mừng các ngươi thi đậu đồng sinh, đằng sau liền đứng đắn chuẩn bị thi viện."

	Triệu Sách ba người đều ứng hảo.

	Sau khi đứng dậy, ba người kết bạn đi ra ngoài.

	Đến huyện nha chỗ, Trương huyện lệnh biết được ba người lại đây, trực tiếp để cho người ta mang theo bọn hắn đến nội đường.

	Ba người theo thường lệ cùng hắn nói rõ tình huống, lại bái tạ Trương huyện lệnh.

	Trương huyện lệnh nghe xong, cũng là một trận thổn thức.

	Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn phủ thành luôn luôn thái bình.

	Lại có biệt phủ kịch tặc lẫn vào trong đó, còn kém chút hại bọn hắn bách tính?

	Trương huyện lệnh nói ra: "Nếu thật là những binh sĩ kia nói cổ Tam tử, này cũng không tốt xử lý."

	"Bổn quan sẽ cho Tri phủ đại nhân viết một phong thư kiện, nói rõ tình huống cặn kẽ."

	Nói xong, hắn lại khen: "May mắn ngươi thông minh, biết lợi dụng tại báo bình an trong phong thư giấu lời nói, sau lại dùng Khổng Minh đăng báo tin."

	"Nếu không phải Trung thu thời điểm, bản huyện đã từng thấy qua nhà các ngươi cái kia đèn lớn, thật đúng là phản ứng không kịp."

	Trương huyện lệnh nhớ tới chuyện này, đều không thể không bội phục Triệu Sách.

	Người bình thường bị bắt cóc lên núi, nơi nào có thể nhanh như vậy liền về được đến?

	Triệu Sách cái kia một tay Khổng Minh đăng, quả thật làm cho hắn rung động không thôi.

	Triệu Sách thì cảm kích nói: "Lần này may mắn được Huyện tôn đại nhân trợ giúp, chúng ta mới có thể sớm thoát hiểm."

	Trương huyện lệnh khoát khoát tay, đối Triệu Sách lại khen vài câu.

	Chuyện lần này sau khi nói xong, Trương huyện lệnh lại đem Triệu Sách đơn độc lưu lại.

	Triệu Sách cho là hắn là muốn hỏi chính mình trên núi sự tình, hoặc là Khổng Minh đăng sự tình.

	Lại không muốn Trương huyện lệnh trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi lần này thi phủ thành tích không tệ."

	"Ngươi có thể nghĩ tại tuế thí trước đó, liền vào phủ học liền đọc?"
Kết chương.