Chương 3432: Không biết trời cao đất rộng
 
 	Một kiếm chém giết gần trăm cường giả, lập tức làm cho tất cả mọi người chấn động, ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi dọa đến lui về sau một bước, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Ngay từ đầu, Thanh Thạch cũng không phải như vậy để người chú ý, phổ phổ thông thông dáng dấp, có chút thanh tú, mọi người còn tưởng rằng hắn là Lý Thất Dạ tùy tùng, không có nghĩ đến, hắn vừa ra tay, liền một kiếm chém Âm Dương thiền môn nhiều cường giả như vậy, hơn nữa một kiếm chém giết những cường giả này về sau, hắn liền mí mắt đều không có nháy liếc, đây quả thực là giết người không chớp mắt.
 
 	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả chứng kiến Thanh Thạch cái kia cười mỉm dáng dấp, cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, ai sẽ nghĩ đến trước mắt cái này thoạt nhìn lục súc vô hại thanh niên, ra tay vậy mà lại ác như vậy, thiết huyết sát phạt.
 
 	Tựu là ở bên cạnh Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử, bọn hắn cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Thanh Thạch sẽ như thế cường đại.
 
 	Gần đây trăm Âm Dương thiền môn cường giả, mặc dù không phải Âm Dương thiền môn mạnh nhất đệ tử, nhưng là, bọn họ đều là thực lực không tầm thường, gần như thế trăm Âm Dương thiền môn đệ tử, đặt ở môn phái khác, chỉ sợ có thể trở thành trụ cột vững vàng, nhưng là, hiện tại vừa ra tay, liền bị Thanh Thạch một kiếm chém giết, cái này có thể tưởng tượng Thanh Thạch thực lực là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Tiểu tử này là người nào?" Tất cả mọi người không khỏi chấn động, trong nội tâm sợ hãi, trước đó , mặc kệ ai cũng không có lưu ý, hiện tại Thanh Thạch vừa ra tay, tất cả mọi người minh bạch, Thanh Thạch dĩ nhiên là thâm tàng bất lộ như vậy.
 
 	"Ngươi là người phương nào ——" Vũ Kiếm thiếu quân sắc mặt đại biến, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, hắn cũng không có nghĩ đến tự mình sẽ nhìn lầm, hắn còn lấy dưới tay mình những cường giả này chém giết Thanh Thạch, căn bản cũng không tính là cái gì việc khó, không có nghĩ đến, trái lại bị Thanh Thạch một kiếm chém giết.
 
 	"Không có ý nghĩa người." Thanh Thạch cười mỉm nói.
 
 	Tại hoảng sợ phía dưới, Vũ Kiếm thiếu quân hỗn độn chân khí phún dũng, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm, chỉ thấy trên người hắn vũ y nháy mắt dựng thẳng lên, dường như con nhím đồng dạng.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân trên người vũ y nháy mắt dựng thẳng lên thời điểm, chớp động lên từng sợi hàn quang, dựng thẳng lên cũng không phải lông vũ, mà là từng thanh lạnh kiếm.
 
 	Khi hắn vũ y bên trên từng thanh lạnh kiếm toàn bộ đều dựng thẳng lên thời điểm, thoạt nhìn trên người hắn giống như có ngàn vạn thanh bảo kiếm, hàn quang lóa mắt.
 
 	Chứng kiến Vũ Kiếm thiếu quân toàn thân bị trăm ngàn đem lạnh kiếm bao vây lấy, ở thời điểm này, rất nhiều người cuối cùng minh bạch hắn vì sao lại được gọi là "Vũ Kiếm thiếu quân" rồi.
 
 	"Còn có thủ đoạn gì nữa đâu này? Các ngươi Âm Dương thiền môn không phải rất cường đại sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Vũ Kiếm thiếu quân trên người hết thảy lạnh kiếm dựng thẳng lên, cười mỉm nói.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Vũ Kiếm thiếu quân quát chói tai một tiếng, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Vũ Kiếm thiếu quân trên người hết thảy lạnh kiếm nháy mắt bắn ra, một màn như vậy, giống như là con nhím nháy mắt bắn ra trên người mình gai xương đồng dạng.
 
 	Trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm nháy mắt như nộ tiễn một bắn về phía Lý Thất Dạ vọt tới, muốn đem Lý Thất Dạ vạn kiếm xuyên thân, muốn đem Lý Thất Dạ đâm thành con nhím.
 
 	Trong chớp mắt này ra tay, Vũ Kiếm thiếu quân cũng không có hướng Thanh Thạch ra tay, mà là hướng Lý Thất Dạ ra tay, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ so Thanh Thạch yếu nhược nhiều lắm, hắn là tính toán trước chém Lý Thất Dạ, lại nghĩ biện pháp giải quyết Thanh Thạch.
 
 	Như thế phô thiên cái địa lạnh kiếm phóng tới, tựa hồ nhường Lý Thất Dạ không chỗ có thể trốn, hắn đang đứng địa phương đều sẽ nháy mắt bị trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm bắn ra thủng lỗ chỗ.
 
 	"Tiểu tử này chết chắc rồi." Chứng kiến trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm nháy mắt bắn trên người Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ ngay cả nhúc nhích cũng không, tựa hồ như là bị dọa choáng váng, chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi vì đó mừng thầm.
 
 	Nhưng, ngay tại trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm tới người trong một chớp mắt, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy bắn về phía Lý Thất Dạ trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm nháy mắt từng cái nứt vỡ.
 
 	Trăm ngàn vạn thanh lạnh kiếm một chút nứt vỡ thời điểm, chỉ thấy vô số mảnh vỡ tung tóe phi, dường như hàn băng nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh Diệp Linh Dao xuất thủ, nàng một chưởng vỗ ra, nháy mắt nứt vỡ Vũ Kiếm thiếu quân hết thảy lạnh kiếm.
 
 	Vốn tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ chết tại đây ngàn kiếm phân thây phía dưới, mọi người không có nghĩ đến trong nháy mắt này Diệp Linh Dao sẽ ra tay, một chưởng cứu được Lý Thất Dạ.
 
 	"Chân Long Phượng nữ ——" chứng kiến Diệp Linh Dao ra tay, Vũ Kiếm thiếu quân lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi tư vị, bởi vì Chân Long Phượng nữ như thế che chở Lý Thất Dạ, cái này khiến trong lòng bọn hắn đều là vạn phần ghen ghét. Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, làm sao lại sẽ đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái đâu.
 
 	"Phượng nữ, ngươi đây là ý gì?" Vũ Kiếm thiếu quân sắc mặt hết sức khó coi, không khỏi hét lớn một tiếng, nói ra: "Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Âm Dương thiền môn là địch sao? Các ngươi Long Phượng cốc muốn hướng chúng ta Âm Dương thiền môn tuyên chiến sao?"
 
 	Ở thời điểm này, Vũ Kiếm thiếu quân cũng là hết sức kiêng kỵ Diệp Linh Dao, dù sao, Diệp Linh Dao thật sự tại phía xa trên hắn, thậm chí không nói khoa trương chút nào, tất cả mọi người ở đây, chỉ sợ không có người nào so Chân Long Phượng nữ càng cường đại hơn rồi.
 
 	"Tuyên chiến thì như thế nào?" Diệp Linh Dao hời hợt, hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	Theo Diệp Linh Dao, Âm Dương thiền môn thì như thế nào, chỉ cần đắc tội Lý Thất Dạ loại tồn tại này, cường đại trở lại môn phái, cái kia đều nhất định là tan thành mây khói.
 
 	"Diệp cô nương, tội gì khổ như thế chứ." Ở bên cạnh Chu Thiên Thánh tử vội khuyên: "Vì chính là một người đi đường, khiến cho hai phái giao chiến, đó là cỡ nào không đáng, chỉ sợ Long Phượng cốc cũng không muốn chứng kiến dạng này tranh chấp."
 
 	"Đúng nha, Diệp cô nương, không cần như vậy đi." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng vội vàng là khích lệ Diệp Linh Dao.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn đương nhiên không hy vọng Diệp Linh Dao đứng tại Lý Thất Dạ bên này, nếu là Lý Thất Dạ không có Diệp Linh Dao chỗ dựa, nói không chừng sẽ ở kiếp nạn trốn.
 
 	"Ta tông môn sự tình, ta tự có đúng mực, không cần chư vị quan tâm." Diệp Linh Dao hời hợt.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Diệp Linh Dao đây là quyết tâm trợ giúp Lý Thất Dạ, lập tức nhường Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trong lòng bọn hắn cũng không phải tư vị, hai mắt tràn ngập lòng đố kị, hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân trầm giọng nói: "Phượng nữ, còn xin ngươi nghĩ lại, như cùng chúng ta Âm Dương thiền môn là địch, chỉ sợ đối với các ngươi Long Phượng cốc bất lợi, chúng ta cổ tổ nhất định xuất thế. . ."
 
 	Diệp Linh Dao nhẹ nhàng phất tay, lạnh nhạt nói: "Nói cái gì cổ tổ, nói thật giống như chỉ có các ngươi Âm Dương thiền môn mới có cổ tổ đồng dạng."
 
 	Diệp Linh Dao như vậy, lập tức nhường Vũ Kiếm thiếu quân mà nói két một tiếng dừng lại, không có biện pháp nói nữa.
 
 	Ở đây tuổi trẻ cường giả cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, cũng có không ít người cảm thấy Diệp Linh Dao lời nói có đạo lý, trên thực tế, hiểu rõ Long Phượng cốc người cũng minh bạch, Long Phượng cốc không chắc sẽ sợ Âm Dương thiền môn.
 
 	Âm Dương thiền môn cổ tổ Thiền Dương Thiên Tôn đích thật là rất cường đại rất nghịch thiên, rất vô địch, nhưng là, Diệp Linh Dao bổn tộc cổ tổ cũng chưa chắc sẽ nhược đi nơi nào.
 
 	Ở đằng kia xa xôi thời đại bên trong, Diệp Linh Dao bổn tộc cổ tổ cũng đã từng là uy hiếp Bát Hoang, cũng từng ở một đoạn thời gian rất dài ở trong không gì cản nổi.
 
 	Thật là muốn khai chiến mà nói, Diệp Linh Dao lực lượng sau lưng, chưa chắc sẽ so Âm Dương thiền môn nhược đi nơi nào.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân vốn là muốn nói ngoan thoại, uy hiếp một chút Diệp Linh Dao, nhưng là, như vậy, lại đối với Diệp Linh Dao không có chút nào tác dụng.
 
 	"Tốt rồi, không muốn nói những này không có cái rắm dùng nói nhảm, giết sạch là được." Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, hời hợt nói ra.
 
 	"Không dễ dàng như vậy!" Vũ Kiếm thiếu quân quát chói tai một tiếng, hét lớn: "Chúng ta Âm Dương thiền môn đâu là dễ khi dễ, hôm nay, ta trăm vạn đại quân ở đây, nhất định cùng ngươi thề không lưỡng lập, không chết không ngớt."
 
 	Nói chuyện, Vũ Kiếm thiếu quân lấy ra một cái kèn lệnh, "Ô" một tiếng kéo dài tiếng kèn bị thổi lên.
 
 	"Âm Dương thiền môn đại quân muốn tấn công vào tới." Vừa nghe đến Vũ Kiếm thiếu quân thổi lên kèn lệnh, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Tuyệt đối không nên đừng tai bay vạ gió." Nghe được tiếng kèn, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui lại, kéo ra đủ xa khoảng cách, bọn hắn cũng không muốn Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã giết vào thời điểm, coi như bọn họ là địch nhân, như vậy bọn hắn liền chết quá oan.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, Thạch uyển bên ngoài đại quân lập tức hợp thành, tất cả đại quân đồng loạt bước ra một bước, quân uy hạo nhiên, cái kia cất bước thanh âm, rung chuyển toàn bộ Thạch uyển.
 
 	"Dự bị ——" lúc này, thống suất Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã tướng soái hét lớn một tiếng, đã hợp thành tất cả đại quân, chuẩn bị đánh vào Thạch uyển, chém giết địch nhân, cứu Vũ Kiếm thiếu quân.
 
 	"Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã, đây chính là một chi đánh lâu sa trường hổ lang chi sư." Đại quân còn không có giết vào, cái kia quân uy đã như sóng lớn đồng dạng cuồn cuộn mà đến, dọa đến không ít tuổi trẻ tu sĩ run rẩy một chút, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Tiểu bối, chúng ta trăm vạn đại quân, nhất định phải đem ngươi giẫm thành thịt vụn!" Thiên quân vạn mã hợp thành thành công, Vũ Kiếm thiếu quân trong nội tâm thư thái, không khỏi quát chói tai một tiếng.
 
 	Mặc dù, tại Thạch uyển bên ngoài, cũng chỉ có gần vạn đại quân mà thôi, nhưng là, Vũ Kiếm thiếu quân đối với mình tông môn quân đội mười phần có lòng tin, ở trong mắt hắn xem ra, chỉ cần bọn hắn đại quân giết vào, nhất định có thể đem Lý Thất Dạ chém ở dưới ngựa.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Đích thực, trở thành thịt vụn, nói không chừng còn có thể làm thành một cái thịt heo bánh, đủ Tổ thành tất cả mọi người ăn một bữa."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ là duỗi duỗi tay mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngay tại Lý Thất Dạ thò tay thời điểm, toàn bộ Tổ thành đều lay động, tại Tổ thành chính là cái kia trên quảng trường, khối kia đứng sừng sững ở chỗ đó bia đá vậy mà chậm rãi duỗi lên.
 
 	Tấm bia đá này sừng sững trên quảng trường trăm ngàn vạn năm rồi, không gặp có ai có thể rung chuyển nó, hôm nay, cái này một tấm bia đá vậy mà chậm rãi được đưa lên, giống như đem toàn bộ Tổ thành căn đều gộp lại rút.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Đương nhiên cả tòa Tổ thành đong đưa, Tổ thành ở trong không ít lão tổ bị giật mình, tại một chủng nào đó, một vị thạch điêu tượng đột nhiên mở mắt, hào quang lóe lên.
 
 	"Thật sự là ngu xuẩn, còn không biết tự mình trêu chọc người nào." Tại canh gà lão điếm ở trong, lão nhân lắc đầu: "Âm Dương thiền môn, tự tìm đường chết!"
Kết chương.