Chương 128 : Tần Mộng Nguyệt thân phận chân thật lộ ra ánh sáng.
Diêm Khoan chờ nhanh chóng điều tra toàn bộ Trương gia, cũng không lâu lắm bọn hắn liền tra được không ít chứng cứ phạm tội!

	Đủ loại khế đất, đổ đầy mấy cái rương sắt lớn.

	Mỗi tấm khế đất, đều có kèm theo chuyển nhượng văn thư.

	Phía trên đều có người kí tên ấn thủ ấn!

	Tựa hồ không có vấn đề gì.

	Nhưng tại Thiên Huyền hoàng triều, tự mình dạng này chuyển nhượng đất đai là không hợp pháp!

	"Trương gia chủ, triều đình ban cho các ngươi Trương gia thổ địa không ít, đã mười phần ưu đãi, không nghĩ tới các ngươi Trương gia, còn xâm chiếm bách tính nhiều như vậy thổ địa."

	"Đơn giản nhìn thấy mà giật mình a!"

	Diêm Khoan cười lạnh nói.

	Không tra không biết, tra một cái Diêm Khoan giật nảy mình!

	Trương gia xâm chiếm thổ địa ai không biết?

	Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

	Trương gia dùng đủ loại thủ đoạn, đại lượng thổ địa cũng không phải là trực tiếp xâm chiếm!

	"Trương gia chủ, các ngươi là chính mình hảo hảo bàn giao, tranh thủ bệ hạ xử lý khoan dung, vẫn là chúng ta tra rõ ràng, đến lúc đó các ngươi bước Tạ gia vết xe đổ?"

	"Ta đề nghị ngươi lựa chọn cái sau, bằng không thì chúng ta Cẩm Y vệ rất nhiều thủ đoạn đều không thể phát huy!"

	Diêm Khoan cười ha hả nói.

	Trương Phú Nhân tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Cẩm Y vệ thủ đoạn hắn lại không muốn đi thể nghiệm.

	"Ta... Ta bàn giao!"

	Trương Phú Nhân run giọng nói.

	Hắn biết mình là chết chắc, hảo hảo bàn giao, Trương gia đến lúc đó còn có thể chết ít một điểm người!

	【 tích phân +32142 】

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm ngồi tại lầu ba trên ban công thưởng thức Lăng Tiêu thành cảnh đêm.

	Đột nhiên hệ thống âm thanh vang lên.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm sửng sốt.

	"Hệ thống đại gia, hơn ba vạn tích phân, đây là nơi nào xuất hiện tích phân?"

	Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng.

	Gần nhất giống như không có làm chuyện gì a!

	"Trương gia!"

	Hệ thống ngắn gọn mà trả lời Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi: "Giải quyết Trương gia, thế mà hơn ba vạn tích phân?"

	Hắn có chút không dám tin tưởng.

	Trương gia mặc dù cũng hại chết không ít người, nhưng cùng trong chiến tranh chết người, còn có cửu nạn bãi bên kia Quỷ Vương giết chết người so sánh kém rất nhiều!

	Tiêu Phàm phía trước đoán chừng, hẳn là cũng liền năm ba ngàn tích phân!

	"Túc chủ, mặc dù chết người không phải rất nhiều, nhưng Trương gia tổn thương người, tổn thương gia đình càng nhiều, mà lại thương tổn như vậy kéo dài dài dằng dặc thời gian!"

	Tiêu Phàm lập tức kiểm tra một hồi điểm của mình.

	Nguyên lai có 281.000 tích phân, bây giờ thình lình đã 313.000!

	"Ta tích cái ngoan ngoan."

	"Không nghĩ tới giải quyết Trương gia lại có dạng này thu hoạch!"

	"30 vạn tích phân, còn nhiều 1 vạn ba ngàn, hệ thống hoàn toàn có thể thăng cấp!"

	Tiêu Phàm kinh hỉ vô cùng!

	Thế cục trước mắt tương đối khẩn trương, hệ thống thăng cấp đến tam cấp, năng lực của hắn có thể tăng cường rất nhiều!

	"Hệ thống, thăng cấp cần bao lâu thời gian, thăng cấp quá trình bên trong có thể hay không cung cấp phòng ngự?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Lần trước hệ thống thăng cấp, Tiêu Phàm đều không có hỏi cái này.

	Khi đó trêu chọc địch nhân không nhiều, hắn rất an toàn.

	"Túc chủ, hệ thống thăng cấp cần năm ngày thời gian!"

	"Thăng cấp quá trình, hệ thống vẫn có thể cung cấp cơ sở phòng ngự phục vụ, nhưng không cách nào hối đoái kỹ năng, không cách nào làm cho túc chủ ngươi hối đoái Võ Hoàng Võ Đế cấp thực lực!"

	Hệ thống đáp lại nói.

	Tiêu Phàm tâm tức khắc an định lại.

	Tích phân có thể cung cấp phòng ngự liền tốt!

	Kể từ đó, địch nhân nghĩ ám sát hắn liền rất khó khăn!

	Có 1 vạn ba ngàn tích phân, đủ để ngăn chặn Võ Đế cấp cường giả toàn lực công kích năm phút đồng hồ!

	"Hôm nay không có sớm nói, ngày mai khẳng định còn sẽ có rất nhiều khách nhân tới."

	"Ngày mai đoán mệnh về sau, hệ thống lại tăng cấp a!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm rời giường, cảm mạo cũng tăng thêm rất nhiều.

	Hệ thống rất nhanh liền có thể tăng ba cấp, tối hôm qua bởi vì kích động mất ngủ!

	"A Thu!"

	Từ trên lầu đi xuống, Tiêu Phàm liền hắt xì hơi một cái.

	"Tiêu thiên sư, ngài bệnh tình này tựa hồ tăng thêm!"

	"Tiêu thiên sư, ngài phải chú ý thân thể a!"

	Rất nhiều lão khách nhìn thấy Tiêu Phàm bây giờ bộ dáng nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm xoa xoa nước mũi nói: "Các vị, hôm nay xem bói về sau ta phải hảo hảo mà nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó năm ngày thời gian Thiên Duyên các bế cửa hàng không tiếp tục kinh doanh!"

	Đám người nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

	Tiêu Phàm đến trên sân khấu.

	Hôm nay ba cái khách nhân vấn đề đều tương đối đơn giản, mười phút đồng hồ không đến liền toàn bộ xong!

	Lấy được tích phân tự nhiên cũng sẽ không nhiều.

	Cộng lại có thể cũng liền chừng trăm điểm tích lũy!

	"Hệ thống, thăng cấp!"

	Từ trên sân khấu xuống, Tiêu Phàm lập tức ở trong đầu nói.

	Tiếp xuống năm ngày thời gian, Tiêu Phàm dự định nơi nào cũng không đi, liền uốn tại Thiên Duyên các bên trong!

	Đảo mắt bốn ngày đi qua.

	Trương gia sự tình tại Lăng Tiêu thành bên trong đã huyên náo xôn xao.

	Truyền thừa ngàn năm Trương gia, vậy mà khuynh khắc ở giữa liền ngã dưới, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

	Kết hợp Tiêu Phàm trước đó đối Trương Khiêm Hành nói lời.

	Những người còn lại đương nhiên biết, Trương gia xảy ra chuyện đầu nguồn chính là tại Tiêu Phàm nơi này!

	Càng nhiều cường đại thế lực chú ý đến Tiêu Phàm!

	Đối với những này Tiêu Phàm căn bản cũng không có để ý tới, hắn yên lặng đợi tại Thiên Duyên các bên trong.

	"Lão bản, xảy ra chuyện!"

	Trần Bình An vội vàng tiến vào Thiên Duyên các, đến Thiên Duyên các lầu ba nói.

	"Chuyện gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi, hắn tại hạ đánh cờ.

	Ngồi đối diện hắn, rõ ràng là Thái Thượng Hoàng.

	Lần trước thua ở Tiêu Phàm trong tay, Thái Thượng Hoàng đối này thế nhưng là có chút canh cánh trong lòng.

	Chính mình tông sư cấp tài đánh cờ, vậy mà bại bởi Tiêu Phàm?

	Trần Bình An run giọng nói: "Lão bản, ta vừa mới ở bên ngoài mua thức ăn, nghe được có người nghị luận, nói Tần Mộng Nguyệt cô nương căn bản cũng không phải là Tần vương quận chúa."

	"Còn nói... Còn nói Tần Mộng Nguyệt cô nương, nhưng thật ra là bệ hạ!"

	Thái Thượng Hoàng nắm lấy quân cờ tay khẽ run lên, tin tức cuối cùng vẫn là lộ ra ánh sáng đi ra!

	Trong mắt của hắn hiện lên thần sắc lo lắng.

	Người hữu tâm đem tin tức bộc đi ra, tất cả đại thế gia nhận được tin tức, tất nhiên sẽ nhao nhao chứng thực, chỉ cần chứng thực tin tức, bão tố lập tức liền sẽ tiến đến!

	"Biết, ngươi đi xuống đi."

	Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói, hắn nhìn qua Thái Thượng Hoàng cười cười: "Khách nhân, đến lượt ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng trong mắt lộ ra một tia vẻ tán thành.

	Nghe tới tin tức như vậy, Tiêu Phàm thế mà còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy, hiếm thấy.

	Dù là hắn này một cái Thái Thượng Hoàng, này lại đều có chút tâm loạn!

	"Tiêu thiên sư, Tần Mộng Nguyệt cô nương, thật chẳng lẽ chính là Hoàng đế bệ hạ?"

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Thái Thượng Hoàng cười ha hả nói: "Khách nhân, đối với ngươi mà nói, có phải hay không khác nhau ở chỗ nào đâu?"

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	Hắn biết Tiêu Phàm rất có thể đã biết mình thân phận.

	Bất quá Thái Thượng Hoàng cũng không tính cùng Tiêu Phàm trực tiếp ngả bài.

	Chí ít đang đánh cờ hạ thắng Tiêu Phàm trước đó, hắn không muốn ngả bài.

	"Tiêu thiên sư ngươi nói đúng."

	"Ta một người bình thường, Tần Mộng Nguyệt cô nương có phải hay không bệ hạ, với ta mà nói xác thực không có bất kỳ cái gì khác nhau!"

	Thái Thượng Hoàng cười ha hả che.

	Sau năm phút, Thái Thượng Hoàng con rơi nhận thua, hắn không nói nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm lại thắng liền hắn ba bàn!

	"Hôm nay liền đến nơi này!"

	"Tiểu hỏa tử, có thể nơi này không vượng ta, về sau chuyển sang nơi khác dưới, ta khẳng định thắng ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng đứng lên nói.

	Tiêu Phàm: "......"

	Tương lai đổi chỗ, đến Thiên Huyền đế cung bên trong?

	Khi đó Thái Thượng Hoàng đã trở thành cha vợ, vẫn là phải cho cha vợ chừa chút mặt mũi!

	"Khách nhân, ta đưa ngươi!"

	Tiêu Phàm đứng dậy cười nói.

	"Ầm!"

	Mới từ lầu ba đến lầu hai, âm thanh lớn vang lên, Thiên Duyên các đại môn trực tiếp bị người đá văng!

	Thiên Duyên các hôm nay không tiếp tục kinh doanh, đại môn là đang đóng.

	Bây giờ chỉnh phiến đại môn đều bị gạt ngã!

	"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

	Thanh âm phách lối vang lên, mười, hai mươi người nghênh ngang mà tiến vào Thiên Duyên các.
Kết chương.