Chương 785 : Mời (1).
Văn miếu xung quanh bốn phía tiên gia bến đò, tu sĩ chỗ đặt chân, theo thứ tự là lấy Phán Thủy huyện thành, Uyên Ương chử, Ngao Đầu sơn, Anh Vũ châu.

	Một vị mới vừa từ Nam Hải Quy Khư đi tới nơi này bên cạnh lông mày dài lão giả, cũng đã tại Uyên Ương chử bên kia câu lên cá.

	Hai chiếc tiên gia độ thuyền hầu như đồng thời đỗ tại Ngao Đầu sơn phụ cận tiên gia bến đò, phân biệt đến từ Huyền Mật vương triều cùng Thiệu Nguyên vương triều.

	Huyền Mật vương triều cùng Thiệu Nguyên vương triều, đều đưa thân Trung Thổ thần châu mười đại vương triều liệt kê.

	Trong đó một cái độ thuyền, đi xuống một vị thiếu niên mặc áo đen, vương triều được nước đức chiếu cố, triều đình và dân gian cao thấp, tôn trọng áo đen.

	Dáng người mập mạp mập mạp lão giả, cầm lấy một khối ngọc đem kiện, tại hướng trên mặt cọ.

	Một vị là Huyền Mật vương triều tân đế, hôm nay mới mười sáu tuổi. Một vị là nước chảy hoàng đế, làm bằng sắt thái thượng hoàng, Úc thị gia chủ Úc Phán Thủy.

	Lão nhân bên người đi theo Úc Quyến Phu cùng Úc Thanh Khanh.

	Mà Thiệu Nguyên vương triều bên kia, nhân số khá nhiều, ngoại trừ chính trực tráng niên hoàng đế bệ hạ, còn có quốc sư Triều Phác, cao quan bác mang, tướng mạo nho nhã, tay nâng một thanh trắng như tuyết phất trần. Đệ tử đắc ý Lâm Quân Bích. Còn có vị kia viết ra một bộ 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》 Khê Lư tiên sinh, Tương Long Tương.

	Thiệu Nguyên vương triều Nghiêm thị lão tổ, bên người đi theo một vị dáng người đẫy đà phủ ly thị nữ, dung mạo thiên nhiên vũ mị, bên miệng một hạt nốt ruồi.

	Tính cả Lâm Quân Bích ở bên trong, Kim Mộng Chân, Chu Mai, Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng, cái này năm vị kiếm tiên phôi tử, đều từng đi theo kiếm tiên Khổ Hạ cùng nhau du lịch Kiếm Khí trường thành.

	Tương Quan Rừng là Khổ Hạ kiếm tiên đệ tử đích truyền, trong nhà có hai vị trưởng bối, đều từng là thư viện quân tử, xuất thân Á thánh nhất mạch.

	Sở dĩ "Từng là", bởi vì đều đã chết trận tại Nam Bà Sa châu chiến trường.

	Mà kiếm tiên Khổ Hạ sư bá, là từng đã là trung thổ một trong mười người, lão kiếm tiên Chu Thần Chi.

	Khổ Hạ, Chu Thần Chi, hai vị kiếm tu, đồng dạng đều đã chết trận, một cái chết ở Kiếm Khí trường thành, một cái chết ở Phù Diêu châu, đều đã bị chết ở tại tha hương.

	Nghiêm Luật, là gia tộc lão tổ Nghiêm Cách cháu cố.

	Chu Mai sẽ không là cái kia thiếu nữ dung mạo tư thái rồi, đã trổ mã được duyên dáng yêu kiều. Nàng một vị thúc tổ, là Lưu Hà châu thư viện sơn chủ, hơn nữa nghe đồn Chu Mai khi còn nhỏ, mộng du Yên Chi sơn, cùng vị kia địa vị tôn sùng nữ tử đại sơn quân, ký kết qua 1 môn bí mật khế ước, có thể nói phúc duyên thâm hậu.

	Rất nhanh Ngao Đầu sơn bên này, liền bày xuống hai bàn cờ cục, một cờ vây một cờ tướng, thiết lập lôi đài. Hai vị thủ đánh chủ tướng, đều là bị từng người trưởng bối không trâu bắt chó đi cày người trẻ tuổi, Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích, trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người Hứa Bạch.

	Tương Long Tương cùng Lâm Quân Bích đánh trước một ván, ở ngoài đứng xem phần đông, trong đó có Úc Quyến Phu cùng Úc Thanh Khanh.

	Nghe nói vị này Khê Lư tiên sinh, lần này đi theo quốc sư Triều Phác đi xa nơi đây, là chuyên bái phỏng thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung mà đến.

	Chỉ có điều người bên cạnh đều rất xác định, Tương Long Tương tuyệt đối không có tư cách nhìn thấy vị kia ma đạo cự phách, vô cùng có khả năng, liền cái kia Phó Cấm đều mời không nổi.

	Nghe đồn "Nhỏ Bạch Đế" Phó Cấm chơi cờ thuật, được sư phụ bảy tám phần chân truyền.

	Tự tay khắc dấu một phương, "Thiên hạ thứ tư" .

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đầu tiên là Trịnh Cư Trung, thứ nhì là tại thành Bạch Đế hạ xuất áng mây phổ Tú Hổ Thôi Sàm, thứ tư là Phó Cấm, như vậy thứ ba rút cuộc là người nào, liền biến thành 1 môn trên núi không lớn không nhỏ án chưa giải quyết.

	Hứa Bạch bên kia, cũng người người đều hành động, thi đấu người, là vị tung hoành gia cao nhân. Quần chúng chính giữa, có đến từ Trúc Hải động thiên Thuần Thanh.

	Nàng đã từng cùng vị này Hứa Tiên, cùng nhau du lịch Bảo Bình châu.

	Kỳ thật chỉ là Hứa Bạch cùng Thuần Thanh hai người, tựa như một đôi thần tiên bích nhân, cũng đã là một đạo tuyệt mỹ phong cảnh rồi.

	Tại bốn phía bên ngoài, lại có mấy chỗ tương đối bí mật hạ tháp xử, phân biệt thu xếp phật đạo binh hai giáo một nhà, cùng với ngoài ra chư tử bách gia lão tổ sư, lại có là Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia phẩm chất cao nhất thần núi thần sông. Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, Bảo Bình châu Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân ở bên trong, cùng với để lại mấy vị đồng dạng xuất từ Bạch Ngọc Kinh tam giáo thiên quân, liền tề tụ một đường, trừ lần đó ra, còn có Thanh Lương tông nữ tử tông chủ Hạ Tiểu Lương, sư huynh Tào Dong, cùng với cái kia không ký danh đại sư huynh Tiên Tra, người này tên hiệu, danh khí càng lớn, Cố Thanh Tung.

	Bảo Bình châu Thần Cáo tông, nhưng thật ra là Trung Thổ thần châu Thanh Huyền tông hạ tông. Thanh Huyền tông đáp xuống thực bay loan, có một không hai Hạo Nhiên thiên hạ.

	Hạ Tiểu Lương lần này đi nơi đây, chính là vì tiếp đã từng Thần Cáo tông Tiểu sư thúc, hôm nay Thanh Huyền tông chưởng sách người, Chu Lễ.

	Nhưng mà vị này năm đó Tiểu sư thúc, bây giờ lại không biết tung tích.

	Hạ Tiểu Lương chỉ thấy được thiên quân Kỳ Chân, cùng với từng đã là đồng môn cao kiếm phù. Nàng cùng người này, trước kia là Bảo Bình châu công nhận một đôi kim đồng ngọc nữ, ông trời tác hợp cho.

	Không ngờ đã cách nhiều năm, hai bên lần nữa gặp lại, đã người và vật không còn.

	Một vị vẫn chỉ là Nguyên Anh cảnh tông môn đích truyền, một vị đã là Tiên Nhân cảnh nhất tông đứng đầu.

	Kỳ Chân đối với rời khỏi Thần Cáo tông nhất mạch Hạ Tiểu Lương, cũng không chút nào khúc mắc, đối với nàng có thể tại Bắc Câu Lô Châu thành lập tông môn, càng là vui mừng không thôi.

	Vì vậy lần này gặp mặt, Kỳ Chân còn trêu ghẹo Hạ Tiểu Lương, lần này có hay không nhìn thấy cái kia Từ Huyễn.

	Tại Anh Vũ châu ven sông, Thanh Huyền tông đạo sĩ Chu Lễ, cùng nho sinh Lý Hi Thánh, kề vai sát cánh mà đi, Lý Hi Thánh đi theo phía sau thiếu niên gốm sứ người, Thôi Tứ.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Đều đưa thân trẻ tuổi một trong mười người."

	Chu Lễ cười nói: "Đi Phán Thủy huyện thành, tìm Trịnh Cư Trung đánh ván cờ?"

	Lý Hi Thánh lắc đầu: "Không vội."

	Một vị không có sốt ruột tiến đến bến đò áo tím lão đạo nhân, tại một chỗ dưới núi thành trì phố phường, hướng về phía một cái đứa nhỏ nói ra: "Tiểu oa nhi, tư chất ngươi không tầm thường a, là tu đạo tốt hạt giống, xương tương đối tiên, xuống thi giải cất bước, có hi vọng trên thi giải, nếu là số phận cho dù tốt chút ít, tiền đồ càng là không thể đo lường a, về sau đã thành cái kia trên mặt đất chân nhân, tùy tiện liền tủng thân trong mây, phù du mây xanh, bí mật đi sông lớn biển, thiên địa không câu."

	Cái đứa bé kia một tay một cái bánh nướng, trái một cái phải một cái.

	Lão đạo nhân nói ra: "Đã ăn rồi bánh, không bằng theo ta lên núi tu hành, tất nhiên có thể duyên niên lâu xem, sinh trưởng ở thế gian, nóng lạnh không bị thương đạo bản, quỷ thần nhiều người tinh chớ dám phạm, năm binh trăm trùng không cận thân. Cha ngươi mẹ đâu rồi, ta đi cùng bọn họ nói một tiếng."

	Cái đứa bé kia chỉ là gặm bánh nướng, chính là không nói lời nào.

	Lão đạo nhân mỉm cười không nói.

	Đứa nhỏ giơ tay lên, giống như muốn đưa cho lão nhân nửa chỉ bánh nướng.

	Lão đạo nhân đưa tay đón, đứa nhỏ lập tức rút tay về, quay đầu, bỗng nhiên hô: "Mẹ, ở đây có một lão lừa đảo!"

	Thiên ngoại.

	Tả Hữu cùng Tiêu Tấn trao đổi một kiếm.

	Tả Hữu cuối cùng rơi xuống tại Kiếm Khí trường thành, Tiêu Tấn lại không có thể trở về Man Hoang thiên hạ, mà lại là bị Tả Hữu một kiếm bổ chém tới Thanh Minh thiên hạ.

	Tả Hữu ngồi xổm một nửa trên đầu thành, một tay chống kiếm, vết thương chồng chất.

	Đến nỗi cái kia bím tóc sừng dê tiểu cô nương, hùng hùng hổ hổ, đúng là bị Tả Hữu một kiếm băm mất bắp chân, nàng lơ lửng không trung, mối nối hai chân.

	Tả Hữu ngẩng đầu.

	Gặp được một cái cưỡi gió chạy tới khôi ngô hán tử, bên người đi theo cái nhút nhát e lệ nhỏ tinh quái.

	Hán tử cười nói: "Tả sư huynh."

	Tả Hữu đứng lên, giữ im lặng.

	Hán tử bất đắc dĩ nói: "Đại sư huynh."

	Tả Hữu lúc này mới gật gật đầu.

	Đầu tường cách đó không xa, là một vị chân xuyên giầy rơm chất phác hán tử. Đúng là Mặc gia đương đại cự tử, hắn vốn là muốn cùng Lưu Thập Lục cùng đi hướng trung thổ văn miếu.

	Tả Hữu không cùng cái kia Mặc gia cự tử chào hỏi, đã nghe qua Quân Thiến giới thiệu về sau, đối với cái kia nhỏ tinh quái mỉm cười nói: "Xin chào, ta là Tả Hữu, có thể gọi ta là Tả sư bá."

	Nhỏ tinh quái rung giọng nói: "Gặp qua Tả sư bá!"

	Trong lòng có chút vui vẻ, Tả sư bá, tính khí không kém a, rất tốt nha. Quả nhiên ngoại giới nghe đồn, tin không được.

	Tả Hữu hỏi: "Tiểu sư đệ đâu?"

	Quân Thiến lắc đầu, "Không hiểu được."

	Tả Hữu chính bội kiếm tại eo bên cạnh, nghe vậy sau ánh mắt chau lên, hơi nhíu lông mày.

	Quân Thiến bất đắc dĩ nói: "Lần này văn miếu nghị sự, tóm lại là có thể thấy trước mặt đấy."

	Tả Hữu căm tức nói: "Như thế nào làm sư huynh."

	Quân Thiến đành phải nói sang chuyện khác, "Tiên sinh khẳng định đang đợi chúng ta, nhanh chóng lên đường."

	Cái kia nhỏ tinh quái trừng to mắt, Tả sư bá đối với chính mình sư phụ, có chút ác a.

	Lân cận Vấn Tân độ Phán Thủy huyện thành, lão bách tính môn an cư lạc nghiệp không nói, còn là thường thấy các lộ thần tiên đấy, sẽ không quá đem lần này bến đò hối hả làm chuyện quan trọng, ngược lại mà lại là một ít gần quan được ban lộc trên núi tiên sư, chen chúc tới, chỉ có điều dựa theo văn miếu quy củ, cần tại Phán Thủy huyện thành dừng lại, không thể tiếp tục đi về phía Bắc rồi, bằng không thì liền đường vòng đi hướng còn lại tam địa. Không có ai dám lỗ mãng, vượt qua quy củ, ai cũng lòng dạ biết rõ, đừng nói là cái gì Phi Thăng cảnh, coi như là một vị mười bốn cảnh tu sĩ, đến nơi này đâu, cũng phải theo như quy củ làm việc.

	Nhưng mà quy củ ở trong, ngược lại làm việc không có quá nhiều kiêng kị, thậm chí có thể nói, so với Hạo Nhiên thiên hạ khác bất kỳ địa phương nào, đều muốn rộng thùng thình.

	Trong lúc nhất thời, đi đầy đường kính hoa thủy nguyệt, phần lớn là đến từ từng cái đỉnh núi tiên tử. Quán rượu, khách sạn, trong huyện thành từng cái thư hương môn đệ tàng thư lâu, tóm lại tất cả tầm mắt rộng rãi địa phương, đều bị xứ khác tiên sư bao tròn.

	Đối với các lộ tiên tử mà nói, nhất tâm tâm niệm niệm đấy, có bốn nam tử.

	Theo thứ tự là cái kia Liễu Thất.

	Long Tượng Kiếm Tông Tề Đình Tể.

	"Nhỏ Bạch Đế" Phó Cấm.

	Đại Đoan vương triều, Tào Từ.

	Vì sao?

	Mấy vị này lớn lên tốt nhất xem a.

	Ỷ hồng tựa thúy hoa gian khách, áo trắng khanh tướng Liễu thất lang.

	Yêu thích một bộ áo trắng hành tẩu thiên hạ Phó Cấm, là cái kia thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đại đệ tử. Phó Cấm có được một quả lão tổ tông hồ lô dưỡng kiếm. Này cái hồ lô dưỡng kiếm, tên cực quái dị, liền một chữ, "Tam" . Ân cần săn sóc đi ra phi kiếm cứng rắn nhất. Đương nhiên là quan trọng nhất, còn là Phó Cấm lớn lên đẹp mắt a. Đến nỗi bổn mạng phi kiếm là cái gì, hồ lô dưỡng kiếm như thế nào, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.

	Tề Đình Tể, đến từ Kiếm Khí trường thành, nghe nói ngày thường cực kỳ tuấn mỹ, gặp qua nữ tử, đều nói Tề kiếm tiên một chút cũng không già, đến nỗi kiếm thuật như thế nào, càng không cần nhiều lời.

	Mà cái kia Tào Từ. Trẻ tuổi nhất, đã là quyền cao như thần minh.

	Ngai Ngai châu Lưu thị, chuyên môn vì Tào Từ mở một cái ván bài, tên là "Không thua cục" .

	Trong vòng năm trăm năm, chỉ cần Tào Từ thua quyền cho bất luận cái gì một vị thuần túy vũ phu, Lưu thị sẽ một bồi thường mười.

	Tại sản nghiệp khắp Hạo Nhiên thiên hạ Lưu thị từng cái bến đò, cửa hàng, bất luận kẻ nào cũng có thể đánh cược, thần tiên tiền trên không ngừng phát triển.

	Vụn vặt lẻ tẻ, đùa giỡn. Phần lớn là Tuyết hoa tiền hoặc là Tiểu thử tiền. Coi như là chạm lướt trên mặt nước rồi.

	Vì vậy trong đó có vài nét bút cực kỳ lớn trán thần tiên tiền đánh cược, liền lộ ra mười phần nhìn chăm chú rồi, Úc Phán Thủy, nện vào đi ba trăm khối Cốc vũ tiền.

	Nghe đồn còn có Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, một hơi móc ra năm trăm khối Cốc vũ tiền.

	Đồng Diệp châu một cái tên là "Chu Kháo Sơn" gia hỏa, càng là không đem tiền làm tiền, bị điên rồi, đánh cược một nghìn khối Cốc vũ tiền.

	Còn có nam tử tu sĩ, số tiền lớn mời đan thanh thánh thủ, cùng một chỗ kết bạn mà du, vì chính là những truyền thuyết kia giữa tiên tử mỹ nhân, có thể nhìn thấy liền lưu lại một bức họa cuốn.

	Thanh Thần sơn phu nhân, Bách Hoa phúc địa hoa chủ, bốn vị mệnh chủ hoa thần, Long Hổ sơn Thiên sư phủ đầu kia mười đuôi thiên hồ, còn có vị kia Hoán Sa phu nhân. Cùng với Long Tượng Kiếm Tông khách khanh Đà Nhan phu nhân. . .

	Phán Thủy huyện thành bên trong, hiệu sách rất nhiều.

	Một vị tao nhã người trẻ tuổi, mặc áo xanh, đi vào một tòa hiệu sách tuyển chọn sách vở.

	Cửa hàng không lớn, sách vở rồi lại nhiều. Giá sách chưa đủ dùng, nơi hẻo lánh chỗ liền đắp ra một tòa đống sách.

	Hiệu sách chưởng quầy cười hỏi: "Hậu sinh, ngươi cũng là phụng bồi sư trưởng đến hay sao?"

	Lão nhân chỉ là phàm tục phu tử, nhưng mà đối diện với mấy cái này dung mạo thường thường cùng tuổi không liên quan trên núi tiên sư, như cũ không hề sợ hãi.

	Người trẻ tuổi nghe vậy ngẩng đầu, cười gật đầu.

	Lão nhân do dự một chút, thử dò hỏi: "Chớ không phải là có thể tham gia văn miếu nghị sự a?"

	Lão nhân phối hợp nở nụ cười, "Nếu thực sự là như thế, cứ chọn sách, lấy không đi, đựng một túi to đều không sao, chẳng qua nhớ kỹ lưu lại một bức bản vẽ đẹp, như thế nào?"

	Trẻ tuổi thư sinh lắc đầu nói: "Ta không có tư cách tham gia nghị sự."

	Lão nhân có chút tiếc nuối, hắn là cái hay nói đấy, hỏi: "Vấn Tân độ bên kia cửa hàng, tiên gia bảo bối không càng nhiều chút ít? Chính là giá cả mắc chút ít. Bất quá đối với các ngươi những thứ này tiên sư mà nói, nên không coi vào đâu."

	Người trẻ tuổi nói ra: "Kỳ thật tiên gia bến đò, ngược lại cực ít bán sách."

	Lão nhân nở nụ cười, "Xác thực, sách vở giá cả đắt nữa, dù thế nào bản tốt nhất bản đơn lẻ, cũng có hạn độ, thiệt tình kiếm không đến nhiều tiền."

	Lão chưởng quỹ hỏi: "Ngươi là thuần nho Trần thị đệ tử?"

	Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu, Đồng Diệp châu, cái này ba châu độ thuyền, phần lớn là đang hỏi tân sang ngừng bờ.

	Người trẻ tuổi cười lắc đầu.

	Mua đã qua sách, tính tiền rời khỏi, không có ở chỗ hẻo lánh súc địa núi sông, trực tiếp phản hồi chỗ ở, mà lại là đi bộ hành tẩu, muốn càng nhiều đi qua chút ít đường phố.

	Tại tới gần tòa nhà đường phố góc rẽ, đi tại ngõ hẻm bên trong trẻ tuổi thư sinh, xa xa nhìn thấy một cái thiếu nữ, nghiêng tay nải bọc, mặc trên người một kiện không phải là đặc biệt vừa người tương quân Long nữ váy, trên tay đeo một chuỗi sừng rồng châu luyện hóa mà thành "Hòn ngọc quý trên tay" .

	Nàng thường xuyên vô thức sẽ đi mò một cái tay châu, giống như lo lắng ném đi. Nhón chân lên, trông mong nhìn qua bên kia, trong tay nắm chặt một thanh gương đồng, Cố Xán liếc mắt, là cái kia trên núi xuyên qua ánh sáng kính kiểu dáng, bởi vì có một vòng minh văn, "Thần luyện tiên truyền, thấy mặt trời ánh sáng, gặp trăng chi hoa, thiên hạ tổng cộng minh" .

	Chỉ có điều quần áo, vòng đeo tay, tấm gương, đều là hàng nhái.

	Cái này giống như đồ sứ bên trong quan mô phỏng quan, không có như vậy đáng giá, thực sự đáng giá.

	Nếu như là tại nơi khác, hắn ý niệm đầu tiên, chính là thích khách.

	Ở chỗ này, không cần thiết như thế. Chẳng qua cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, cẩn thận chút ít, khẳng định không sai. Cố Xán thu liễm khí tức, chậm rãi hướng đi cái kia thiếu nữ.

	Phán Thủy huyện thành, hơn mười chỗ tòa nhà, trú ngụ người nào, đều rất rõ rồi.

	Bởi vì lần này đi văn miếu nghị sự người, tại Vấn Tân độ bên kia hiện thân về sau, liền hầu như ít có thi triển thủ thuật che mắt đấy, thứ nhất không cần phải, còn nữa có thể là một loại đối với Lễ thánh xa xa lễ kính.

	Các tiên tử, hầu như đều là chạy Phó Cấm đi đấy.

	Các nam nhân, thì là chạy Bách Hoa phúc địa hoa thần đám nương nương đến đấy.

	Cố Xán bưng lấy một chồng sách, đi qua hẻm nhỏ, dừng thân hình, cười hỏi: "Cô nương là muốn tìm vị kia thành Bạch Đế Phó Cấm?"

	Thiếu nữ dùng sức lắc đầu. Không có không biết xấu hổ thừa nhận.

	Cố Xán liền đi ra hẻm nhỏ, hướng đường cái bên kia đi đến. Quay đầu nhìn lại, thiếu nữ đang tại dùng mu bàn tay nện chà lau cái trán mồ hôi, giống như cùng người nói chuyện, sẽ rất khẩn trương.

	Hắn nhịn không được cười lên, như vậy một vị tiên tử, còn thế nào dựa vào kính hoa thủy nguyệt kiếm tiền? Kiếm tiền lại có cái gì tốt thẹn thùng hay sao?

	Cố Xán đột nhiên dừng bước lại.

	Trong trạch viện.

	Liễu Xích Thành lôi kéo Sài Bá Phù đi ra ngoài, hỏi: "Long bá lão đệ, có biết hay không cái kia Trương Điều Hà?"

	Sài Bá Phù lắc đầu.

	Đã từng Bảo Bình châu trên núi sơn thủy công báo, đối với châu khác kỳ nhân dị sự, cũng không như thế nào đề. Ví dụ như ngẫu nhiên đề cập tới một lần Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng, hay là bởi vì trên vách tường treo giải thưởng Tống Trường Kính đầu lâu, đây đối với ngay lúc đó Bảo Bình châu tu sĩ mà nói, chính là đặc biệt tăng thể diện sự tình, vì vậy đều nhà sơn thủy công báo, ghi lại việc quan trọng một phen. Đến nỗi Sư Đao phòng treo giải thưởng nguyên do, liền một chữ không đề cập tới, chỉ nói Tống Trường Kính vào châu khác cao nhân pháp nhãn. Hôm nay Bảo Bình châu, khẳng định làm tiếp không xuất ra cái này sự tình rồi.

	Từng đã là Bảo Bình châu tu sĩ, sẽ tự nhận thấp Đồng Diệp châu một đầu, thấp kiếm kia tu như mây Bắc Câu Lô Châu ít nhất hai cái đầu, đến nỗi Trung Thổ thần châu, nghĩ cũng đừng nghĩ rồi, khả năng nhảy dựng lên nói ra nước bọt, đều chỉ có thể nôn đến Trung Thổ thần châu trên đầu gối.

	Liễu Xích Thành bênh vực kẻ yếu nói: "Hắn cùng với ngươi có đại đạo chi tranh, ta phải giúp ngươi một chút. Hắn lúc này không có gì bất ngờ xảy ra, là ở Uyên Ương chử bên kia câu cá. Hai ta hợp lực, úp sọt đánh lén hắn!"

	Sài Bá Phù tâm đều muốn nguội lạnh.

	Thấy kia Liễu Xích Thành bước đi như bay, Sài Bá Phù cẩn thận từng li từng tí đi theo sau lưng, bạo gan hỏi: "Sao liền nổi lên đại đạo chi tranh?"

	Liễu Xích Thành nói ra: "Hắn có một tên hiệu liền kêu Long bá, ngươi có thể chịu?"

	Sài Bá Phù vô cùng lo lắng nói: "Có thể chịu! Sao không thể nhịn. . ."

	Tại nơi khác yêu thiêu thân, cũng liền mà thôi, hôm nay như thế nào có thể?

	Liễu Xích Thành cười nhạo nói: "Ngươi hôm nay tốt xấu là vị Kim Đan địa tiên rồi, sợ cái gì."

	Sài Bá Phù cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia Trương Điều Hà là cái gì cảnh giới?"

	Liễu Xích Thành lắc đầu nói: "Cũng không phải giữa năm cảnh luyện khí sĩ."

	Tâm xiết chặt, Sài Bá Phù lập tức hỏi: "Ngọc Phác? Tiên Nhân? Phi thăng? !"

	Thiếu chút nữa sẽ phải hỏi thăm cái kia Trương Điều Hà có phải hay không mười bốn cảnh.

	Liễu Xích Thành lắc đầu, "Cũng không phải."

	Sài Bá Phù nghi hoặc khó hiểu.

	Liễu Xích Thành ồ một tiếng, "Cũng chỉ là một cái mười cảnh vũ phu, tại Bùi Bôi ngang trời xuất thế lúc trước, hắn là Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu máu mặt, chỉ có điều cho câu cá chậm trễ, đưa thân chỉ cành về sau, liền hầu như đều không cùng người hỏi quyền qua, vì vậy một mực danh khí không lớn."

	Sài Bá Phù đứng ở tại chỗ.

	Liễu Xích Thành thò tay kéo lại Long bá lão đệ cánh tay.

	Sài Bá Phù cắn răng một cái, đúng là trực tiếp vận chuyển linh khí, đem chính mình chấn động đi tới, thất khiếu chảy máu, ngất đi tại chỗ.

	Liễu Xích Thành có chút tiếc nuối.

	Tìm cái kia Trương Điều Hà là thật, cũng không phải gây sự, bởi vì này vị chỉ cảnh vũ phu, cùng thành Bạch Đế quan hệ coi như không tệ, Liễu Xích Thành cho là ôn chuyện đi đấy.

	Vậy hãy để cho Long bá lão đệ nằm đi, không ầm ĩ hắn để đi ngủ.

	Liễu Xích Thành chuẩn bị đi bên ngoài dạo chơi.

	Thình lình, ngoài cửa bên kia có người cất cao giọng hô: "Phó ngu ngốc, cho lão tử chui ngay ra đây!"

	Liễu Xích Thành ngẩn người, nghe tiếng nói, có chút quen tai a. Chỉ là tại Bảo Bình châu bị nhốt hơn nghìn năm, có chút không thạo rồi. Lại tưởng tượng, mẹ của hắn, khá lắm, là cái kia Cố Thanh Tung! Cái này hay giống như mỗi ngày đều hướng quỷ môn quan mạnh mẽ đâm tới lão lái đò, lại vẫn không có bị người chém chết? Liễu Xích Thành đời này sẽ không gặp qua như vậy không muốn sống, kết quả còn có thể sống đấy.

	Liễu Xích Thành hỏi: "Tiểu Phó, có muốn hay không sư thúc giúp đỡ?"

	Phó Cấm chỉ là tại trong nhà mình tĩnh tọa, dốc lòng ân cần săn sóc kiếm ý.

	Cũng không phản ứng cái kia Cố Thanh Tung, cũng không thèm nhìn sư thúc Liễu Xích Thành.

	Phụ cận các tiên tử, từng cái một thần thái sáng láng, đã đối với lão nhân kia oán thầm không thôi, dám xưng hô phó lang vì phó ngu ngốc, rồi lại từ đáy lòng cảm kích vài phần, nếu là phó lang bởi vậy hiện thân, ngược lại là muốn cảm tạ lão nhân thả con tép, bắt con tôm.

	Cố Thanh Tung vẻ mặt tràn đầy cười lạnh nói: "Phó tiểu nhi, quanh năm suốt tháng mặc kiện áo trắng, vội về chịu tang a?"

	Liễu Xích Thành vuốt vuốt cái cằm, thật sao, ngay cả mình sư huynh đều cùng nhau mắng lên? Cố Thanh Tung phong thái không giảm năm đó a.

	Nguyên bản Hàn Tiếu Sắc chính ghé vào trong phòng một trương chiếu trên, kiểm kê gia sản, bình bình lọ lọ đấy, đều là trên núi các loại son phấn bột nước. Cái kia Ngai Ngai châu Lưu thị phụ nhân, ánh mắt cũng không tệ lắm.

	Nàng đứng dậy vừa sải bước ra tòa nhà, đi tới cửa lớn, chỉ là không đợi nàng nói chuyện, cái kia Cố Thanh Tung liền khoát tay nói: "Đàn ông đánh nhau, bà nương tránh ra!"

	Liễu Xích Thành tranh thủ thời gian xuất hiện ở sư tỷ bên người, kết quả cái kia Cố Thanh Tung xì một tiếng khinh miệt, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ nói: "Giữa ban ngày mặc kiện hồng nhạt đạo bào, giả trang nữ quỷ buồn nôn ai đó, ngươi thế nào cái không mặc đôi giầy thêu?"

	Liền rải rác mấy câu, đã trêu chọc Trịnh Cư Trung, Phó Cấm, Hàn Tiếu Sắc, Liễu Xích Thành.

	Đại khái cái này là cái gọi là nước chảy mây trôi, làm liền một mạch.

	Là Cố Thanh Tung bổn mạng thần thông gây ra.

	Nguyên bản sẽ phải đối với cái kia lão lái đò xuất thủ Hàn Tiếu Sắc, liếc mắt Liễu Xích Thành, nàng đột nhiên nở nụ cười, đúng là nửa điểm không tức giận rồi. Mắng được rất tốt nha.

	Khả năng cái này là Cố Thanh Tung mặt khác một môn bổn mạng thần thông rồi.

	Cố Xán quay đầu đối với cái kia thiếu nữ cười nói: "Loại này cơ hội ngàn năm một thuở, cô nương cái này cũng không thi triển kính hoa thủy nguyệt?"

	Phố đối diện những cái kia tiên tử, đều có người đã thu hoạch tương đối khá rồi, chỉ bằng Cố Thanh Tung lời nói này, liền thắng được các nơi đám khán giả không ít thần tiên tiền.

	Thiếu nữ luống cuống tay chân, tranh thủ thời gian giơ tay lên giữa tấm gương.

	Cố Xán đã nâng sách lui về góc rẽ.

	Thiếu nữ một tay cầm kính, một tay lau mồ hôi trán.

	Không có kiếm lấy một viên Tuyết hoa tiền.

	Đỉnh núi quá nhỏ.

	Cố Xán hỏi: "Cô nương, nếu như về sau muốn xem ngươi kính hoa thủy nguyệt, cần mua cái gì trên núi vật, quý hay không?"

	Thiếu nữ ánh mắt sáng lên, vỗ vỗ trên người bao bọc, "Mua đem chúng ta nhà chế tạo tấm gương là được, không đắt đấy, mười khối Tuyết hoa tiền."

	Cố Xán cười nói: "Mười khối Tuyết hoa tiền, cũng không tiện thích hợp."

	Thiếu nữ khuôn mặt ửng đỏ, "Sáu khối Tuyết hoa tiền bán cho ngươi, thật là tiền vốn rồi."

	Cố Xán hỏi: "Năm khối bán hay không? Mở cửa đại cát nha."

	Thiếu nữ do dự một chút, gật gật đầu, cởi bỏ bao bọc, lấy ra một thanh trang điểm kính, minh văn nội dung mười phần lịch sự tao nhã, vân tưởng y thường hoa tưởng dung, bảo kính yểu điệu ánh gió xuân.

	Cố Xán từ trong tay áo lấy ra năm khối Tuyết hoa tiền, đưa cho thiếu nữ.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Thiếu nữ cụp mắt.

	Ha ha, nhỏ lợi nhuận một viên Tuyết hoa tiền!

	Không thể cười, ngàn vạn không thể cười.

	Cố Xán thu hồi cái thanh kia trang điểm kính, nghiêng dựa vào tường, nhìn về phía đường cái bên kia.

	Cố Thanh Tung, tên thật Tiên Tra, Ngọc Phác cảnh tu sĩ, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm không ký danh đại đệ tử. Âm dương gia Lục thị khách khanh. Mai danh ẩn tích, làm qua Lão Long thành Phạm gia cung phụng, nghe nói mười phần ái mộ Quế phu nhân. Cùng Trung Thổ thần châu Thanh Huyền tông chưởng luật tổ sư, quan hệ tâm đầu ý hợp. Danh chấn Hạo Nhiên thiên hạ, tuy rằng đánh nhau không có thắng qua, nhưng mà cãi nhau không có thua qua.

	Cố Xán suy nghĩ một chút, vừa sải bước ra, trực tiếp trở lại tòa nhà, trong phòng tĩnh tọa, lật sách xem.

	Đến nỗi cái thanh kia trang điểm kính, lúc trước tại trong tay áo cũng đã nghiền nát.

	Đừng nói là cái kia Cố Thanh Tung, chính là nhà mình sư thúc Liễu Xích Thành, sư huynh Phó Cấm, thậm chí là sư cô Hàn Tiếu Sắc chết sống, Cố Xán kỳ thật cũng không như thế nào để tâm.

	Có thể làm cho Cố Xán duy nhất để tâm người, còn chưa tới.

	Cố Xán hôm nay đều không dám xác định, coi như là hắn đã đến, sẽ tới hay không thấy mình.

	Hắn đột nhiên buông sách vở, đi ra khỏi phòng, đi tới hồ nước, cúi đầu nhìn lại, trong nước cũng có Cố Xán.

	————

	Một chỗ hiểm trở đường núi, đường hẹp quanh co, tam kỵ chạy chầm chậm, có hán tử đầu đội mũ rộng vành bội đao trúc. Một người cỡi ngựa cùng hắn sánh vai cùng, là một cái trẻ tuổi nho sinh, đeo rương trúc, một tay cầm gậy trúc xanh.

	2 kỵ phía sau đi theo một vị lão giả, ngược lại cực kỳ có tiên gia khí độ, mặc hoàng y, một tay dẫn ngựa dây cương, tay nâng một thanh cuốn mây hình như ý, bằng gỗ sơn hồng, minh văn sư tử hống.

	Lão nhân nhẹ giọng lẩm bẩm trong núi chỗ nào có, lĩnh trên nhiều mây trắng. Vị này lão thần tiên, khá lắm giục ngựa trong núi, vênh mặt.

	Trẻ tuổi nho sinh hỏi: "A Lương, chúng ta như vậy lắc lư đi tới, thật không có quan hệ? Cũng đừng chậm trễ ngươi tham gia nghị sự a."

	Đường núi lạc lối, người đàn ông kia giống như bị lưng ngựa lắc lư đau nhức, nâng lên bờ mông, gãi gãi đũng quần, cười nói: "Còn có sáu ngày mới nghị sự, liền bốn năm trăm dặm lộ trình, đừng nói cưỡi ngựa rồi, chính là cưỡi con chó cũng tới được kịp."

	Ba con con ngựa cao to, nhìn như thần tuấn phi phàm, kì thực đều là trên núi "Ngựa tre phù" .

	Người tuổi trẻ kia oán giận nói: "Thế nào cái nói chuyện đâu rồi, lão tiền bối tốt xấu là vị Phi Thăng cảnh, với ngươi cùng cảnh, để chút tôn trọng."

	Đúng là A Lương cùng Lý Hòe, còn có cái kia Phi Thăng cảnh non đạo nhân, cẩn tuân pháp chỉ, vì nhà mình vị kia Lý Hòe công tử một đường hộ giá hộ tống. Non đạo nhân đối với cái này thích thú, không có bất kỳ phàn nàn, đi theo Lý đại gia lăn lộn, có ăn có uống, chỉ cần không cần lo lắng không hiểu thấu gặp phải sét đánh hoặc là kiếm quang lóe lên, cũng đã là thắp nhang thơm cầu nguyện thần tiên cuộc sống. Đặt tại trước kia, nó nào dám cùng A Lương bên người dạo chơi, non đạo nhân đều muốn biến thành gầy đạo nhân rồi a.

	A Lương quay đầu, nhìn về phía cái kia thế gian đuổi núi khuyển chi thuộc lão tổ tông, Man Hoang thiên hạ trong lịch sử, đã từng có tính ra hàng trăm sơn thần, cứng rắn cái này cái thằng này giày vò được không nhà để về, chỉ cần nó hiện ra chân thân, từng tòa ngọn núi tại nó bàn tay phía dưới, hãy cùng tuyết cầu tựa như. Cái gì sơn thủy trận pháp, cái gì sơn quân thần thông, đều là giấy bình thường. Hơn nữa này Phi Thăng cảnh, từng đôi chém giết bản lĩnh, kỳ thật tương đối không tầm thường, tại Man Hoang thiên hạ đều là có thể xếp thượng hào, năm đó Đổng lão nhi đơn thương độc mã du lịch Man Hoang thiên hạ, còn sống trở về Kiếm Khí trường thành, ngay cả bị gia hỏa này đuổi theo gặm một đường. Nếu như không phải là bị lão mù lòa giam cầm tại Thập vạn đại sơn, liền Man Hoang thiên hạ hôm nay tình thế, một khi tùy ý nó vung vui mừng đi, Man Hoang thiên hạ đoán chừng sẽ phải đắp ra một tòa so với Thác Nguyệt sơn cao hơn đỉnh núi rồi.

	Vị kia non đạo nhân nhìn thấy A Lương coi như lão tử xem con trai hiền lành ánh mắt, lập tức cúi đầu cúi người, hận không thể đặt mông đem lưng ngựa ngồi vào trên mặt đất đi, nịnh nọt cười nói: "Ta tính là cái đếch ấy Phi Thăng cảnh, tại lãnh hội qua mười bốn cảnh đại phong quang A Lương trước mặt, cảnh giới ít nhất được đánh cho chiết khấu."

	A Lương cảm khái nói: "Cũng chính là may mà văn miếu không có bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo, bằng không thì chúng ta đoạn đường này hướng Vấn Tân độ bên kia đuổi, ngươi muốn tìm hầm cầu cũng khó khăn, đến lúc đó đêm hôm khuya khoắt, quơ đít đâu, cùng đèn lồng tựa như."

	Lần này văn miếu nghị sự, rút cuộc là tiết lộ ra ngoài một chút tiếng gió rồi, tăng thêm văn miếu cũng không có quá mức ước thúc tin tức này, đoán chừng đợi đến lúc nghị sự hoàn tất, sẽ mở lại sơn thủy công báo.

	Lý Hòe hỏi: "A Lương, như thế nào không mặc cái kia thân nho sam rồi hả?"

	A Lương xem thường nói: "Ngươi xem cái kia Vu lão nhân sẽ trên người treo đầy bùa chú đi ra ngoài sao?"

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Cái gì cái đạo lý?"

	A Lương tháo xuống bầu rượu nâng ly một cái, "Đạo lý chính là hăng quá hoá dở. Vì vậy ta phải bớt một chút chính mình tư thế hiên ngang, cùng ngươi cái kia Tả sư bá cần thu liễm đầy người kiếm khí, là một cái đạo lý nha. Khác biệt duy nhất, chính là Tả Hữu thu liễm kiếm khí tương đối nhẹ nhõm, ta che giấu được tương đối vất vả."

	Lý Hòe cười nhạo nói: "Lại bắt đầu chém gió rồi hả? Con chó không đổi được đớp c*t a?"

	Đột nhiên có chút áy náy, Lý Hòe quay đầu đi, vị kia non đạo nhân lập tức một quyển nghiêm mặt nói: "Có thể cùng A Lương ăn đồng dạng đồ vật, vinh hạnh đến cực điểm!"

	A Lương chẳng muốn nói nhảm, dựng thẳng lên một quyền, đều không có phát lực, áo vàng lão giả liền từ trên lưng ngựa bay rớt ra ngoài, chuôi này như ý rời khỏi tay, bị A Lương dò xét cánh tay nắm trong tay, thành thạo thu nhập trong tay áo.

	Non đạo nhân cuồn cuộn đứng dậy, nhẹ nhàng run vai, một cái vỗ áo, xua tan bụi đất.

	Buôn bán lời buôn bán lời.

	Nếu như đưa ra một thanh như ý, có thể mắng một câu A Lương, non đạo nhân có thể đưa cho A Lương một cái sọt.

	Lý Hòe hỏi: "Vì cái gì chúng ta cứ phải đi này đường núi? Đi xuống bên cạnh quan đạo thật tốt, cưỡi ngựa cũng không đến nỗi như vậy lắc lư."

	A Lương cười nói: "Có vị cao nhân ẩn cư ở đây, dẫn ngươi đi gõ cửa, làm cho ngươi biết A Lương ca ca tại Trung Thổ thần châu, là bực nào được ưa chuộng."

	Lý Hòe cả giận nói: "Phụng bồi ngươi lượn quanh xa như vậy đường, liền vì khoe khoang ngươi nhân duyên tốt? !"

	A Lương cười nói: "Đợi một lát dính của ta ánh sáng, uống rượu ngon, nhìn thấy xinh đẹp tỷ tỷ, đến lúc đó lại cám ơn ta không muộn."

	Lý Hòe nửa tin nửa ngờ.

	Núi cao tất có tiên linh, lĩnh sâu tất có tinh quái, nước sâu tất có giao giải. Thế nhưng là này tòa đỉnh núi, nhìn bình thường a.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, người cởi ngựa sơn đô biến thành xuống núi.

	Lý Hòe cười lạnh không thôi.

	Ra vẻ trấn định A Lương đành phải lấy tiếng lòng hô lớn nói: "Có bằng hữu tại, cho cái mặt mũi, mở cửa cho chén nước trà uống, uống xong liền đi."

	Trong núi Tiên Nhân trả lời dứt khoát: "Ta không ở."

	A Lương nổi giận rồi, "Đừng để ý a, Nghiệp Hầu huynh ngươi đang ở đây không ở, lại không có cái gọi là, Hoàng Quyển tỷ tỷ tại là được a."

	Người nọ tựa hồ không còn kiên nhẫn, "Cút sang một bên!"

	A Lương đành phải sử dụng ra đòn sát thủ, "Ngươi còn như vậy, cũng đừng trách ta thả chó cong nhà của ngươi cửa a! Bên cạnh ta vị này, ra tay thế nhưng là không nhẹ không nặng đấy, đến lúc đó đừng oán ta quản thúc không nghiêm."

	Người nọ chỉ là trầm mặc.

	A Lương uy hiếp nói: "Ta là người muốn nhất mặt mũi, hành tẩu giang hồ, luôn luôn là người kính ta ta mời người, ngươi hôm nay nếu rơi xuống mặt mũi của ta, trở lại chờ ta đến rồi Vấn Tân độ Phán Thủy huyện thành, cũng đừng trách ta giúp ngươi dương danh."

	Một chỗ cấm chế trùng trùng điệp điệp tiên gia bí cảnh bên trong, sơn thủy gắn bó, có cái kia quanh co lòng vòng long cảnh suối, róc rách chảy vào một tòa xanh biếc trong như gương hồ nước, như rồng vào nước.

	Cách đó không xa là một tòa tiếng tăm lừng lẫy Lập Kính phong, đao gọt bình thường. Hai bên vách núi vách đá, một đường lưng núi đơn bạc. Chỉ còn lại một cái đường nhỏ, tại ngọn núi rộng nhất rộng rãi chỗ, cũng mới khó khăn lắm kiến tạo có 1 tòa nhà nhỏ. Mỗi khi nhật nguyệt sáng rọi, xuyên thấu qua ngọn núi, màu vàng ánh sáng như một thanh trường kiếm, đâm vào trong hồ nước.

	Hạo Nhiên thiên hạ có ngũ đại hồ, mà năm hồ nước quân, phẩm chất cùng Tuệ Sơn, Cửu Nghi sơn, Cư Tư sơn, Yên Chi sơn những thứ này núi cao sơn thần, cùng với mấy cái sông lớn đổ ra biển thủy thần tương đối.

	Nơi đây, chính là Kiểu Nguyệt hồ thủy quân Lý Nghiệp Hầu che giấu thủy phủ chỗ.

	Không thể so với mấy vị kia núi cao đại thần, Kiểu Nguyệt hồ thủy quân, thân phận mấy lần thay đổi. Hơn nữa so với tại còn lại bốn hồ, Kiểu Nguyệt hồ thủy quân từ miếu, hương khói ít nhất, vì vậy có cái kia Thận Trạch hồ thủy quân, vẫn muốn mà chuyển biến thành, chỉ là một mực không thể thành công.

	Một vị khí thái phong nhã nam tử, nằm nghiêng tại một chỗ nhà thuỷ tạ trúc xanh hành lang ở bên trong,, áo trắng tay áo, phủ có mặt mũi bộ, nghiêng dựa vào một cái trắng như tuyết gốm sứ gối, cầm trong tay một thanh ố vàng cũ kỹ quạt hương bồ, nhẹ nhàng vỗ gió mát.

	Sứ trắng gối là cái kia tiên gia chí bảo, du tiên gối, gối chi chìm vào giấc ngủ, năm sông bốn biển, đều ở trong mộng.

	Nam tử trước người bày có một trương đàn cổ, 1 tệp chồng lên nhau sách cổ.

	Trái đàn phải sách.

	Đàn bụng bên trong ao minh văn khắc dấu rất nhiều, hơn nữa những cái kia lấp hồng tiểu ấn, chín tầng văn ấn, rậm rạp chằng chịt, có thể thấy được vật ấy cực kỳ truyền thừa tự động.

	Long trì trên lấy chữ triện minh Úc Luân Bào, một bên thể chữ lệ khắc Lục Khỉ đài, ngoài ra minh văn vẫn còn "Nhiễu lương thiên cổ", "Trạng nguyên thiên hạ", "Lạc hà thanh tùng, Tàn nguyệt kim xu", "Không biết nước từ nơi nào đến, nhảy sóng phó khe như sấm đánh" . . .

	Núi cao không tiên liền có tinh quái, đầm sâu không giao tức thì có thủy tiên.

	Một vị thấp bé sắc bén hán tử, chính ở trên mặt hồ như giẫm trên đất bằng, chậm rãi tẩu thung luyện quyền.

	Giữa hồ chỗ, kiến tạo có một tòa trong nước hí đình.

	Có một vị y phục rực rỡ nữ tử, đang tại trên sân khấu nhẹ nhàng nhảy múa, dáng người uyển chuyển.

	Dưới mái hiên hành lang, bầy đặt một loạt cổ mộc chuông thế, treo có một tổ chín miếng đồng xanh chuông nhạc, có áo xanh nữ đồng, áo đỏ thẫm đồng tử nhẹ nhàng theo như luật gõ chuông, âm sắc vẻ đẹp, tựa như âm thanh thiên nhiên.

	Phía sau nam tử nhà thuỷ tạ, treo tấm biển "Sách thương" .

	Một đôi câu đối, thế chọc vào cây tăm ba vạn trục, khiếp thu thẻ tre hai nghìn xuân.

	Đường núi bên kia, Lý Hòe không mở miệng không được nhắc nhở: "A Lương, chúng ta lại như vậy móng ngựa từng trận, sẽ phải đi đến chân núi, như thế nào, là trong núi tiên sư bằng hữu ngủ gà ngủ gật rồi, còn là không trùng hợp đi ra ngoài đi vân du a?"

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, cười trừ.

	Thò tay đè lại bên hông đao trúc chuôi đao.

	Mẹ của hắn, cái này Lý Nghiệp Hầu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy đừng trách hắn không niệm tình xưa rồi.

	Phía trước trên đường, rung động từng trận, như nước xăm nhộn nhạo, tựa như trên đường bỗng dưng đứng lên một đạo vô hình mặt kính, A Lương cười lớn một tiếng, thúc vào bụng ngựa, giục ngựa bay nhanh, 1 người 1 ngựa trước tiên nhảy vào tiên phủ bí cảnh.

	Lý Hòe cùng non đạo nhân 2 kỵ đuổi kịp, trong một chớp mắt, Lý Hòe phát hiện mình đưa thân vào một chỗ bên hồ con đường, cách một tòa nhà thuỷ tạ cũng chỉ có vài bước đường.

	Từng người thu hồi cưỡi ngựa phù, Lý Hòe có chút câu nệ, đi theo đi nhanh đi về phía trước A Lương bên người, non đạo nhân vội vàng ngắm nhìn bốn phía, xem có hay không cơ hội hưởng điểm tiện nghi, thuận tiện giội nước bẩn cho A Lương.

	Vốn liếng làm sao tới hay sao? Cũng không thể là bầu trời đến rơi xuống đấy, đều là vất vả khổ cực đào đến đấy.

	Đi vào nhà thuỷ tạ hành lang lúc trước, A Lương đặt mông ngồi ở trên bậc thang, vừa đá rơi xuống giày, nhíu mày, tranh thủ thời gian một lần nữa mặc vào giày.

	Lý Hòe không biết là đây là cái gì chú ý, đành phải nhìn hình đoán ý, cởi giày mặc thêm vào.

	A Lương tháo xuống mũ rộng vành, kẹp ở dưới nách, nghiêng dựa vào cột trụ hành lang, một cước mũi chân chỉa xuống đất, nhìn về phía cái kia giữa hồ sân khấu kịch thướt tha nữ tử, ánh mắt u oán, thì thào lẩm bẩm: "Mỗi khi gió nổi lên trúc viện, trên ánh trăng tiêu cửa sổ, đối với cảnh trong lòng người, mộng hồn điên đảo."

	Hắn đột nhiên bắt đầu mỉm cười tính toán: "Ba, hai, một!"

	Lý Hòe không hiểu ra sao.

	Tại A Lương đếm tới một thời điểm, giữa hồ trên sân khấu, vị kia y phục rực rỡ nữ tử bỗng nhiên dừng thân hình, nhìn về phía bên hồ nhà thuỷ tạ, "Cẩu tặc nhận lấy cái chết!"

	A Lương cười nói: "Lý Hòe, như thế nào?"

	Lý Hòe hỏi: "Cái gì như thế nào?"

	A Lương chậc chậc nói: "Tiểu biệt thắng tân hôn, đánh là thân mắng là yêu a, cái này cũng đều không hiểu?"

	Một bộ y phục rực rỡ, bồng bềnh tới, trong tay bỗng dưng nhiều ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm đâm thẳng cái thằng kia đầu lâu.

	A Lương đúng là nhắm mắt lại, bày ra khoanh tay chịu chết tư thế.

	Thân hình lơ lửng tại bên ngoài lan can, nàng kia ngạc nhiên, hiển nhiên không có nghĩ đến cái này A Lương sẽ trốn cũng không né, nàng do dự một chút, vẫn là đệ kiếm một đâm, mũi kiếm chẳng qua thoáng chạm đến cái kia dê xồm chỗ mi tâm, chỉ là đâm ra một chút vết thương, nàng cũng đã thu kiếm.

	Chưa từng nghĩ người đàn ông kia bịch một tiếng, ngửa ra sau ngã xuống đất, sau đó bắt đầu hai tay ôm đầu, tại trên hành lang bên cạnh đầy đất lăn qua lăn lại, vẫn còn ở dùng sức thét to, giống như tự cấp chính mình động viên, "Tốt đàn ông đổ máu không đổ lệ, A Lương ngươi muốn kiên cường, không có khả năng tại Hoàng Quyển tỷ tỷ bên này rơi anh hùng khí. . ."

	Lý Hòe xem thế là đủ rồi.

	Non đạo nhân bội phục không thôi.

	Hồ quân Lý Nghiệp Hầu đã đứng lên, tháo mặt nạ xuống thu nhập trong tay áo, lộ ra một trương trung niên nam tử khuôn mặt, không hiện lão, nhưng mà ánh mắt thâm sâu, thế sự xoay vần. Vị này ở ẩn ẩn cư ở đây áo trắng hồ quân, phong độ tư thái trác tuyệt, ý thái hơi có vẻ tinh thần sa sút, cũng không đến nỗi làm cho người ta cảm thấy uể oải không phấn chấn.

	Lý Hòe mắt nhìn vị này tiên sư, nhìn lại cái kia một đường lăn đến sứ trắng gối bên kia A Lương, cứ như vậy bị hắn cho chim cắt chiếm tổ chim khách rồi, dựa vào gối đầu, nhếch lên chân bắt chéo, tay chân mở ra, la hét phù phiếm phù phiếm.

	Lý Nghiệp Hầu đều lười được con mắt nhìn A Lương, ngược lại là cùng Lý Hòe cùng non đạo nhân gật đầu thăm hỏi.

	Lý Hòe tranh thủ thời gian chắp tay thi lễ hành lễ, "Sơn Nhai thư viện, nho sinh Lý Hòe."

	Áo vàng lão giả cười tự giới thiệu mình: "Non đạo nhân, là Lý công tử trong nhà người hầu."

	Lý Nghiệp Hầu có chút kinh ngạc.

	Một cái đến từ Bảo Bình châu Sơn Nhai thư viện trẻ tuổi nho sinh, như thế nào bên người sẽ cùng giống một vị Phi Thăng cảnh đấy. . . Đại yêu nô bộc?

	Vị kia y phục rực rỡ nữ tử bồng bềnh rơi vào hành lang, cầm trong tay trường kiếm, phẫn nộ quát: "A Lương, cho lão gia nhà ta nhường ra vị trí!"

	Cái kia thấp bé sắc bén trên hồ luyện quyền hán tử, cũng tới đến nhà thuỷ tạ bên này, đối với cái kia A Lương, ngược lại là không có ác ngữ hướng nhau.

	A Lương nghiêng đi thân, đưa lưng về phía nhà thuỷ tạ lan can, bày ra một cái tự cho là ngọc núi nằm ngang tư thái, giống như cùng nàng kia bực bội, tiếng nói ai oán nói: "Sẽ không."

	Thân là Kiểu Nguyệt hồ thủy duệ ghế số một y phục rực rỡ nữ tử, nàng tại thủy quân phủ kim ngọc trên gia phả, tên là Hoàng Quyển, bình sinh thích ăn con mọt.

	Đến nỗi vị kia quỷ nước anh linh, tên là Sát Thanh, khi còn sống là một vị mười cảnh vũ phu, hôm nay thân phận tương đương với là Kiểu Nguyệt hồ cấp cao nhất khách khanh.

	Hoàng Quyển bước nhanh về phía trước, một kiếm chém tới.

	A Lương một cái nhanh chóng mà một tay chống mà, đầu hướng lề chỉ lên trời, tránh thoát một kiếm về sau, khuỷu tay uốn lượn, nhẹ nhàng dùng sức, phiên chuyển thân hình, ngồi xếp bằng, vỗ tay phát ra tiếng.

	Không có động tĩnh.

	A Lương lại vỗ tay phát ra tiếng.

	Còn là không hề khác thường.

	A Lương quay đầu nhìn về phía cái kia dựa vào lan can mà đứng Lý Nghiệp Hầu, cười ha ha nói: "Nghiệp Hầu huynh, ngươi là nửa cái chủ nhà, cho ngó ngó bốn phía bến đò phụ cận quang cảnh."

	Lý Nghiệp Hầu vung tay áo 1 cái, trên hồ xuất hiện một bức tranh sơn thủy cuốn, dãy núi phập phồng, sáng từng điểm, to như đèn lồng, nhỏ như hạt cải, mười phần cách xa, là cái kia thần núi thần sông Vọng khí thuật, từng viên một sáng, chính là từng vị luyện khí sĩ.

	A Lương thân thể nghiêng về phía trước, một tay chống cằm, "Bắc Câu Lô Châu đến người, thiếu một chút."

	Lý Nghiệp Hầu giữ im lặng, đều là trung thổ văn miếu an bài, hắn một cái nho nhỏ hồ quân, không tốt đánh giá cái gì.

	A Lương hỏi: "Bùi lão nhi đã đến chưa?"

	Lý Nghiệp Hầu cầm trong tay cái thanh kia ố vàng quạt hương bồ, nhẹ nhàng quạt gió, nói: "Văn miếu không có mời, Bùi Mân cũng chưa từng chủ động hiện thân."

	A Lương lại hỏi: "Huyền Không tự Liễu Nhiên hòa thượng?"

	Lý Nghiệp Hầu nói ra: "Đã đến. Phật đạo hai giáo nhân vật, cùng với chư tử bách gia tổ sư, còn có Tuệ Sơn ở bên trong thần núi thần sông, vô luận tham gia hay không tham gia nghị sự, cũng không tại bốn phía bến đò phụ cận đặt chân, văn miếu có an bài khác, sẽ không cấm chế bọn hắn đi chỗ đó bốn phía thăm bạn bè. Chỉ có điều chính thức nguyện ý dịch bước gõ cửa người, không nhiều lắm."

	A Lương nhào nặn cái cằm, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Đều đem người gọi tới rồi, tuyệt đại bộ phận còn chưa hẳn có thể tham gia nghị sự, xem lễ cũng không tính là, đã định trước một chuyến tay không? Như thế nào cảm thấy văn miếu lần này tính khí có chút xông lên a."

	A Lương hỏi: "Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn tiểu tử kia?"

	Bảo Bình châu một vị duy nhất bản thổ Tiên Nhân cảnh kiếm tu, lại là miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, còn đi qua Kiếm Khí trường thành, tại Đại Ly thủ đô thứ hai 1 trận ở bên trong, đại phóng dị sắc, theo lý thuyết là có tư cách tham dự nghị sự đấy.

	Lý Nghiệp Hầu lắc đầu nói: "Không có tới. Văn miếu cho binh gia danh ngạch có hạn, Ngụy Tấn sẽ đem cơ hội, chủ động tặng cho một cái tên là Hứa Bạch người trẻ tuổi."

	A Lương cười nói: "Cái kia tên hiệu 'Thiếu niên Khương thái công' đứa nhỏ? Hứa Tiên?"

	Lý Nghiệp Hầu nhẹ nhàng gật đầu.

	A Lương chà xát tay nói: "Khá lắm, cho ta cùng với hắn luận bàn thêm vài bản, ta sẽ phải thắng được một cái 'Lão niên Khương thái công' tên hiệu rồi! Cùng hắn trận này đánh cờ, có thể nói nhỏ áng mây cục, nhất định ghi tên sử sách!"

	Lý Nghiệp Hầu lưng tựa lan can, nhẹ nhàng lắc lư quạt hương bồ, nhìn xem cái kia kích động hán tử, Trung Thổ thần châu về sau lại muốn không cần thiết ngừng.

	Trung Thổ thần châu có chút tiên gia tông môn sơn thủy công báo, là thật không có nửa điểm khí khái đáng nói, cái gì Hạo Nhiên thiên hạ chiến tích tốt nhất trên núi tu sĩ, Trung Thổ thần châu thập đại trẻ tuổi tuấn tài, Hạo Nhiên thiên hạ thập đại cực kỳ có nữ nhân duyên tu sĩ, đều không ngoại lệ, đều có cái này A Lương. May mà những thứ này sơn thủy công báo, thường thường nguồn tiêu thụ không tốt, đoán chừng cũng chính là bị người lấy đao thế trên cổ rồi, đành phải kiên trì, ứng phó cái này đồ chó hoang.

	A Lương nhìn về phía cái kia tên là Sát Thanh nhỏ người lùn, cái sau đành phải ném ra ngoài một bình nhà mình trăng sáng rượu.

	A Lương cả giận nói: "Sát Thanh, may mà ta truyền thụ qua ngươi mấy chiêu tuyệt thế quyền pháp, liền một bầu rượu a, ngươi lương tâm bị non đạo nhân ăn? !"

	Cũng chính là có người ngoài tại, bằng không thì Lý Hòe sẽ phải ghìm chặt A Lương cổ khiến hắn ngậm miệng.

	Năm đó lần kia đi xa đi học, Lý Hòe nhỏ tuổi nhất, liền thường xuyên cưỡi A Lương trên cổ, la hét giá giá giá, quơ một đôi giầy rơm, khiến A Lương chạy nhanh lên.

	Vị kia lấy ma quỷ có tư thế hiện thế mười cảnh vũ phu, đành phải lại ném đi hai bầu rượu đi tới. Hắc hổ đào tâm, đáy biển mò kim, con khỉ hái đào, ha ha, thật sự là tốt quyền pháp.

	A Lương xê dịch bờ mông, ngồi ở đó trương đàn cổ trước, hít sâu a một hơi, chậm rãi nâng lên hai tay, đột nhiên cầm bầu rượu lên, nhấp một miếng, đột nhiên đánh cái giật mình, hãy cùng quỷ nhập vào người tựa như, bắt đầu đánh đàn, đầu lắc lư, lệch ra đến đổ đi, A Lương phối hợp say mê trong đó.

	Trong lúc nhất thời nhà thuỷ tạ bầu không khí có chút vi diệu. Những cái kia lúc trước gõ chuông nhỏ tinh quái, từng cái một che lỗ tai.

	Lý Hòe thật sự chịu không được, mấu chốt là thấy kia y phục rực rỡ tiên tử mặt sắc mặt xanh mét, mũi kiếm khẽ run, đoán chừng nàng tùy thời cũng có thể ra tay, Lý Hòe tranh thủ thời gian ho khan một tiếng, A Lương hai tay đè lại dây đàn, quay đầu nghi ngờ nói: "Làm gì vậy?"

	Lý Hòe nâng lên một bàn tay, lau cổ, nhắc nhở ngươi không sai biệt lắm là được rồi, bằng không thì rời khỏi nơi đây về sau, vậy đừng trách ta không niệm tình nghĩa huynh đệ.

	A Lương thở dài, đều là người xốc nổi, nghe thấy dây cung không biết nhã ý.

	A Lương nhấc lên bầu rượu, hít hà, hỏi: "Đồng Diệp châu bên kia?"

	Lý Nghiệp Hầu nói ra: "Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ Vi Huỳnh, võ thánh Ngô Thù, liền hai người. Ngô Thù là cùng Nam Bà Sa thuần nho Trần thị đệ tử, cùng đi Vấn Tân độ."

	A Lương nhíu mày.

	Hoàng Quyển nghiến răng nghiến lợi nói: "Liễu Thất lần này cũng tới!"

	A Lương có chút chột dạ, nói: "Ta biết hắn, hắn cũng không biết ta à."

	Cái kia Liễu Thất, số tuổi hơi lớn. Lại đi Thanh Minh thiên hạ, ở tại một cái Thi Dư phúc địa không chuyển ổ.

	Nàng căm tức nói: "Vậy ngươi lúc trước có mặt tự xưng là Liễu Thất hảo hữu chí giao? !"

	A Lương hậm hực, "Lúc ấy rượu nguyên chất mỹ nhân đêm trăng sáng, người rượu ánh trăng ba say ta, ở đâu gánh vác được, uống nhiều rồi say rượu lời nói, lại đảm đương không nổi thật sự rồi."

	Nàng cười lạnh nói: "Ta rất chờ mong lần này nghị sự, ngươi gặp được Liễu Thất cùng Tô tử về sau, có mặt hay không cùng hai vị tiền bối chủ động chào hỏi!"

	Kiểu Nguyệt hồ thủy quan Hoàng Quyển, vô cùng nhất ngưỡng mộ vị kia Liễu thất lang.

	Cho nên năm đó cái này A Lương lần thứ nhất bái phỏng bí cảnh thủy phủ, hán tử lời thề son sắt nói mình cùng cái kia Liễu Thất là bạn thân, nàng coi như thật.

	Nàng ở đâu có thể tưởng tượng, một vị tới cửa làm khách, còn có thể cùng chủ nhân uống rượu trên núi tiên sư, sẽ như thế vô liêm sỉ? Hơn nữa nghe nói người này còn là một vị thánh nhân hậu duệ, trên đời nhất người đọc sách chẳng qua người đọc sách!

	A Lương tranh thủ thời gian tìm cái lấy công chuộc tội cách thức, nghiêm mặt nói: "Hoàng Quyển tỷ tỷ, đừng có gấp tức giận, ta nhận thức một người tuổi còn trẻ hậu sinh, nhân phẩm, tướng mạo, tài học, nửa điểm không thua Liễu Thất. Có cái kia 'Nhìn từ xa lờ mờ là A Lương' thanh danh tốt đẹp!"

	Lý Hòe đạp một cước A Lương.

	A Lương nghi ngờ nói: "Thế nào đấy, cậu em vợ, muốn ta đem ngươi giới thiệu cho Hoàng Quyển tỷ tỷ a?"

	Nàng vẻ mặt mờ mịt, không biết A Lương theo như lời người, rút cuộc là thần thánh phương nào.

	Lý Nghiệp Hầu cười giải thích nói: "Nếu như không có đoán sai, người trẻ tuổi kia, là Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan."

	Nàng lập tức nghiêm nghị.

	Đều lười được so đo A Lương trong miệng nhả không ra ngà voi rồi.

	Bạch Dã chống kiếm đi xa Phù Diêu châu làm khúc dạo đầu, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đi Phù Diêu châu, một người thu quan một châu ván cờ. Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An chặn đường Lưu Xoa. Bảo Bình châu trung bộ tình hình chiến đấu. Cùng với sớm hơn chiến trường, Kiếm Khí trường thành tiếp tục nhiều năm vô cùng thê thảm chém giết.

	Hôm nay Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, hầu như người người cũng đã có phân tích suy diễn. Mặc kệ lựa chọn cái gì chỗ vào, cuối cùng đều lượn quanh chẳng qua Kiếm Khí trường thành cùng Bảo Bình châu. Đối với những cái kia ngang trời xuất thế khắp nơi hào kiệt, đều có cách nhìn, ví dụ như Hoàng Quyển cũng rất bội phục một cái xứ khác người trẻ tuổi, có thể ở đằng kia Kiếm Khí trường thành đứng vững gót chân không nói, còn đảm nhiệm Ẩn quan. Chẳng những thêm vào kéo lại Man Hoang thiên hạ đại quân mấy năm lâu, mấu chốt là chiến tranh càng lâu, ngược lại người sống càng nhiều, cuối cùng trợ giúp Phi Thăng thành để lại càng nhiều nữa kiếm đạo hạt giống.

	Chỉ nói chuyện này, khiến cho nàng đối với vị kia nghe tên nhưng không biết mặt trẻ tuổi Ẩn quan, nhịn không được muốn từ đáy lòng kính nể vài phần.

	Bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ nhiều ra một hai vạn người, cùng Phi Thăng thành tại thứ năm tòa thiên hạ nhiều ra một hai vạn người, là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm.

	Cái kia sắc bén hán tử, tò mò hỏi: "Năm đó bình chọn vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người, trẻ tuổi Ẩn quan lúc ấy chính là Sơn Điên cảnh vũ phu rồi hả?"

	"Không có cách nào khác, ta chỉ điểm qua tiểu tử kia quyền pháp, danh sư xuất cao đồ."

	A Lương hai ngón khép lại, chỉ chỉ chính mình hai mắt, "Cái này kêu là tuệ nhãn như đuốc!"

	Lý Hòe ho khan một tiếng.

	A Lương lập tức ngầm hiểu, hỏi: "Trần Bình An còn chưa tới sao?"

	Lý Nghiệp Hầu lắc đầu, "Dựa theo văn miếu bên kia cách nói, Trần Bình An du lịch Bắc Câu Lô Châu trên đường, ngộ nhập dạ hàng thuyền, Ninh Diêu chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên thiên hạ, bằng vào tiên kiếm ở giữa dẫn dắt, mới tìm được này đầu độ thuyền, chỉ là ở đằng kia sau đó nàng cùng Trần Bình An, liền cũng không có tin tức truyền tới rồi."

	A Lương duỗi ra ngón tay cái, lau khóe miệng, thu liễm vui vẻ, ánh mắt thâm trầm, "Cái này có chút ít phiền toái, rất dễ dàng bỏ qua nghị sự a."

	Lý Hòe có chút lo lắng không yên, sẽ không phải vất vả bôn ba, kết quả cuối cùng là còn thấy không đến Trần Bình An một mặt đi?

	Lý Hòe nhỏ giọng nói: "A Lương, cũng không có cách nào khác?"

	A Lương lắc đầu, "Rất khó khăn tìm, khác không có gì."

	Cái kia độ thuyền, am hiểu nhất ẩn nấp tung tích, rất khó tìm gặp.
Kết chương.