Chương 81 : Giao phong.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cường độ vẫn như cũ kinh người, nhưng lấy Vĩnh Quang Thế Giới tình huống tới nhìn, đơn có cái này danh hiệu, vẫn như cũ không nhất định có thể đối phó Chú Thế, còn cần đem Trùng Tộc phát triển đến cực hạn.

	Đối phó Chú Thế tạm thời không vội, lúc này ưu tiên nhất, là nhường Thiên phú nhiệm vụ có thể tiếp tục hoàn thành, Tô Hiểu kiểm tra xem xét tiểu đội kênh, ở bên trong nhìn đến Caesar tin tức.

	"Ta thân yêu bằng hữu, không có để ngươi đợi lâu a."

	Caesar thanh âm đột nhiên theo lân cận tòa truyền đến, Tô Hiểu suýt nữa rút đao, đối phương xuất hiện thực tế quá mức đột nhiên, cho tới nay, hắn đều không làm rõ, Caesar cái này bỗng nhiên xuất hiện năng lực, là cái gì nguyên lý, hẳn không phải là không gian loại năng lực, nếu không không có khả năng một chút truyền tống chấn động đều không có.

	Caesar hiện thân phía sau, lấy ra một cái bàn khẩu lớn nhỏ kim loại khay tròn, này vật cùng tại Thế giới ngầm · Tiên huyết tế đàn bên trên Huyết văn khay tròn, quả thực giống nhau như đúc, chỉ là chất liệu cùng lớn nhỏ khác biệt, Tiên huyết tế đàn bên trên Huyết văn khay tròn vì nham thạch chất, cái này Huyết văn khay tròn thì là hắc sắc kim loại phẩm chất.

	Muốn để Tinh Hồng Quân Chủ trở thành mới bốn cự đầu một trong, cũng không phải chuyện đơn giản, bất luận cái gì mắt xích xuất hiện chỗ sơ suất, đều sẽ dẫn đến kế hoạch này thất bại.

	Mang lên này vật, Tô Hiểu một đoàn người ra nghị sảnh, thuận lấy một cái hướng phía dưới thang gác, đến Vô Thượng Thần điện dưới mặt đất.

	Chỗ này nguyên bản đầy là sinh mệnh lực thu lấy phù văn, dùng tại chậm chạp cướp đoạt trung thành khu cùng Hạ thành khu sinh linh bản nguyên Sinh mệnh lực, những cái kia lựa chọn hiệu trung Vô Quang Thần điện Tí Hộ thành cư dân, tự nhận là thoát ly mồi ăn liệt kê, kỳ thật bốn cự đầu căn bản không quan tâm bọn hắn, cũng đem bọn hắn cũng làm thành Sinh mệnh lực mồi ăn, chậm chạp cướp đoạt bọn hắn bản nguyên Sinh mệnh lực.

	Lúc này cái này dưới đất không gian dáng vẻ đại biến, tại Máy Móc Chế Tạo Giả mấy tên đệ tử hiệp trợ bên dưới, nơi này dáng vẻ, cùng Thế giới ngầm Tiên huyết tế đàn cơ hồ tương đồng.

	Một cái tên Vô Quang Thần điện thành viên, đều thay đổi Tinh Hồng trận doanh quần áo, ở vào tế đàn trước trên đất trống, kia Tinh Hồng đoạn đầu đài, là theo Thế giới ngầm bên trong chuyển đến.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu thối lui đến một chỗ mật thất bên trong, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cùng nhau vào mật thất bên trong, ai ngờ Thực Ám giả cũng tiến vào.

	"Nói đi, lần này cầu lão tử chuyện gì?"

	Thực Ám giả hai tay ôm vai, mấy ngày không thấy, khí tức của nó lại so trước đó mạnh một đoạn, nhìn tới lần này Nguyên Tố bạo phát, dẫn đến Bản thế giới không ít quái vật yếu đi, Thực Ám giả thừa cơ thôn phệ không ít Bản nguyên lực lượng.

	Nhìn đến Thực Ám giả đi vào mật thất bên trong, Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, bởi vì lần này lấy ba bình 【  Hắc Ám Dược tề 】 ủy thác đối phương tới này, là vì để lần này Quân Chủ hiến tế càng thêm chân thực.

	"Bên kia."

	Tô Hiểu chỉ hướng xa xa tế đàn đài cao, Thực Ám giả thuận lấy chỉ hướng phương hướng nhìn qua, một giây sau, nó liền mắt tối sầm lại.

	Coi Thực Ám giả ung dung tỉnh lại lúc, bỗng cảm thấy một hồi cảm giác bất lực đánh tới, trên cánh tay thuật thức vòng xích chân, lâm thời áp chế nó tất cả năng lực, không chỉ có như vậy, nó còn phát hiện xung quanh tỏa khắp lấy Tinh Hồng, nó thân ở một chỗ tế đàn đài cao biên giới khu, bị giam tại một cái lớn lồng sắt bên trong.

	Bang boong boong một tiếng, một tên Hồng nhãn kỵ sĩ lấy chiến chùy, nện mở lồng sắt khóa chốt, không đợi Thực Ám giả kịp phản ứng, hai tên Hồng nhãn kỵ sĩ đã đem nó theo lồng sắt bên trong túm ra, một người đỡ lấy nó một cái cánh tay, đem nó khung hướng chính giữa tế đàn đoạn đầu đài.

	Thực Ám giả nhìn quanh xung quanh, trong tế đàn bên cạnh là một đạo nham thạch khay tròn, ở trung tâm khảm kim loại khay tròn, mà một tên thân mang Tinh Hồng trường bào, Đại tư tế trang điểm lão giả, đang đứng tại Huyết văn khay tròn bên dưới.

	Một màn này, nhường Thực Ám giả lập tức trở về nhớ lại, trước đó tại Thế giới ngầm bị bắt kinh lịch, nó nhìn hướng đoạn đầu đài, nhìn đến một đầu Cơ hóa dị ma, đã bị khống chế tại đoạn đầu đài bên trên, sau đó phía trên lưỡi đao rơi xuống.

	Cơ hóa dị ma đầu lâu bị lên tiếng chém xuống, đoạn nơi cổ tuôn ra máu tươi, thuận lấy đoạn đầu đài bên trên lỗ khảm trôi bên dưới, từ dưới đất nham thạch văn lộ, lan tràn hướng phía sau Huyết văn khay tròn.

	Thấy cảnh này, Thực Ám giả vừa mới còn ánh mắt phẫn nộ, bỗng nhiên trong suốt, không đợi nó mở miệng, Huyết văn khay tròn bên trên phóng xuất Tinh Hồng quang mang, phía trên dị dạng Dị ma Nguyên Huyết, bị hấp thu thực tế không có gì còn lại.

	Mật thất bên trong Tô Hiểu thấy cảnh này phía sau, biết rõ sự tình đã thành công, trước mắt một màn này, là Caesar ngụy trang thành Tinh Hồng trận doanh Đại tư tế, lại phối hợp Wood ngụy trang loại năng lực, từ đó đạt thành.

	Trình độ này ngụy trang hiến tế, tự nhiên rất không có khả năng lừa qua Tinh Hồng Quân Chủ, rốt cuộc Tinh Hồng trận doanh chính là hắn chỗ sáng lập thế lực, nhưng lần này tiến hành ngụy trang hiến tế, mục tiêu cũng không phải là chỉ hướng Tinh Hồng Quân Chủ, mà là Tinh Hồng Quyền Trượng.

	Kỳ thật trước đó tại Thế giới ngầm lúc, Tinh Hồng trận doanh loại này hiến tế, chính là thông qua quái vật Nguyên Huyết, tới tạm thời trấn an Tinh Hồng Quyền Trượng cái này Đại Cha.

	Đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả lúc, Tô Hiểu đem "Tinh Hồng Quyền Trượng" theo "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong phóng xuất, đến Tinh Giới Thôn Phệ giả trong bụng, Tinh Giới Thôn Phệ giả vừa đem nó phun ra, "Tinh Hồng Quyền Trượng" liền tan biến vô tung vô ảnh.

	Lấy Tô Hiểu đối Nguyên Tội Vật kiến thức cùng kinh nghiệm, "Tinh Hồng Quyền Trượng" tuyệt không phải loại kia sẽ tự hành di động vị trí Nguyên Tội Vật, hoặc nói, chín thành chín Nguyên Tội Vật, cũng sẽ không tự hành di động vị trí, nhìn thấy nhiều như vậy Nguyên Tội Vật, cũng chỉ có "Tử Linh Chi Thư" cùng "Tiên Cổ Mặt Nạ", có cái này đặc tính.

	Chuẩn xác hơn nói, "Tử Linh Chi Thư" tại không có người nắm giữ tình huống dưới, cũng sẽ không di động vị trí, như thế nói đến, có loại này đặc tính, chỉ có tự hành rời nhà trốn đi "Tiên Cổ Mặt Nạ" cái này chuẩn Nguyên Tội Vật.

	"Tinh Hồng Quyền Trượng" tại sẽ không tự hành di động vị trí tình huống dưới, đột nhiên biến mất, chỉ có hai loại khả năng, 1. Trở lại Nguyên Tội Chi Thư phong ấn bên trong, 2. Trở lại nó người nắm giữ kia.

	Không thể nghi ngờ là, "Tinh Hồng Quyền Trượng" về tới nó người nắm giữ kia, đây là hoàn toàn bất đắc dĩ lựa chọn, so sánh bị Tô Hiểu phong ấn, thông qua cùng người nắm giữ nhân quả liên hệ, tiến vào người nắm giữ chỗ phong ấn bên trong, đối "Tinh Hồng Quyền Trượng" mà nói, là lựa chọn tốt hơn.

	Nói cách khác, hiện tại là Tinh Hồng Quân Chủ, chính nắm giữ "Tinh Hồng Quyền Trượng", điều này đại biểu một sự kiện, Tinh Hồng Quân Chủ khả năng càng nhanh đột phá phong ấn.

	Nhưng ngược lại, lúc này nếu như hướng "Tinh Hồng Quyền Trượng" hiến tế Nguyên Huyết, từ một loại nào đó trình độ bên trên nói tới, cũng cùng cấp tại hướng Tinh Hồng Quân Chủ hiến tế, mà tiến hành hiến tế người, thì là một đám thân mang Tinh Hồng trận doanh quần áo Vô Quang Thần điện thành viên.

	Tại Caesar chủ trì bên dưới, đây hết thảy đều thuận lợi đạt thành, mà ở Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, này sự tình sẽ không như thế rườm rà, một câu nói liền có thể đại khái quát, vì, Tinh Hồng Quân Chủ tiếp nhận rồi Vô Quang Thần điện hiến tế.

	Bây giờ tại Vô Thượng Thần điện tầng sáu, nguyên bản đại biểu Vĩnh Ám Chi Chủ pho tượng bị dời đi, đổi thành đem Tinh Hồng Quân Chủ pho tượng đứng ở đó.

	Gần như đồng thời, không gian dưới đất mật thất bên trong, Tô Hiểu tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Bởi vì Vô Quang Thần điện trận doanh thay đổi, ngươi Thiên phú nhiệm vụ, cũng sẽ có chỗ thay đổi, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu thay đổi vì: 】

	【  Tinh Hồng Quân Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tinh Giới Thôn Phệ giả (đã đánh giết), Thủy tổ (đã đánh giết) . 】

	【  kiểm hạch đến, Tinh Hồng Quân Chủ chiến lực mạnh hơn xa Vĩnh Ám Chi Chủ, lần này thay đổi, Thiên phú nhiệm vụ độ khó đem biên độ lớn tăng lên . 】

	. . .

	Cùng Tô Hiểu dự đoán tương đồng, nếu như muốn giảm xuống nhiệm vụ độ khó, vậy nhưng gọi là dị thường gian nan, nhưng nếu như muốn tăng lên nhiệm vụ độ khó, quá trình liền muốn đơn giản rất nhiều.

	Tô Hiểu theo mật thất bên trong đi ra, không gian dưới đất bên trong các loại ngụy trang, bắt đầu bởi vì Wood triệt đi năng lực mà từ từ khôi phục, Tô Hiểu đến nham thạch đài cao bên trên, gỡ xuống Huyết văn khay tròn bên trên chỗ khảm nạm kim loại khay tròn.

	Đúng lúc này, trong mắt nộ khí Thực Ám giả đi tới, chỉ thấy Thực Ám giả đầy miệng cá mập răng đều cắn đến vang lên kèn kẹt, nộ khí mười phần hỏi: "Ngươi . . . Lần sau có loại tình huống này, sớm cùng ta nói một chút."

	Thực Ám giả thanh âm nhanh chóng giảm xuống, nộ khí không còn sót lại chút gì, sở dĩ như vậy, là bởi vì Tô Hiểu đưa ra hộp gỗ, cùng với mở ra hộp gỗ phía sau, bên trong chỉnh tề chồng chất lên mười bình 【  Hắc Ám Dược tề 】.

	Tô Hiểu thuận lấy thang gác đến Vô Thượng Thần điện tầng một, ra cái này kiến trúc hùng vĩ, hắn thông qua lên xuống bậc thang đến Tí Hộ thành trung tầng, sau đó xuống đến Hạ thành khu, một mực thâm nhập đến Ám nhai.

	Quanh đi quẩn lại đến trong một cái hẻm nhỏ, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa lầu nhỏ trước, ở tại nơi này, là trước kia có qua mấy lần gặp nhau Yusha, hắn suy đoán, Tinh Hồng chi chủng, tám chín phần mười tại Yusha trên thân, mà Yusha cùng nữ kiếm sĩ · Losna là quan hệ như thế nào, cái này tạm thời không được biết.

	Đông đông đông ~

	Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, có thể sau một lúc lâu, không hề người đáp lại, nhưng ở cảm nhận bên trong, kiến trúc này bên trong có một đạo khí tức, đồng thời chính là Yusha, đối phương hẳn là thân ở lầu hai một gian trong phòng ngủ.

	Tô Hiểu tránh ra thân, tỏ ý A Mỗ đạp cửa phía sau, rút ra điếu thuốc lá nhen nhóm, theo hắn phun ra khói xanh, từng tia từng tia lộ ra lam mang yên khí, hướng xung quanh tứ tán mở, chui vào vi lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng yên khí, có thể tại xung quanh lưu lại nửa giờ, trong lúc đó chỉ cần có người chạm đến, vô luận đối phương lấy thủ đoạn gì ẩn nấp, đều sẽ bị Tô Hiểu phát hiện.

	Giẫm lên cửa gỗ sau khi vỡ vụn mảnh vụn, Tô Hiểu đi vào trong tiểu lâu, nguyên bản nơi này có không ít tiểu hài cùng thiếu niên, thiếu nữ, cũng không biết vì sao, hắn hai lần tới này, đều cảm giác những đứa bé này cùng thiếu niên, hơi có chút không cân đối, bất quá loại này trình độ dị dạng, cũng không đáng giá hắn đặc biệt điều tra, theo tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới bắt đầu, hắn rất ít gặp được bình thường người, hoặc tương đối bình thường hoàn cảnh.

	Lên tới lầu hai trước cửa phòng ngủ, Tô Hiểu ngón cái xoa lên một cái trong suốt sợi tơ, thủ đoạn này kỳ thật cũng không tệ lắm, nhưng hắn thường xuyên lấy Linh Ảnh Tuyến, với tư cách Apollo kích phát trang bị, bởi vậy đối mặt loại thủ đoạn này, tự nhiên có thể nhìn thấu.

	Tô Hiểu nâng lên phải cánh tay, Bahar rơi vào phía trên, đồng thời kích hoạt Không gian năng lực, cái này khiến Tô Hiểu lấy ngón trỏ cùng ngón giữa, theo không gian bên trong kẹp ra một cái bạo tạc chốt, giải trừ kích phát trang bị phía sau, hắn quan sát cái này bạo tạc chốt chốc lát, chung quy tới nói cũng không tệ lắm.

	Đẩy ra cửa phòng ngủ, Tô Hiểu đi vào trong đó phía sau, nhìn đến một bộ nằm ở trên giường, trên thân đang đắp chăn mền nhân ngẫu, nhân ngẫu này chế tác giống như đúc, trên cánh tay, còn có Huyết khí ấn ký, chính chậm rãi phiêu tán Huyết khí.

	Nhân ngẫu này chế tác trình độ, có thể so sánh vừa mới kia bạo tạc chốt cao minh nhiều, dù là khoảng cách gần như vậy cảm nhận, vẫn như cũ cảm giác nhân ngẫu này cùng Yusha khí tức nhất trí.

	"Losna."

	Tô Hiểu nhường A Mỗ mang lên nhân ngẫu này phía sau, hắn quay người ra nhà này lầu nhỏ, đồng thời hướng Ám nhai chỗ càng sâu đi đến, nổi tiếng nhân sĩ chuyên nghiệp cũng tại nơi này, vừa vặn có thể lấy hướng đối phương hỏi một chút, nhân ngẫu này lai lịch.

	Đinh linh ~

	Tô Hiểu đẩy ra một gian tửu quán cửa, bên trong đặc biệt náo nhiệt, nhưng nhường người nghi ngờ là, nơi này khách uống rượu đều đến từ khác biệt thế lực, trong đó có ba tên Tinh Hồng trận doanh Boss cấp Tinh Hồng thuật thức đầu mục, có hai tên Boss cấp Tinh Hồng Đại Kỵ Sĩ, còn có ba tên Vô Quang Thần điện Hồng bào Tư tế, năm tên Hắc Thiết thành chiến giáp thị vệ trưởng, cùng với một tên độc nhãn Cự Ma tộc, cuối cùng là danh khí hơi thở kinh người, hai mắt nhắm nghiền Độc Tí Vi Quy giả.

	Những người này đều có một cái đặc điểm, bọn hắn tuy đều dáng vẻ tự nhiên, có thể trên tay, bộ mặt, hoặc cái cổ vị trí, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có nhân ngẫu ghép lại vết tích.

	Tô Hiểu tới nơi đây gặp, là Huyễn Ảnh lữ đoàn số 2, Khống Ngẫu sư.

	Khống Ngẫu sư vẫn như cũ mang theo hồ ly mặt nạ, thân mang rộng rãi hắc bào, hắc bào tuy nhan sắc chỉ một, nhưng lại có loại thuần sắc hoa lệ cảm giác, hồ ly mặt nạ vì kim loại phẩm chất, cái trán vị trí có một con số "2", dưới đáy có lấy một cái nhỏ trang sức, kia là cái ăn mặc Gothic váy búp bê nhỏ.

	Khống Ngẫu sư ngồi tại quầy bar khu, trước người bày biện nửa chén rượu, nàng thói quen dùng ngón tay đẩy mặt nạ bên dưới treo búp bê nhỏ, búp bê nhỏ khoảng chừng lắc lư.

	"Nói đi, tìm ta có chuyện gì, ngoại trừ đi đối phó ngươi kia Ác Mộng hóa thân, chuyện khác cũng không có vấn đề gì."

	Nghe được lời này, rơi vào Tô Hiểu đầu vai Bahar hỏi: "Khống Ngẫu sư, làm sao ngươi biết kia là lão Đại ta Ác Mộng hóa thân?"

	"Ta thực tế nghĩ không ra, ai còn có thể có mạnh như vậy Huyết khí, ta nhìn đến kia Ác Mộng hóa thân lần đầu tiên, ý nghĩ đầu tiên chính là, Byakuya Ác Mộng hóa thân, theo ác mộng bên trong trốn ra được."

	Lời này nhường Bahar không phản bác được, giơ vuốt nắm lên một chén rượu, ừng ực ừng ực uống cạn.

	Tô Hiểu nhìn A Mỗ một chút, không cần nhiều lời, A Mỗ cầm trong tay mang theo nhân ngẫu, vung đến trên quầy bar, A Mỗ đích thật là có chút ngu ngơ, nhưng ở lý giải Tô Hiểu là có ý gì phương diện, A Mỗ có thể một chút cũng không trì độn.

	"Tí Hộ thành Losna, ta vài ngày trước gặp qua nàng."

	Khống Ngẫu sư một chút liền nhận ra nhân ngẫu này lai lịch, ngón tay của nàng điểm tại nhân ngẫu bên trên, tiếp tục nói: "Nhân ngẫu này cực kỳ trân quý, nếu như không phải tình huống khẩn cấp, Losna sẽ không bỏ rơi nhân ngẫu này, hoặc là, nàng đem cái này nhân ngẫu coi như là mồi nhử, rốt cuộc, nhân ngẫu này đại biểu chính chủ, bị ngươi theo dõi."

	Nói xong, Khống Ngẫu sư dùng đầu ngón tay gật một cái nhân ngẫu mu bàn tay bên trên Huyết khí ấn ký.

	"Có thể truy tung nhân ngẫu này đại biểu cái kia người sao?"

	"Rất không có khả năng, nhân ngẫu này ngoại trừ khí tức phương diện tinh vi, cái khác đặc tính đều không đột xuất, đây càng như là thay người chết ngẫu, nó đã đạt thành nó công dụng, bị từ bỏ."

	Nghe nói lời này, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, tuy không biết Losna cùng Yusha là quan hệ như thế nào, nhưng ở hồi lâu trước đó, Losna vẫn tại bảo hộ Yusha, cũng có thể là âm thầm bảo hộ, đồng thời sớm vì đối phương chế tác thay người chết ngẫu.

	Tinh Hồng chi chủng tại Yusha thể nội, chỉ có thông qua 【  Tinh Hồng · Thức Tỉnh thạch 】 thức tỉnh thể nội Tinh Hồng chi chủng, Yusha có thể mở ra phong ấn Tinh Hồng Quân Chủ lớp phong ấn thứ hai.

	Có hai loại khả năng, một là thức tỉnh Tinh Hồng chi chủng phía sau, Yusha phải bỏ ra rất lớn đại giới, hai là Losna cho là, hiện tại Diệt Pháp trận doanh, không thể nào chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, coi như Bản thế giới chính mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", cũng không được.

	Một khi mở ra Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, còn không cách nào đánh chết đối phương, như vậy Tinh Hồng Quân Chủ sẽ trước tìm Diệt Pháp Chi Ảnh, giết sạch Diệt Pháp Chi Ảnh phía sau, mục tiêu thứ hai chính là có lấy Tinh Hồng chi chủng Yusha, chính bởi vì như vậy, Losna mới khác nhau ý hiện tại mở ra phong ấn.

	Nhưng mà Losna cũng không biết, dù cho hiện tại không mở ra Sa chi hải chỗ sâu phong ấn, cái kia phong ấn chi địa cũng khốn không được Tinh Hồng Quân Chủ đã bao lâu, đến nỗi cùng đối phương nói rõ điểm này, không có minh xác chứng cớ tình huống dưới, đối phương cũng sẽ không tin tưởng, cho nên cũng liền không cần thiết phí cái này miệng lưỡi.

	Đại khái làm rõ ràng những này, Tô Hiểu không định lại đi tìm Yusha, hiện tại là Losna mang đi Yusha, tại đối phương dưới sự bảo vệ, Yusha cực kỳ an toàn, đến tiếp sau lại đi tìm đối phương, cũng không muộn.

	"Ta ngày mai muốn đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh, ngươi có hứng thú tham gia sao."

	"Theo chuyện này phong hiểm trình độ tới nói, ta hứng thú không lớn."

	"Sự thành phía sau, trả cho ngươi Hắc Phong thụ sản xuất."

	"Cái này ~ "

	Khống Ngẫu sư do dự, thấy vậy, Tô Hiểu đầu ngón trỏ dính chút rượu, ở trên quầy bar viết cái 3, cái này ra giá đã không thấp.

	"3 ounce Hắc Phong thụ sản xuất, kỳ thật . . ."

	Khống Ngẫu sư càng do dự, 3 ounce chính là 85 khắc, cũng chính là 0.17 cân Hắc Phong thụ sản xuất, cái này đã không ít.

	"Ta nói chính là 3 kg."

	"?"

	Giàu có một kích hung hăng trúng đích Khống Ngẫu sư trái tim, nàng trầm mặc mấy giây sau, thói quen sờ sờ mặt nạ bên dưới treo búp bê nhỏ, sau đó nói: "Ngày mai ta mang nhiều chút nhân ngẫu."

	Coi Tô Hiểu theo trong tửu quán đi ra lúc, trong tay đã có thêm một cái búp bê nhỏ, tuy không phải Khống Ngẫu sư mặt nạ bên dưới treo cái kia, nhưng chỉ cần bóp nát tên tiểu nhân này ngẫu, Khống Ngẫu sư cam đoan lát nữa tại một giờ bên trong đuổi tới.

	Đến Ám nhai chỗ không có người, Tô Hiểu bố trí tốt truyền tống trận đồ, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, A Mỗ trước tiên sợ, chậm rãi đứng lên truyền tống trận, sau đó là Bahar, Bố Bố Uông kiên trì mười mấy giây phía sau, cuối cùng cũng đứng lên truyền tống trận.

	Oanh một tiếng, truyền tống trận khởi động, coi xung quanh không gian mê vụ tan biến lúc, Tô Hiểu đã trở về Hắc Thiết thành Chế tạo sở.

	Ngồi tại bàn tròn bên cạnh, Tô Hiểu lấy ra một phần khế ước, đây là cho Cha xứ chuẩn bị khế ước, không cần đối phương trực tiếp kí kết, chỉ cần chạm đến, liền có tám thành trở lên xác suất, phát động khế ước này.

	Đến nỗi vì sao muốn vào lúc này tính toán Cha xứ, cái này còn muốn dính đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo chạy ra Bản thế giới.

	Trước đó Thâm Uyên Đại Chủ giáo kế hoạch, nhìn như là Tô Hiểu, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo ba người đánh cờ, kỳ thật nếu không, cẩn thận suy xét lời nói, còn có Cha xứ.

	Đầu tiên một điểm là, lần trước tại Tinh Hồng Thánh điện thư phòng bên trong gặp mặt, Cha xứ suy đoán ra Tô Hiểu nhiệm vụ, là đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, đồng thời chỉ cần trảm sát trong đó ba cái, liền có thể hoàn thành Thiên phú nhiệm vụ.

	Tại nắm giữ cái này trọng yếu tình báo tiền đề bên dưới, Cha xứ khẳng định sẽ đem nó chuyển biến làm ưu thế, đổi bị động làm chủ động.

	Cha xứ cùng Tô Hiểu hợp tác nguyên nhân, là muốn thông qua Tô Hiểu mở ra Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, từ đó đạt thành hắn cùng Tinh Hồng trận doanh trước đó ký khế ước, dùng cái này thu hoạch được có thể cùng Nguyên Tội Vật, trung đê biên độ tăng lên độ phù hợp bí pháp.

	Theo bên ngoài tới nhìn, Tô Hiểu phải chăng mở ra phong ấn đối phó Tinh Hồng chi chủ, hoàn toàn là nhìn Tô Hiểu như thế nào quyết sách, cho nên Cha xứ lộ vẻ cực kỳ bị động, Cha xứ đích xác biết rõ tù khốn Tinh Hồng Quân Chủ phong ấn, duy trì không được quá lâu, có thể cái kia phong ấn cụ thể có thể duy trì bao lâu, Cha xứ cũng không phán đoán chuẩn xác, kia dù sao cũng là Diệt Pháp trận doanh chỗ bố trí thiết lập phong ấn.

	Như thế tình huống dưới, Cha xứ tình cảnh phi thường bị động, một khi Tô Hiểu lựa chọn không nhìn hợp tác hứa hẹn, không đi mở mở Sa chi hải chỗ sâu phong ấn, Cha xứ kế hoạch liền thất bại.

	Như thế nào nhường Tô Hiểu nhất định phải đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, là Cha xứ hiện giai đoạn muốn làm nhất đến sự tình, bởi vậy Cha xứ tại Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cái này tìm cơ hội.

	Nhìn như là Thâm Uyên Đại Chủ giáo đâm lưng Vĩnh Ám Chi Chủ, có thể Vĩnh Ám Chi Chủ mưu trí, cũng chỉ là tại Cha xứ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía dưới, không nên dễ dàng như vậy lọt vào đâm lưng, đồng thời lọt vào đâm lưng phía sau, một chút dư lực hoàn thủ đều không có.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Cha xứ thay thế thân phận, Thần điện tế tự trưởng · Ozler, là Vĩnh Ám Chi Chủ tín nhiệm nhất tâm phúc, hoặc nói, Vô Quang Thần điện người thành lập, chính là Vĩnh Ám Chi Chủ, mà xem như địa vị chỉ thấp hơn bốn cự đầu Thần điện tế tự trưởng · Ozler, đương nhiên là Vĩnh Ám Chi Chủ tâm phúc.

	Vĩnh Ám Chi Chủ lọt vào đâm lưng phía sau không chút sức hoàn thủ, cũng là bởi vì, nó không chỉ có là bị Thâm Uyên Đại Chủ giáo tính kế, còn có nó tín nhiệm nhất thủ hạ, đem nó tất cả phản kích chỗ trống đều trừ khử.

	Một khi Thâm Uyên Đại Chủ giáo giết Vĩnh Ám Chi Chủ, sau đó Thâm Uyên Đại Chủ giáo lại chạy ra Bản thế giới, Tô Hiểu Thiên phú nhiệm vụ, liền xuất hiện một cái đánh giết chỗ trống, muốn bổ khuyết cái này chỗ trống, chỉ có một loại phương pháp, chính là thông qua Cha xứ cùng Vô Quang Thần điện, nhường một tên mới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu xuất hiện.

	Liên quan tới mới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu là ai, cái này đều không cần nghĩ, như thế tình huống dưới, muốn để mới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu có thể đạt thành Thiên phú nhiệm vụ phán định, nó chiến lực, nhất định là mạnh hơn Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, mới có thao tác thành công khả năng.

	Nghĩ như vậy tới, mới Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, chỉ có thể là một người, đó chính là Tinh Hồng Quân Chủ.

	Kể từ đó, Tô Hiểu liền có nhất định phải đối phó Tinh Hồng Quân Chủ nguyên nhân, cái này khiến nguyên bản ở vào bị động Cha xứ, biến thong dong, thậm chí, Cha xứ chỉ cần chờ chờ, liền có thể chờ đến Tô Hiểu mở ra Sa chi hải chỗ sâu phong ấn, đến lúc đó, Cha xứ mục đích tự nhiên liền đạt thành.

	Lần này Cha xứ sẽ hay không tới này, cùng Tô Hiểu gặp mặt, điểm này Tô Hiểu cũng không lo lắng, nếu như Cha xứ không đến, hắn sẽ kích hoạt 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu, tiếp đó bằng hiện có hàng vạn con Ác Ma Diễm Long, một mực truy sát Cha xứ.

	Tô Hiểu khi nhìn đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo tan biến tại vết nứt không gian bên trong, liền cân nhắc qua, Cha xứ phải chăng cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo hợp mưu, cùng nhau đâm lưng Vĩnh Ám Chi Chủ, hiện tại xem ra, Cha xứ nhất định là tham dự Thâm Uyên Đại Chủ giáo kế hoạch.

	Chính tại Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, nội sảnh cửa bị đẩy ra, Cha xứ đi đến, tại mộc bàn tròn đối diện ngồi xuống.

	Tô Hiểu cùng Cha xứ đối mặt, song phương đều trên mặt tiếu dung, chỉ bất quá, một phương ống tay áo bên trong có giấu khế ước, một phương khác trong ngực, thăm dò lấy mị lực đặc tính phán định Nguyền rủa vật.

AS: Xin tip tán người quen =))))


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.