Chương 421 : “Hư thực kết hợp”.
Thời gian từng phút từng giây đi qua, lần thứ hai hắc thị khai thị tới gần khâu cuối cùng. 

Toàn bộ quá trình vượt quá dị thường thuận lợi. 

Hà Mộc nhìn xem một đống bản khai, trong nội tâm mơ hồ có chút may mắn. 

Tuy nhiên hôm nay hắc thị khai thị không có ra cái gì yêu thiêu thân, nhưng lại phát hiện không ít hành vi dị thường chi nhân. 

Có trời mới biết này nửa ngày thời gian có nhiều ít tin tức theo hắc thị truyền lại ra ngoài, lại có nhiều ít lần ám lưu dũng động? 

" Hô...... Già Ma đi ư? " 

Hà Mộc hít sâu một hơi hỏi. 

" Đi. " 

Sau lưng một người nói theo trong ngực cầm ra một khối lệnh bài đưa đến Hà Mộc trong tay. 

" Thống lĩnh, đem lễ vật đưa cho hắn sau đó, ta đòi hỏi một kiện tín vật trở về. " 

Hà Mộc tiếp nhận lệnh bài, đạm nhiên cười cười. 

Vì lấy được Già Ma tín nhiệm, hắn đặc biệt theo Già Liệt bí tàng bên trong chọn lựa một kiện luyện khí tài liệu làm vì lễ vật đưa cho Già Ma. 

Cái kia luyện khí tài liệu như là xương cốt, hơn nữa niên đại cũng không lâu dài, rất khả năng là Già Liệt kích sát cái gì cường giả hoặc là quái vật lộng tới tay. 

Già Ma làm vì Già Ô tộc trưởng lão, không chừng biết rõ cái kia nhất chiến, cũng biết rõ cái kia kiện chiến lợi phẩm. 

Đem cái kia đồ vật đưa cho hắn, định có thể thật to bỏ đi hắn nghi kị. 

Về phần muốn tới này lệnh bài, cũng rất đơn giản. 

Liền nói cái kia luyện khí tài liệu là Già Việt cho, chính mình bên này phải cầm một kiện tín vật trở về báo cáo kết quả, cho thấy xác thực đem cái kia luyện khí tài liệu giao đến hắn trong tay. 

Mà có này lệnh bài, về sau gặp đến mặt khác Già Ô tộc, chính mình cái kia bộ giải thích sẽ trở nên càng thêm có thể tin. 

Dù sao Già Ma trưởng lão đều tin, đồng thời lưu lại tín vật, bọn hắn lại có cái gì lý do không tin đâu? 

" Lần này có đổi đến mặt khác tộc thánh thụ sản vật ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Có thống lĩnh, tuy nhiên không nhiều, nhưng các tộc thánh thụ sản vật đều có một chút, đương nhiên, ngoại trừ Kim Dương tộc. " 

Thủ hạ cái kia người đáp. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

" Cầm một bộ phận đưa đi Kim Dương tộc báo cáo kết quả, chứng minh chúng ta làm ra điểm thành tích, một cái khác bộ phận mang về a. " 

" Ừ, hắc hắc, thống lĩnh ngài thực là cơ trí hơn người, đem Già Ô tộc cái kia quần gia hỏa hống xoay quanh. " 

Thủ hạ cái kia người cười khen một câu. 

Hà Mộc cười cười không có nói chuyện. 

Luận âm mưu quỷ kế, bát đại tộc so với nhân loại trình độ, xác thực muốn kém một ít. 

Hơn nữa này sự tình cũng không phải không có chút nào sơ hở có thể nói. 

Trong đó lớn nhất sơ hở chính là Già Việt. 

Già Ô tộc người hiện tại không có phát hiện dị dạng, nhưng bọn hắn nếu là thời gian dài không thấy được Già Việt, tất nhiên sẽ sinh nghi. 

Nhưng không ra ngoài ý muốn, cái kia hẳn là nửa năm thậm chí càng lâu về sau chuyện. 

Khi đó Chiến Thần Thành hẳn là đã thu hoạch đến đầy đủ tài nguyên. 

Chính mình cũng có đầy đủ các tộc thánh thụ sản vật, có thể bước về phía càng cao cảnh giới. 

Đến lúc đó Già Ô tộc liền tính phát hiện vấn đề lại có thể như thế nào? 

......

Phản hồi Chiến Thần Thành, Hà Mộc bắt đầu tu hành. 

Hắc thị sự tình trải qua hắn phen này thao tác, xem như vượt qua khó khăn nhất sơ kỳ. 

Thời gian như nước chảy, đảo mắt chi gian lại khai thị mấy lần. 

Hắc thị quy mô dần dần khuếch đại đến một cái phi thường kinh người tình trạng, các tộc bắt đầu tại hắc thị bên trong đại phê lượng đổi lấy tài nguyên. 

Mà mỗi một lần hắc thị kết thúc sau đó, đều hội có không ít tài nguyên chảy vào Chiến Thần Thành bên trong. 

Trong đó đại bộ phận đương nhiên là đưa đến Kim Dương tộc, thừa xuống tiểu bộ phận tức thì lưu tại Chiến Thần Thành. 

Tẫn quản chỉ có tiểu bộ phận, nhưng lại là đủ Chiến Thần Thành sử dụng. 

Càng đừng nói này tiểu bộ phận là từ Kim Dương tộc nơi đó cắt xén, không có trả giá bất luận cái gì đại giới. 

Hà Mộc xem như nhìn thấu, dù sao liền tính không cắt xén, Kim Dương tộc cũng sẽ không cảm thấy ngươi có nhiều trong sạch, cái kia còn không bằng cắt xén điểm tiếp tế Chiến Thần Thành. 

......

Theo thời gian chuyển dời, hắc thị chi danh trở nên vang dội. 

Phàm là thâm nhập hiểu rõ qua hắc thị chi nhân, đều coi là hắc thị là Già Ô tộc phía sau màn mở ra xử lý. 

Tựu liền những cái kia tại bên ngoài Già Ô tộc cũng không ngoại lệ. 

Mỗi lần khai thị, tổng hội có mấy cái Già Ô tộc cường giả chủ động đến đây thủ hộ xung quanh, tận tâm tẫn chức, bất kể bất luận cái gì thù lao. 

......

Bất tri bất giác, khoảng cách hắc thị lần đầu khai thị đã đi qua ba tháng. 

Này một ngày, Hà Mộc đang định tại phòng tu luyện bên trong dốc lòng tu hành. 

Đoạn này thời gian, bởi vì đạt được các tộc tài nguyên, hắn thực lực lại bước lên một cái mới bậc thang. 

Nếu như lần nữa cùng lần trước một dạng đối diện tám gã Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh, hắn có lẽ không cần vận dụng hóa thân, liền có thể đánh bại đối phương. 

" Nếu như như cũ dùng sức chiến đấu tính toán thực lực lời nói...... Ta hiện tại không sai biệt lắm nhanh 700 vạn chiến lực. " 

Hà Mộc lầm bầm lầu bầu. 

700 vạn chiến lực, đã vượt qua Chân Vương cảnh môn hạm 500 vạn chiến lực 200 vạn nhiều. 

Căn cứ hắn lúc trước lý giải, chiến lực đạt tới 500 vạn, liền có thể trùng kích Chân Vương cảnh. 

Đồng thời cũng có thể lựa chọn tại Hóa Thân cảnh tiếp tục tu hành, tiếp tục nâng cao tự thân thực lực, một mực nâng cao đến tiến không thể tiến thời điểm, lại thành tựu Chân Vương. 

Mà một khi bước vào Chân Vương cảnh, chiến lực liền lại cũng không hội đề thăng, từ nay về sau tu liền chỉ là tinh thần lực lượng. 

Tại Chân Vương cảnh giới, mỗi bước ra một bước, tinh thần lực lượng đều hội bạo tăng một mảng lớn. 

Thế nhưng, cuối cùng có thể bước ra nhiều ít bước, quyết định bởi với ngươi tại Hóa Thân cảnh đi có bao nhiêu xa. 

500 vạn chiến lực thành tựu phổ thông Chân Vương, lý luận cực hạn cũng chỉ có thể bước ra năm bước. 

Đương nhiên, cái kia chỉ là trên lý thuyết cực hạn, chân chính thực tiễn đứng lên, loại này phổ thông Chân Vương có thể bước ra hai ba bước, đã là cực kỳ không dễ. 

Cũng chính bởi vì như thế, Già Ô tộc những cái kia phổ thông Chân Vương nhóm mới hội xem Già Việt vì bọn hắn quật khởi hi vọng. 

Về phần bọn hắn chính mình, kỳ thật đã đi đến đầu, căn bản gánh vác không nổi nhất tộc trọng trách. 

Tu hành cuối cùng, cái gọi là Chân Thần, chính là cực hạn " Hư thực kết hợp". 

Thực, đại biểu sức chiến đấu, thể nội hồng vụ tồn số lượng dự trữ, thân thể cường độ các loại những này bên ngoài đồ vật. 

Hư, tức thì đại biểu tinh thần lực lượng. 

Mà " Thực" Làm vì " Hư" Vật dẫn, lại quyết định " Hư" Cuối cùng có thể đi ra độ cao. 

Một cái không đủ cường hãn thân thể là vô pháp chịu tải cường đại tinh thần lực lượng. 

Nói tóm lại, muốn thành vì Chân Thần, đạt tới " Hư thực kết hợp" Cực hạn, không vẻn vẹn muốn làm đến " Thiên Nhân Hợp Nhất", cuối cùng tự thân cực hạn, vơ vét hết thảy tài nguyên, còn phải có cường hãn tinh thần ý chí. 

Hà Mộc làm vì Địa Cầu nhân loại, một cái chưa bao giờ sinh ra qua Chân Thần chủng tộc, còn cần không ngừng đi đánh vỡ tộc quần cực hạn. 

Này trung gian đủ loại khó khăn trở ngại, có thể nghĩ. 

Trên thực tế, có rất ít người hội đem chính mình mục tiêu thiết lập vì Chân Thần. 

Giống như Hóa Thân cảnh cũng căn bản tu không đến 500 vạn chiến lực. 

Có thể tu đến 500 vạn chiến lực, trùng kích Chân Vương cảnh giới liền đã cũng coi là thiên tài. 

Đạt tới 600 vạn chiến lực, có thể được xưng là vạn trung vô nhất, trong tộc thiên kiêu. 

700 vạn chiến lực, đó là có hi vọng thành vì nhất tộc chi trưởng, gánh vác lên tộc quần tương lai nhân vật. 

Chu thúc lúc trước chính là 700 vạn chiến lực thành tựu Chân Vương. 

Bát đại tộc tộc trưởng đại bộ phận đều là cái này tiêu chuẩn. 

Về phần 800 vạn 900 vạn, đều là truyền thuyết cấp, nếu như chỉ nhìn nhất tộc, khả năng mấy thế hệ mới ra như vậy một cái. 

Một ngàn vạn, cái kia mới là trên lý thuyết cực hạn, Chân Thần môn hạm, phải nhìn chung bát đại tộc lịch sử, mới có thể thỉnh thoảng tìm đến như vậy mấy người, được xưng là sử thi cấp.
Kết chương.