Chương 1187: Trị liệu
 
 	"Cách cách" tiếp theo, không bao lâu, những này hạt ánh sáng lại một lần nữa hiện lên, mà lại, những này hạt ánh sáng so vừa rồi càng nhiều
 
 	Tình cảnh như vậy đem Đằng Tề Văn dọa đến hồn cũng phi lên, hét lớn: "Sư phụ, nhanh cứu ta "
 
 	"Tiên sinh, mau ra tay mau cứu tiểu đồ" Thiên Đằng thành chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, vội vàng hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ nói.
 
 	"Chớ làm loạn" lúc này Quỳ Hoa Lão Tổ quát khẽ một tiếng, nói ra: "Đây là cảm nhiễm, ngươi càng là đối kháng, uy lực của nó lại càng lớn, ngươi không phải Tổ Đằng, nó có thể tại thời gian ngắn nhất đem ngươi luyện hóa "
 
 	Nghe được lời như vậy, đem Đằng Tề Văn dọa đến đều hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững, hắn hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ kêu lên: "Tiên sinh, nhanh cứu ta "
 
 	Nhìn thấy Đằng Tề Văn bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi thế này thì quá mức rồi, có ta nơi này, cần phải khoa trương như vậy sao? Ta cũng không thể nói trơ mắt nhìn ngươi chết ở chỗ này đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này mới khiến Đằng Tề Văn thở dài một hơi, có Lý Thất Dạ hướng hắn làm ra dạng này cam đoan, hắn một đầu mạng nhỏ cuối cùng là kiếm về.
 
 	"Khó lường." Lý Thất Dạ nhìn lấy hiển hiện trên người Đằng Tề Văn hạt ánh sáng, nói ra: "Cái này không chỉ là làm cho không người nào có thể chạm đến, vừa chạm vào cùng nó phiêu tán, hơn nữa còn có thể lấy tốc độ cực nhanh diễn sinh . Bất quá, đáng tiếc, gặp ta."
 
 	Nở nụ cười, nói xong, Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, tiện tay nhón lấy, từng sợi từng sợi hỏa tuyến bị nhặt ở trong tay.
 
 	"Đừng nhúc nhích, không nên chống cự, đi theo cảm giác đi đi." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Đằng Tề Văn chậm rãi nói ra.
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, gật đầu nói ra: "Ta nhất định sẽ nhớ kĩ tiên sinh lời nói "
 
 	Nhưng mà, Đằng Tề Văn lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ trong nháy mắt đem từng cây hỏa tuyến đinh vào Đằng Tề Văn thể nội, lập tức, Đằng Tề Văn giống như là búp bê vải, dạng này từng đầu hỏa tuyến, giống như là từ trên người hắn kéo ra tới đường cong.
 
 	Từng đầu từng đầu này mảnh như tơ hỏa tuyến đinh nhập Đằng Tề Văn thể nội. Đằng Tề Văn vậy mà không có cảm nhận được nóng rực, ngược lại, hắn cảm thấy từng tia thanh lương, tựa như là lạnh buốt mát huyết dịch ở trong cơ thể hắn lưu động.
 
 	Nếu như không phải tự mình cảm thụ. Cái này đều để người khó mà tin tưởng, nóng rực vô cùng lô hỏa, đến Lý Thất Dạ trong tay vậy mà trở nên như thế thanh lương.
 
 	Qua một hồi lâu, Đằng Tề Văn có một loại ảo giác, cảm giác ở trên người hắn chảy xuôi theo không còn là huyết dịch. Mà là lô hỏa, thanh lương thanh lương lô hỏa.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ bắt đầu thu hỏa tuyến. Ngay từ đầu, Đằng Tề Văn còn chưa phát hiện, sau một lát, hắn mới phát hiện theo Lý Thất Dạ thu hỏa tuyến, hắn cảm giác được trong cơ thể hắn có cái gì rất bé nhỏ rất bé nhỏ đồ vật theo Lý Thất Dạ thu hỏa tuyến mà chảy đi ra, những thứ này toàn bộ đều bám vào hỏa tuyến phía trên, bị kéo ra khỏi thể nội.
 
 	Theo Lý Thất Dạ thu hỏa tuyến, phụ hút tại hỏa tuyến hạt ánh sáng thì càng nhiều. Tựa hồ hỏa tuyến giống như là nam châm, hấp thu Đằng Tề Văn thể nội tất cả hạt ánh sáng.
 
 	Một hồi lâu về sau, Đằng Tề Văn lúc này mới cảm giác được toàn thân chợt nhẹ, có một loại nói không nên lời nhẹ nhõm cảm giác, hắn hiểu được tất cả ánh sáng hạt bị Lý Thất Dạ kéo ra.
 
 	"Bồng" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, lô hỏa dâng trào, trong nháy mắt hóa thành hung mãnh vô cùng luyện lô, đem từ Đằng Tề Văn thể nội hút ra tới hạt ánh sáng toàn bộ luyện hóa.
 
 	Hạt ánh sáng mặc dù muốn phản công . Nhưng là, luyện lô quá hung mãnh, tại Lý Thất Dạ chủ trì phía dưới, căn bản cũng không cho nó phản công cơ hội, lập tức đem nó luyện đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng" lấy lại tinh thần. Đằng Tề Văn thở dài một hơi, phục bái tại đất.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi bái một cái, cảm kích nói ra: "Tiên sinh diệu thủ, cử thế vô song "
 
 	Liền là Quỳ Hoa Lão Tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế tuyệt thế vô song dược đạo, hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, bọn hắn Thiên Đằng thành rốt cục gặp được cứu tinh. Bọn hắn Tổ Đằng rốt cục được cứu rồi. . .
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Thiên Đằng thành các đệ tử đều cảm nhận được không đồng dạng bầu không khí, toàn bộ Thiên Đằng thành bầu không khí đều ngưng trọng lên, đón lấy vài ngày đến, bọn hắn Tổ Đằng vậy mà run rẩy lên, toàn bộ cái Thiên Đằng thành đều tùy theo lay động, có chút cung điện sơn phong tại Tổ Đằng lay động bên trong vỡ nát. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Đằng thành đệ tử cũng không khỏi tâm thần bất định bất an, đều cảm giác tai nạn là bao phủ tại bọn hắn trên đỉnh đầu, tùy thời muốn hàng lâm.
 
 	Đặc biệt là Thiên Đằng thành chư vị lão tổ, bọn hắn biết tình thế nghiêm trọng, toàn bộ Thiên Đằng thành tiến nhập cao nhất đề phòng, tùy thời trợ giúp, để ngừa có bất trắc sự tình phát sinh.
 
 	Dạng này nơm nớp lo sợ thời gian trọn vẹn là qua rất nhiều thời gian, cuối cùng khôi phục bình tĩnh, mặc dù Thiên Đằng thành rất nhiều đệ tử cũng không biết cụ thể chuyện gì phát sinh, nhưng là, bọn hắn đều có thể cảm giác trời quang mây tạnh, thậm chí, bọn hắn đều giống như có thể cảm giác được Tổ Đằng tựa như là giãn ra cành lá, có đại kiếp nạn đi qua.
 
 	Thiên Đằng thành chư vị lão tổ cũng đều không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn biết tai nạn rút cục đã trôi qua, Thiên Đằng thành rốt cục bảo vệ.
 
 	Tại một ngày này, Lý Thất Dạ bị Quỳ Hoa Lão Tổ bọn hắn giúp đỡ đi ra, lúc này Lý Thất Dạ là rất là rã rời, vì diệt đi ách nạn, Lý Thất Dạ có thể nói là hao tốn không nhỏ công phu.
 
 	Lý Thất Dạ bị Thiên Đằng thành phụng dưỡng là cao nhất khách quý, thậm chí ngay cả bọn hắn Quỳ Hoa Lão Tổ đều tự thân vì hắn đứng gác, làm hộ pháp cho hắn , bất kỳ người nào cũng không dám đi quấy rầy.
 
 	Lý Thất Dạ có được lấy đủ nhiều tiên dược, mặc dù lần này diệt đi ách nạn để hắn hao không ít huyết khí, nhưng là, hắn cũng là rất nhanh khôi phục lại.
 
 	Lý Thất Dạ khôi phục về sau, Quỳ Hoa Lão Tổ lập tức đến đây bái kiến, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, bái tại trên mặt đất, thật sâu cúc thủ, nói ra: "Tiên sinh ân đức, ngôn ngữ khó mà biểu đạt, chỉ cần tiên sinh có thể cần dùng đến ta Thiên Đằng thành địa phương, tùy thời đều có thể phân phó một tiếng."
 
 	Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Đứng lên đi, giao dịch liền là giao dịch, đã ta đáp ứng các ngươi, liền có thể làm đến."
 
 	Cứ việc nói là nói như thế, nhưng là, Quỳ Hoa Lão Tổ vẫn là vô cùng cảm kích, hắn cung kính nâng lên Thiên Đằng Hồ, nói ra: "Đây là tiên sinh muốn Thiên Đằng Hồ, mời tiên sinh xem qua."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiên Đằng Hồ, đã thu. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, có Thiên Đằng Hồ, vì Khổng Tước Thụ tục thọ thì càng gần một bước.
 
 	"Không biết tiên sinh phải chăng tại ta Thiên Đằng thành ở lâu chút thời gian, để cho chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị." Lý Thất Dạ nhận Thiên Đằng Hồ về sau, Quỳ Hoa Lão Tổ vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Quỳ Hoa Lão Tổ, nói ra: "Ngươi sẽ không muốn để cho ta trở thành các ngươi Thiên Đằng thành đệ tử đi."
 
 	"Không dám, không dám." Quỳ Hoa Lão Tổ vội khoát tay nói ra: "A, a, a, tiên sinh chính là cửu thiên Chân Long, ta Thiên Đằng thành ao nhỏ, lại thế nào có thể cho phép hạ tiên sinh đây. A, a, a, đương nhiên, tiên sinh nếu là nguyện ý tại ta Thiên Đằng thành treo cái khống đằng giả danh hào, chúng ta Thiên Đằng thành là vinh hạnh đã đến."
 
 	Đối với Quỳ Hoa Lão Tổ tới nói, trong lòng của hắn đương nhiên là mười phần khát vọng Lý Thất Dạ lưu lại, nếu như Lý Thất Dạ có thể lưu lại, như vậy bọn hắn Thiên Đằng thành lại lần nữa toả sáng vô thượng quang thải.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đối với các ngươi Thiên Đằng thành mà nói, đối với Thiên Linh giới mà nói, ta chỉ bất quá là một cái khách qua đường. Khách qua đường, giống như là chân trời kinh hồng, đây chẳng qua là cho người ta lưu thoáng nhìn mà thôi."
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đành phải nói ra: "Tiên sinh chính là tuyệt thế cao nhân, chỉ có thể nói chúng ta Thiên Đằng thành là không có cái này phúc phận!"
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cũng minh bạch, cơ duyên như vậy không cách nào cưỡng cầu, hắn chỉ có thể nói bọn hắn Thiên Đằng thành không có dạng này phúc phận.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Quỳ Hoa Lão Tổ liếc mắt, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Thiên Đằng thành Đằng Tề Văn, vẫn có thể để cho người ta thấy thuận mắt, tạm thời liền để hắn ta ở bên người chơi một lúc thời gian đi. . ."
 
 	". . . Vật gì khác, ta cũng không có cái gì tốt truyền thụ . Bất quá, liên quan tới các ngươi Tổ Đằng, ta ngược lại thật ra có nhiều thứ có thể truyền thụ cho hắn, đây cũng là lần này ta với các ngươi Đằng Tổ một lần giao lưu đi, ta từ trên người nó lấy được một chút kiến thức, truyền về cho các ngươi Thiên Đằng thành."
 
 	Lần này Lý Thất Dạ xâm lấn Tổ Đằng, cùng Tổ Đằng đã đạt thành hiệp nghị, cái này khiến hắn đối với Thụ Tổ bản nguyên có càng sâu hiểu rõ, có đổi mới kiến thức.
 
 	"Đây là hắn phúc khí" nghe nói như thế, Quỳ Hoa Lão Tổ đại hỉ, vội cúc thủ. Lập tức phái người đi đem Đằng Tề Văn gọi tới.
 
 	Một lát, Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ chạy tới, khi biết sau chuyện này, không chỉ là Đằng Tề Văn đại hỉ, liền là Thiên Đằng thành chủ đều vì đồ đệ mình cảm thấy cao hứng.
 
 	Đi đến hôm nay, Đằng Tề Văn trở thành Thiên Đằng thành chủ truyền nhân đây đã là thành sự thật, nếu là Đằng Tề Văn lại có thể học được Tổ Đằng tri thức, cái kia chắc chắn có thể làm cho hắn hiển lộ tài năng.
 
 	"Đa tạ tiên sinh bồi dưỡng" Thiên Đằng thành chủ lấy lại tinh thần, lập tức lôi kéo còn đang ngẩn người Đằng Tề Văn phục bái tại đất, cảm kích nói ra.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Lần này cùng các ngươi Tổ Đằng trao đổi một phen, ta cũng chỉ là đối với các ngươi Thụ tộc một ít gì đó cảm thấy hứng thú mà thôi . Còn các ngươi Tổ Đằng một chút tri thức, đối với ta mà nói cũng không hề có tác dụng, truyền về các ngươi Thiên Đằng thành, đây cũng là một loại duyên phận, nhất ẩm nhất trác, đều là chú định."
 
 	Mặc dù là như thế, Thiên Đằng thành chủ y nguyên vì mình đồ đệ cảm thấy cao hứng, cái này sẽ vì chính mình đồ đệ chỉ rõ một đầu thông hướng Thụ Tổ đại đạo.
 
 	"Tốt, ngươi cũng liền trở về chuẩn bị một chút đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Ngươi chuẩn bị xong, đến Thiển Hải Than gặp ta, ta là đi trước một bước."
 
 	Đằng Tề Văn cung kính lên tiếng, lập tức trở về đi chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ có việc trong người, lấy được Thiên Đằng Hồ, hắn cũng không nguyện ý tại Thiên Đằng thành ở lâu, ngay tại hôm nay lên đường rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lên đường thời điểm, ngoại trừ Quỳ Hoa Lão Tổ dạng này lão tổ dòng họ tự mình Lý Thất Dạ tiễn đưa bên ngoài, còn có Thiên Đằng thành mấy vị phân lượng nặng nhất lão tổ tự thân vì Lý Thất Dạ tiễn đưa.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ là mười phần hi vọng Lý Thất Dạ có thể tại Thiên Đằng thành lưu thêm mấy ngày, để cho bọn hắn Thiên Đằng thành hảo hảo chiêu đãi Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ khăng khăng muốn ly khai, hắn cũng không dám giữ lại.
 
 	"Tự giải quyết cho tốt đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Quỳ Hoa Lão Tổ bọn hắn liếc mắt, tiện tay điểm một cái, đạo môn mở ra, bước vào đạo môn, trong nháy mắt vượt qua không gian, lập tức biến mất. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.