Chương 420 : Đánh cuộc (tu).
“Hư Tiên thành sao, cũng là ta khinh thường, đối với người khác mà nói tự nhiên nhìn không thấu trong đó hư thực, nhưng đối với ngươi tới nói, đây đúng là một cái tai hoạ ngầm.”

Minh bạch chính mình chỗ sơ hở, Trương Chí Bình trong lòng thở dài một hơi, mặc dù dù là không có Trương Hư Thánh nhắc nhở, hắn không bao lâu cũng có thể nghĩ tới chỗ này, nhưng lần này, Trương Hư Thánh thật sự là rõ ràng cho hắn một bài học, Hư Thiên giới bên trong, thất tình ma bản nguyên biến thành một đóa thất thải ma sen, vô số rễ cây tùy ý bay múa cắm rễ tại thiên địa các nơi, nhưng là rất nhanh, bị ma sen cắm rễ địa phương một hồi hư ảo, một lần nữa hiển hóa ra sợi rễ.

Trương Chí Bình vội vàng thúc giục Diệt Thế Đại Ma, Diệt Thế Đại Ma đột nhiên cấp tốc bành trướng, vượt đặt ở toàn bộ giữa thiên địa, nhẹ nhàng nhất chuyển, một cỗ kinh khủng vận chuyển chi lực liền sờ sờ đem thất thải ma sen tự giữa thiên địa rút ra, bắt đầu điên cuồng nghiền ép lên, đại lượng bản nguyên không ngừng bị nghiền ép luyện hóa, tu bổ thất thải ma sen tạo thành tổn hại, cuối cùng bị Diệt Thế Đại Ma, nhẹ nhõm lần nữa trấn áp lại.

Trương Chí Bình rất nhanh liền khôi phục đối Hư Thiên giới khống chế, lần này ngoài ý muốn coi là thật nhường hắn một thân mồ hôi lạnh, đương nhiên, hắn còn không đến mức vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, lần này có thể nhẹ nhõm trấn áp thất tình ma quấy nhiễu, đồng dạng cũng là mượn Hư Thiên giới lực lượng, chỉ sợ Trương Hư Thánh cũng không có nghĩ đến, hắn đem động thiên diễn hóa thành Hư Thiên giới, đa số địa phương đều là hư ảo chi cảnh, thất tình ma bản nguyên mong muốn cắm rễ tại thiên địa bên trong, nhưng căn bản không có chạm tới Hư Thiên giới bản nguyên, cho nên mới bị hắn nhẹ nhõm trở tay trấn áp.

Đây cũng là hắn cảnh giới không đủ, không có đạt tới Luyện Hư kỳ nguyên nhân, khó mà thời khắc lấy tâm thần khống chế Hư Thiên giới, lúc này mới xuất hiện sơ hở, nếu không Luyện Hư kỳ tu sĩ động thiên làm sao dễ dàng như vậy bị người quấy nhiễu, Trương Hư Thánh bản thân liền đối Thiên Nhân chi thể ảo diệu quen thuộc đến cực điểm, lại thêm Tu La ma khí đối Thiên Nhân ảnh hưởng, phát hiện Hư Tiên thành nội tình sau lại tính nhắm vào diễn hóa, có năng lực này cũng không đủ là lạ.

Trong đó duy nhất không xác định điểm, chính là Trương Chí Bình sẽ hay không đem thất tình ma bản nguyên toàn bộ lưu tại Hư Thiên giới bên trong, chỉ sợ điểm này cũng là Trương Hư Thánh đánh bạc, bất quá theo lẽ thường đến xem, thất tình ma dính đến Trương Hư Thánh bản nguyên, cho dù ai cũng sẽ không dễ dàng buông tha cơ hội này, nhất là lúc trước Trương Chí Bình đem Lý Hành Không để vào Hư Thiên giới trung luyện hóa lúc, Trương Hư Thánh liền khẳng định điểm này, lúc này mới hoàn toàn triển khai lần này kế hoạch.

Trương Chí Bình suy nghĩ một chút, rất nhanh liền đem sự tình tiền căn hậu quả đều sửa lại tinh tường, vẻ mặt dần dần khôi phục thong dong, Trương Hư Thánh tính toán xác thực xảo diệu, nhưng chỉ cần hắn cắm sâu căn cơ, tâm thần tỉnh táo, tự nhiên có thể sừng sững bất động, bất kỳ âm mưu thủ đoạn, tại đại thế nghiền ép hạ đều chỉ bất quá là hổ giấy mà thôi.

Bất quá trải qua như thế một phen ám toán, hắn cũng không có tâm tư cùng Trương Hư Thánh tiếp tục trao đổi, nhìn xem chu vi không ngừng gào thét cuồn cuộn ma vụ, Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, nói ra:

“Tốt một cái Ma Chủ, các hạ tính toán bản tọa xem như thấy được, bất quá kế tiếp Ma Chủ lại dự định như thế nào, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục lưu lại bản tọa sao?”

Huyết Liên ma trận xác thực tinh diệu, bất quá tại hắn trấn áp thất tình ma bản nguyên bạo động, một lần nữa nắm giữ Hư Thiên giới sau, đủ để cưỡng ép phá vỡ ma trận chạy trốn, huống chi còn có Nguyệt Vô Ảnh bọn người thủ hộ, thực sự không được mấy cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ điên cuồng tự bạo, cho dù ai cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Cho nên Trương Chí Bình tin tưởng, Trương Hư Thánh sẽ không lại cùng hắn tiếp tục động thủ, cho dù là hiện tại triển khai Sinh Tử quyết chiến, hắn cũng không sợ chút nào, chỉ là hôm nay tiên cơ đã mất, tiếp tục động thủ lời nói hắn cũng không cách nào lưu lại Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu, hắn cũng không muốn uổng phí hết khí lực, đợi đến ngày sau hắn suất lĩnh đại quân binh lâm thành hạ, khi đó mới là hắn hoàn toàn thanh toán tất cả ân oán thời điểm.

Trương Chí Bình đã đã có thoái ý, chỉ là, Trương Hư Thánh hôm nay mời Trương Chí Bình tới đây mục đích không chỉ chỉ là vì ám toán hắn, hoặc là nói đây chỉ là hắn cuối cùng không cam lòng phản kích mà thôi, có thể thành tất nhiên tốt nhất, không thành lời nói, mới là bọn hắn chân chính triển khai nói chuyện thời điểm.

“Thiên Mệnh đạo hữu thong thả, bản tôn đương nhiên sẽ không lại đối đạo hữu ra tay, chỉ là thất tình ma sen bị đạo hữu trấn áp, còn mời đạo hữu tỉ mỉ bồi dưỡng, không cần đem nó hoàn toàn luyện hóa phá hủy.”

Trương Hư Thánh thanh âm lạnh nhạt, nói ra như thế ngang ngược vô lý yêu cầu lúc cũng không có mảy may chấn động, Trương Chí Bình còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, bất quá lập tức giận quá thành cười, tức giận nhìn xem Trương Hư Thánh nói ra:

“Ha ha ha ······ ta nghe được cái gì, ngươi vậy mà để cho ta tại thể nội lưu lại một cái tai hoạ ngầm, cho ngươi bồi dưỡng thất tình ma sen?! Trương Hư Thánh, rốt cuộc là ngươi điên rồi vẫn là ta khờ, sẽ bằng lòng ngươi như thế yêu cầu?!!”

Trương Chí Bình hiện tại, thật sự là càng ngày càng cảm nhận được Trương Hư Thánh điên cuồng, chuyến này cùng Trương Hư Thánh gặp mặt thật là làm cho hắn sinh một bụng ngột ngạt, bất quá Trương Hư Thánh đối Trương Chí Bình mỉa mai không hề lay động, chỉ là bình thản nói ra: “Không có gì, chỉ là muốn cùng đạo hữu lập xuống một vụ cá cược mà thôi, lấy phương thiên địa này làm tiền đặt cược.”

Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút tỉnh táo lại, bất quá vẫn là cười lạnh một tiếng, nói ra: “Đánh cuộc? Trương Hư Thánh, ngươi bây giờ còn có cái gì vốn liếng cùng ta cược, lại có lý do gì để cho ta đánh cược với ngươi?!”

Trương Chí Bình vẻ mặt mặc dù cuồng vọng, nhưng là nhưng trong lòng tỉnh táo đến cực điểm, Hư Thiên giới không ngừng thôi diễn Trương Hư Thánh mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác, hắn mơ hồ suy tính tới một chút đồ vật, phát hiện chỉ cần mình không phạm sai lầm lời nói, Trương Hư Thánh đã hoàn toàn đoạn tuyệt khôi phục lên khả năng, hiện tại hắn đưa ra đánh cuộc, chỉ là vì cho mình chấp niệm lưu lại một cái hi vọng mà thôi, nhưng là đánh cuộc kết quả, vô luận như thế nào tựa hồ cũng sẽ hướng chảy đối với hắn có lợi phương hướng.

Cho nên hiện tại, không ngại trước nghe một chút Trương Hư Thánh đánh cuộc, Trương Hư Thánh bại lộ đồ vật càng nhiều, thì càng khó chạy ra hắn chưởng khống, giờ này phút này, hắn đã có thể nhìn thấy ma tai kết thúc, có thể bắt đầu vì chiến hậu sự tình tiến hành trù tính.

“Côn Linh sơn linh mạch, Thiên Nhân truyền thừa, trùng mẫu ký ức, ta nghĩ cái này ba món đồ đủ để đả động ngươi đi.”

Trương Hư Thánh dường như không có lại đùa nghịch cái gì bịp bợm cỏn con tâm tư, rõ ràng đem điều kiện của mình bày đi ra, Côn Linh sơn linh mạch, xem như Tu Tiên giới còn sót lại ba đầu cao cấp linh mạch một trong, một khi xảy ra vấn đề lời nói thế tất sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ Tu Tiên giới phát triển, Tiên Minh lần này quyết chiến đến nay, chuyện lo lắng nhất chính là Trương Hư Thánh sẽ đem nó chuyển hóa làm ma mạch, ô uế toàn bộ thiên hạ.

Cho nên Tiên Minh tình nguyện Côn Linh sơn linh mạch rơi vào trùng mẫu trong tay, liên tục không ngừng vì ma triều cung cấp đại quân, cũng không muốn đi tập kích bất ngờ trùng mẫu cho nàng tạo thành áp lực quá lớn, nếu như có thể đem nó bình yên thu phục lời nói, tin tưởng các phương đều sẽ vui lòng đến cực điểm.

Về phần Thiên Nhân truyền thừa, đối với Trương Chí Bình mà nói cũng cực kỳ trọng yếu, mặc dù những năm này hắn mượn nhờ Tiên Minh góp nhặt đại lượng Thượng Cổ Thiên Nhân thời đại tư liệu, nhưng hạch tâm nhất Thiên Nhân truyền thừa, tất nhiên chỉ lưu lại tại mạt đại Thiên Môn chí tôn trong tay, hiện tại thì tại kế thừa Huyết Hồn chí tôn truyền thừa Trương Hư Thánh trong tay, chỉ có đạt được phần này truyền thừa, hắn có thể đem Thiên Nhân chi thể khai phát đến cực hạn.

Mà trùng mẫu ký ức đồng dạng cũng là hắn vô cùng xem trọng đồ vật, nếu như hắn không có đoán sai, trùng mẫu trong trí nhớ thậm chí quan hệ đến phi thăng bí ẩn, thời kỳ viễn cổ Thiên Nhân cùng trùng mẫu tự Thượng Giới mà đến, nếu như nói đương kim thời đại có người nào có thể rõ ràng nhất Thượng Giới sự tình lời nói, cái kia chỉ có truyền thừa từ cổ không dứt trùng mẫu.
Kết chương.