Chương 1179 : Chí Hàn Kiếm Khí.
Thương Hạ vốn là nghĩ muốn thử nghiệm một làn sóng mới thao tác, nhưng chưa từng nghĩ suýt nữa chữa lợn lành thành lợn què, một phen xôn xao thao tác dưới đến để nguyên bản bổ về phía hóa thân vật dẫn lôi đình phích lịch hầu như phân một phần ba bổ về phía hắn.

	Bất quá ở hắn ra tay giúp đỡ Hoa Kiếm Lâu, Văn Cư Tượng các loại ba người quá trình ở trong, nhưng cũng từ Hoa Kiếm Lâu trong miệng biết được không ít bí ẩn.

	Nguyên lai Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới rất ít nhìn thấy tứ phẩm trở lên cao phẩm chân nhân tồn tại, là bởi vì những thứ này cao phẩm chân nhân trước sau từng tao ngộ hai nhóm thanh tẩy.

	Cứ việc Thương Hạ khẳng định Linh Dụ, Linh Quân các loại giới vực ở trong khẳng định còn có cao phẩm chân nhân ẩn giấu trong đó, nhưng rất rõ ràng, đang không có xác định Tinh chủ trạng thái, cùng với giải quyết Tinh Nguyên vệ chủ trước, những thứ này cao phẩm chân nhân chỉ sợ sẽ không dễ dàng thò đầu ra.

	Cái này tựa hồ cũng giải thích trước các giới Lục giai Chân nhân vì sao lại cùng Đông Ngọc Đường liên thủ vây giết Gia Cát Tương một cái nguyên do.

	Bởi vì Thương Hạ trong lúc vô tình đem bổ về phía hóa thân vật dẫn lôi đình dẫn đi rồi một phần, để hóa thân vật dẫn nguyên bản rơi vào đình trệ tu vị nắm lấy thời cơ cấp tốc tăng vọt một đoạn, hầu như đều muốn đạt đến đột phá lục phẩm Quy Chân cảnh biên giới.

	Một khi cái này cụ hóa thân vật dẫn hoàn toàn bước vào lục phẩm Quy Chân cảnh, không cần nói Văn Cư Tượng, Cao Thấm, Hoa Kiếm Lâu ba người tự thân chiến lực còn chịu đến vùng thế giới này áp chế, cho dù bọn họ tất cả khôi phục nguyên bản tu vị chiến lực, e sợ cũng lại khó làm khó được đến đối phương.

	Hoa Kiếm Lâu lúc này cao giọng nói: "Hai vị, như còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng liền xin đừng nên bảo lưu, còn tiếp tục như vậy lần này ta mấy người này e sợ tất cả đều phải ở lại chỗ này."

	Thương Hạ nguyên bản bởi vì dẫn đi rồi lôi đình lực lượng vẫn còn có chút không được tốt ý tứ, có thể theo sát nghe được Hoa Kiếm Lâu lời nói nhất thời cảm thấy khó mà tin nổi sau khi, cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Có thể theo sát chiến đoàn trong phát sinh biến hóa liền nói cho Thương Hạ, hắn vẫn là quá tuổi trẻ!

	Liền ở Hoa Kiếm Lâu vừa dứt lời thời khắc, Nguyên Minh giới Cao Thấm chân nhân trước tiên đem một tấm võ phù kích phát, trực tiếp hóa thành một đoàn mịt mờ khí dung nhập đến nàng bản nguyên trong lĩnh vực.

	Trong nháy mắt, nguyên bản vẻn vẹn chỉ có thể thể hiện ra nhị phẩm chiến lực Cao Thấm chân nhân, tự thân khí cơ nhất thời bắt đầu tăng vọt, trực tiếp phá tan trước mắt chiến lực bình cảnh, cũng ở bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi trực tiếp đạt đến trạng thái đỉnh cao.

	"Lục giai võ phù?"

	Thương Hạ phía bên ngoài thấy được Cao Thấm chân nhân kích phát võ phù hơi ngẩn người ra , làm cái này lục giai Đại phù sư, hắn tự nhiên là một chút liền có thể nhìn ra đối phương đạo kia võ phù cấp bậc.

	"Ta 'Nghịch Nguyên phù' ở Nguyên giới dưới áp chế chỉ có thể duy trì một thời gian uống cạn chén trà!"

	Cao Thấm chân nhân quả nhiên thực sự, ở chiến lực khôi phục đến tam phẩm đỉnh cao thời khắc, lúc này liền hướng về hóa thân vật dẫn khởi xướng càng cuồng bạo xung kích.

	" 'Nghịch Nguyên phù', lại có thể tại ngoại vực thế giới trên diện rộng trung hoà ý chí đất trời áp chế, lại còn có bực này hiếm thấy phù!"

	Thương Hạ phía bên ngoài trừng lớn hai mắt , làm cái này lục giai Đại phù sư hắn tự nhiên rất rõ ràng bực này hiếm thấy phù tại ngoại vực xâm lấn thời khắc ý vị như thế nào.

	Hầu như ngay khi Cao Thấm chân nhân ra tay đồng thời, bản thân chiến lực cũng đã bị hao tổn nghiêm trọng Văn Cư Tượng cũng không thể không mặt tối sầm lại từ trong lồng ngực chạy ra một cái điêu khắc tinh mỹ hoa văn cổ kính thiếc ấm.

	Chỉ thấy hắn đầy mặt thịt đau cầm trong tay thiếc ấm lay động, sau đó trực tiếp đem miệng ấm hướng phía dưới một nghiêng, nhất thời liền có một tia lập loè ánh sáng óng ánh chất lỏng màu nhũ bạch rơi vào trong miệng hắn.

	Thương Hạ tuy rằng bởi vì đại chiến gợi ra hư không rung chuyển không cách nào rõ ràng nhận biết được cái kia chất lỏng bản chất, nhưng chỉ xem Văn Cư Tượng vẻ mặt cũng biết vật này bất phàm.

	Phải biết, trước Văn Cư Tượng suýt nữa bị Thương Hạ dùng Tứ phương bi hình chiếu đánh chết thời điểm, đều chưa từng nhìn thấy hắn từng lấy ra cái kia thiếc ấm đi ra.

	Văn Cư Tượng biến hóa trên người nhìn qua cùng Cao Thấm chân nhân lại có chỗ bất đồng, Cao Thấm chân nhân võ phù ứng nên là trợ hắn bản nguyên lĩnh vực bình phong trung hoà một phần Nguyên Bình giới ý chí đất trời áp chế, hay hoặc là trợ nàng lừa gạt qua ý chí đất trời một phần cảm giác.

	Mà Văn Cư Tượng ở uống xuống thiếc ấm bên trong chất lỏng trong nháy mắt, trực tiếp phát sinh ở biến hóa trên người lại là mạnh mẽ đang cùng Nguyên Bình giới ý chí đất trời đối kháng quá trình ở trong bốc lên tự thân khí cơ, thậm chí ở quá trình này ở trong trực tiếp đem hóa thân vật dẫn trên đỉnh đầu lôi quang phích lịch dẫn đi rồi một phần.

	Nếu như nói Thương Hạ trước đưa tới lôi đình là bởi vì sai lầm, như vậy Văn Cư Tượng lúc này biến hóa trên người có thể quả thật là đưa tới ý chí đất trời trực tiếp can thiệp.

	Nhưng ở đem hóa thân vật dẫn trên đỉnh đầu lôi phạt lực lượng chia sẻ đem gần một phần ba đồng thời, Văn Cư Tượng tự thân tu vị tăng vọt phạm vi thậm chí càng vượt quá Cao Thấm chân nhân, một lần khôi phục tự thân nguyên bản tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị chiến lực.

	Hai vị Thượng giới cao phẩm chân nhân tự thân chiến lực biến hóa, trong nháy mắt liền san bằng hóa thân vật dẫn chiến lực tăng vọt mang đến chênh lệch.

	Nhưng mà Thương Hạ ánh mắt lại rất nhanh liền lại rơi vào Hoa Kiếm Lâu trên người.

	Nếu hai vị Thượng giới Chân nhân đều có ở dị giới ngắn ngủi tăng lên tự thân chiến lực thủ đoạn, như vậy làm cái này mơ ước Nguyên Bình giới một lúc lâu Linh Dụ giới, Thương Hạ có thể không tin tưởng bọn hắn liền không có chuẩn bị từ trước thủ đoạn gì.

	Đúng như dự đoán, liền ở Cao Thấm cùng Văn Cư Tượng hai người ra tay sau khi, Hoa Kiếm Lâu cũng lập tức có động tác.

	Chỉ thấy hắn trực tiếp cầm trong tay thần binh trường kiếm ném ra, trường kiếm kia lơ lửng giữa trời sát na, trong nháy mắt mượn Hoa Kiếm Lâu tự thân lực lượng bổn nguyên xúc động vùng thế giới này một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

	Thân ở ngoại vi Thương Hạ ngay đầu tiên liền nhận biết được, tràn ngập ở Nguyên Bình giới ở trong hai loại bổn nguyên chi khí bên trong mặt khác một loại chí hàn chi khí, đột nhiên bị Hoa Kiếm Lâu tế lên thần binh trường kiếm dẫn dắt ra.

	Linh Dụ giới những năm này vẫn luôn ở bởi vì thiên ngoại hàn triều định kỳ bạo phát mà làm một số chuẩn bị, bây giờ xem ra bọn họ quả thực đã đạt thành một số thành quả, thậm chí đã có thể đối với Nguyên Bình giới bổn nguyên chi khí một loại tiến hành bước đầu lợi dụng.

	Hoa Kiếm Lâu ra tay không chỉ lập tức hấp dẫn Thương Hạ chú ý , liền ngay cả Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm hai vị Thượng giới cao phẩm chân nhân trong nháy mắt cũng có tâm theo dõi, thậm chí Thương Hạ không biết có hay không là bởi vì chính mình ảo giác, vẫn phía bên ngoài tới lui tuần tra quan sát toàn bộ chiến cuộc hắn, phảng phất nhìn thấy bộ kia dường như con rối giống như hóa thân vật dẫn cũng bỗng nhiên có ý thức hướng về Hoa Kiếm Lâu vị trí xoay nhúc nhích một chút đầu.

	"Không được, Tinh chủ bản nguyên ý chí chính ở bộ này hóa thân vật dẫn ở trong thức tỉnh!"

	Quả nhiên không phải ảo giác, mới vừa nhìn thấy phát sinh ở hóa thân vật dẫn trên người dị động cũng không phải là chỉ có Thương Hạ, cho tới nay đều ở đối kháng chính diện hóa thân vật dẫn, cũng gánh chịu lớn nhất áp lực Cao Thấm chân nhân lập tức cao tiếng nhắc nhở nói.

	"Vậy thì như thế nào? Hóa thân vật dẫn trong thức tỉnh cũng chẳng qua là Tinh chủ một tia bản nguyên ý chí mà thôi, một lần nữa đem diệt chính là."

	Hoa Kiếm Lâu tựa hồ đối với hắn một kiếm này có tuyệt đối tự tin.

	Theo chí hàn chi khí bị xúc động, một đạo hoàn toàn do chí hàn chi khí ngưng tụ mà thành dài đến hơn trăm trượng kiếm khí trực tiếp xé rách hư không, xé rách phía chân trời hội tụ lôi vân, hướng về hóa thân vật dẫn trên đỉnh đầu chém xuống.
Kết chương.