Chương 69: Vẽ bùa, bạch cốt

	Giang Chu trở lại Túc Tĩnh ti, liền mở ra Yến Tiểu Ngũ cho bao phục.

	Một cỗ mơ hồ tanh hủ khí vị phát ra. . .

	Mấy tấm da thật chỉnh tề chồng lên.

	Nhan sắc nâu xám, ẩn ẩn tú lấy mấy phần trắng bệch.

	So giấy còn muốn khinh bạc, còn có thể thông sáng.

	Giang Chu có chút khó chịu nuốt nước miếng một cái, đưa tay sờ sờ.

	Vừa mềm lại có co dãn.

	Cũng không biết những cái kia hình phòng lão thủ xử lý như thế nào, vậy mà đem khinh bạc như vậy dễ nát da người làm được vô cùng có tính bền dẻo.

	Giang Chu cảm giác chính mình họa phong đang từ từ đi lệch.

	Đường đường Phương Thốn Sơn tam tinh động lão tổ đệ tử, rõ ràng hắn họa phong hẳn là ngọc thụ lâm phong, tiên phong đạo cốt, trong lúc giơ tay nhấc chân có hào quang thụy ai, tiên khí bồng bềnh mới đúng.

	Giang Chu một bên nhổ nước bọt một bên đem mấy tấm da người tử triển khai.

	Hết thảy năm tấm hơn một xích rộng da, cũng không biết là từ mấy người trên thân lấy xuống.

	Chế phù cần thiết tất cả sự vật hắn sớm đã nhắm ngay chuẩn bị tốt.

	Lấy ra công cụ đem da người đều ấn quy chế cắt thành ước ba ngón rộng, dài bằng bàn tay lớn nhỏ.

	Lại lấy ra lấy Huyết Sát Thạch phấn, kim phấn, Đào Mộc mảnh, tàn hương, thủy ngân tương chờ ẩn chứa ngũ hành chi tính vật liệu điều chế ra Quỷ Tiên chu sa.

	Khẽ cắn môi, dùng môt cây chủy thủ xẹt qua cổ tay.

	Máu tươi cốt cốt chảy vào thịnh phóng chu sa trong chén.

	Dương cương khí huyết dung nhập trong đó, đỏ sậm Quỷ Tiên chu sa lập tức trở nên đỏ tươi tỏa sáng.

	Huyết Sát Thạch phấn tự có âm tính, người sống chi huyết dương khí nồng đậm, hắn khí huyết càng là dương cương.

	Âm dương gồm nhiều mặt, thêm nữa có thể điều hòa chư tính thủy ngân tương, liền có thể đem ngũ hành chi vật tương dung, trở thành Quỷ Họa Phù cần thiết Quỷ Tiên chu sa mực.

	Đến tận đây, thư họa phù lục cần thiết phù bút, lá bùa, phù mực, lệnh ấn, rốt cục đều đầy đủ.

	Cái gọi là lấy đạo chi tinh hắc, bố chi giản mực, sẽ vật chi tinh hắc, có thể lại tà ngụy, phụ chính thật, triệu sẽ nhóm linh, kiểm soát sinh tử, bảo trì kiếp vận, an trấn ngũ phương.

	Giang Chu đem một tấm da người lá bùa trải trên bàn, tay cầm phù bút, chìm lòng yên tĩnh niệm, một lần lại một lần đọc thầm  « Hắc Luật Linh Thư ».

	Sách chế phù lục, cực kì hao tâm tổn sức.

	Vân Triện Thiên Thư, dẫn tam nguyên ngũ đức tám sẽ chi khí, sách lục đại pháp.

	Hàng đầu chính là lấy thần niệm cấu kết giữa thiên địa tám sẽ mây khí.

	Giang Chu bây giờ dù đã có pháp lực đạo hạnh, lại quá mức thấp, muốn từ mênh mông thiên địa, rộng lớn càn khôn ở giữa bắt được tám sẽ chi khí, còn lực có chưa đãi.

	Phải dùng ẩn chứa ngũ hành chi tính phù mực, dựa vào  « Hắc Luật Linh Thư » uy năng, cấu kết Nhật Nguyệt Tinh tam nguyên chi lực, mới có khả năng thành công.

	Nhiều lần đọc thầm hắc luật, Giang Chu quả nhiên chậm rãi cảm nhận được một số khác biệt.

	Loáng thoáng có tam quang chi thủy tự cao thiên rủ xuống, hóa thành mây khí.

	Bị lực lượng vô danh dẫn dắt, trong tay hắn phù bút hội tụ.

	Giang Chu mừng rỡ, đã một bút rơi vào da người trên giấy.

	Bút tẩu long xà, Phượng Vũ hoa chương, một lát không ngừng.

	Vẽ bùa chi đạo, chú trọng bút lực, tình thế, tinh thần, ý khí đi theo, một bút mà thành, tuyệt đối không thể dừng lại.

	Ý cùng bút đều chuyển, khí cùng bút đều vận, cũng không gián đoạn.

	Hoảng hốt ở giữa, tâm cùng thần sẽ, như đem trục lệnh đi, không có chần chờ đoạn tuyệt.

	Phù phân phù tòa, phù chân, phù khiếu.

	Trong chốc lát, một phù liền đã cơ hồ trổ mã.

	Giang Chu vẫn tập trung tinh thần, không dám mảy may phân tâm.

	Phù pháp bên trong có nói rõ, vẽ bùa không biết khiếu, phản gây quỷ thần cười. Vẽ bùa như biết khiếu, cả kinh quỷ thần gọi.

	Phù này khiếu mới là một đạo phù điểm mắt chỗ.

	Nói đến huyền diệu, này chỉ cần biết được khiếu môn ở chỗ đó, liền rất đơn giản.

	Mấu chốt nhất liền tại thu bút chỗ.

	Vẽ bùa lúc đặt bút thu bút phương vị đều có chú trọng.

	Đặt bút chính là dẫn khí mấu chốt.

	Thu bút khác biệt, phù lục hiệu dụng liền cũng khác biệt.

	Quỷ Họa Phù đa số chú sát chi phù, loại này vì sát thương mà ra phù lục, thu bút cần hướng cấn vị.

	Giang Chu đầu bút lông nhẹ chuyển, như lưỡi đao nghiêng bổ,

	Một bút tức thành, thu bút mà đứng.

	Da người trên giấy huyết quang lóe lên liền biến mất.

	Giang Chu lấy ra kia Phương Cửu suối hiệu lệnh phù, chấm Quỷ Tiên mực, trịnh trọng úp xuống.

	Ấn xuống Hắc Luật Linh Thư ẩn ẩn hiện ra hồng quang, lại dần dần tiêu ẩn.

	Đến cuối cùng liền chữ viết đều hoàn toàn biến mất, giống như là biến mất tại phù hạ.

	Giang Chu trong lòng vui mừng, một mực căng thẳng cao độ tâm thần rốt cục nới lỏng.

	Vậy mà một lần liền thành công!

	"Ta quả nhiên là dung nhan trác tuyệt a. . ."

	Giang Chu cầm lấy phù lục, ý cười đầy mặt.

	Đây là một tấm Âm Lôi Phù.

	Âm Lôi chuyên đánh người hồn phách.

	Có thể làm người sống hồn bất phụ thể, nhẹ thì phách động thần dao, nặng thì hồn bay miểu miểu, chết đến vô thanh vô tức.

	Vong người như dính, động tắc hồn phi phách tán.

	Mười phần âm độc.

	"Thừa dịp Âu khí phụ thể, nhiều họa một chút."

	Giang Chu mừng khấp khởi lại nâng bút chấm mực.

	Không chỉ Âm Lôi Phù, Thi Trùng Chú cùng Cản Thi Phù cũng phải chuẩn bị chút.

	Bất quá hắn nghĩ đến đẹp vô cùng, rất nhanh liền cười không nổi.

	Thư họa phù lục, dù là có Quỷ Thần Đồ Lục giao phó pháp môn, lấy hắn ít ỏi đạo hạnh cùng kinh nghiệm, cũng không thể nào là 100% thành công.

	Giang Chu không cam tâm, liên tiếp mấy ngày, trừ điểm danh ban sai, đều một đầu đâm vào trong phòng, cùng tranh này phù đòn khiêng thượng.

	. . .

	Một ngày này, tại Giang Chu loay hoay có chút sứt đầu mẻ trán lúc.

	Bác Cổ trai hậu viện trong sương phòng.

	Ngô Hữu Chương đang ngồi ở bên cạnh bàn than thở.

	Tại bên cạnh hắn, có một cái thân hình thướt tha nữ tử áo đỏ, chính đối gương đồng tháo trang sức.

	"Lang quân, mấy ngày nay ngươi đều rầu rĩ không vui, thở dài thở ngắn, tại sao đến đây?"

	"Thế nhưng có cái gì khó xử sự tình , lệnh lang quân tâm phiền?"

	Nữ tử âm thanh mềm giòn dễ vỡ như linh, xoay đầu lại, đúng là cái thiên kiều bách mị, thế gian ít có mỹ nhân.

	Ngô Hữu Chương thở dài: "Phu nhân a, ta không phải cùng ngươi đã nói sao? Mấy ngày trước đây ta nghe được một cái lời hữu ích bổn, chỉ là người kia vô luận như thế nào không chịu bán cho ta, mấy ngày nay càng là tìm không thấy bóng dáng, liền đoạn dưới cũng không thể thấy, "

	"Ngươi cũng biết, vi phu tốt nhất đạo này, như nghe được văn chương giai thoại, truyền kỳ dị chí, liền khó tự kiềm chế, ăn không dưới vị, ngủ bất an gối."

	"Lần trước nghe nói kia Yên Ba lâu bên trong ra một thơ một luận hai quyển sách văn, vi phu ngày ngày lưu luyến Yên Ba lâu, dù đã có bản sao chảy ra, nhưng vi phu vẫn hận không thể đem lầu đó bên trong cây cột chuyển về đến nha. "

	"Chỉ tiếc, kia Trần Tam Thông không phải cái dễ sống chung, kia làm thơ viết văn người, cũng không biết là người phương nào, ai. . ."

	"Ồ? Liền vì chuyện này?"

	Tuyệt sắc nữ tử nghe xong, vuốt khẽ lấy một đóa nho nhỏ đóa hoa màu đỏ, hướng tóc mây thượng cắm xuống, nhìn gương nhìn một chút, mới quay đầu.

	Khẽ che miệng thơm, giọng dịu dàng cười cười, có chút rung động, rung động ra phong tình vạn chủng.

	Để Ngô Hữu Chương đôi mắt đều nhìn thẳng.

	Nữ tử háy hắn một cái, mị lãng chảy ngang: "Lang quân có biết người kia lai lịch?"

	Ngô Hữu Chương suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không biết, bất quá ngày ấy nhìn hắn ăn mặc, giống như là Túc Tĩnh ti sai người, có thể không dễ trêu chọc, vi phu toàn ngày nghĩ làm thủ đoạn cũng không có chỗ có thể sử dụng a."

	"Lang quân cũng thật sự là hồ đồ, bất quá là một cái sai người mà thôi, Túc Tĩnh ti lại như thế nào?"

	Ngô Hữu Chương sững sờ, chợt nghiêm mặt nói: "Phu nhân, đây chính là Túc Tĩnh ti, ta chờ bình dân bách tính, sao tốt trêu chọc?"

	"Lang quân muốn, thiếp tự nhiên nghĩ hết biện pháp cũng phải vì lang quân được đến."

	Nữ tử mỉm cười: "Việc này liền không cần lang quân lo lắng, đều giao cho thiếp thân chính là, lang quân một mực giải sầu."

	"Cái này. . . Tốt a, chỉ là phu nhân tuyệt đối không được làm loạn a."

	Ngô Hữu Chương có chút do dự, không nghĩ chiêu thượng Túc Tĩnh ti loại kia phiền phức, nhưng chung quy là bù không được trong lòng tốt dụ hoặc.

	"Lang quân, đêm dài, đi ngủ đi."

	"Thật. . ."

	Ngô Hữu Chương tại nữ tử hờn dỗi âm thanh bên trong, cúi người ôm.

	Trong đêm tối, u ám ánh nến tại nến thượng nhảy vọt.

	Bên cạnh trong gương đồng mơ hồ chiếu rọi ra trên giường hai cái cái bóng.

	Một cái là Ngô Hữu Chương hình dáng, một cái khác, hồng y nửa cởi, lộ ra sâm sâm bạch cốt, một đóa yêu diễm hoa hồng rơi vào bên gối, càng lộ vẻ chói mắt lành lạnh. . .
Kết chương.