Chương 09: Phỏng đoán

	Tự xưng họ Hứa, kì thực tên thật là cái gì, Tô Mạch cũng không biết vị này, khi ổn định thân hình về sau, ngay lập tức liền xoay người ngồi dậy.

	Nguyên bản còn tính là phong thái lỗi lạc diện mạo, giờ này khắc này đã là hoàn toàn thay đổi.

	Trên mặt đất lăn lông lốc tự nhiên sẽ không ôn nhu, mặt mũi bầm dập không nói, thuận khóe miệng chảy máu, hé miệng muốn nói chuyện, kết quả lời nói không ra khỏi miệng, há miệng lại là phun ra thật là lớn một ngụm máu tươi.

	Lại ngẩng đầu, Tô Mạch đã đến hắn trước mặt.

	"Cái này không. . . Khả năng. . ."

	Hắn gian nan mở miệng: "Ngươi, ngươi. . . Trừ phi nội công của ngươi thâm hậu đã đạt đến hóa cảnh, bằng không mà nói, tuyệt đối không thể đối cái này Thực Cốt Hương nhìn như không thấy!"

	"Thực Cốt Hương sao?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cái này Thực Cốt Hương đến tột cùng như thế nào, ta nội lực này như thế nào, chúng ta tạm thời không đề cập tới. Ngươi làm sao cứ như vậy xác định, ta bên trong cái này hương trúng kịch độc đâu?"

	"? ? ?"

	Ngồi sập xuống đất vị này trong lúc nhất thời hai con ngươi trợn lên, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Tô Mạch cười nói ra: "Y đạo cao thủ dùng độc, nghe nói bách biến khó lường, một hai kiện hoàn toàn không độc đồ vật, đặt ở chung quanh, liền có thể tạo thành thiên hạ tuyệt độc. Ngươi đã nói ta cẩn thận, ta lại há có thể vẻn vẹn chỉ là cẩn thận cái này trong chén chi vật? Một đuôi cổ cầm một lò hương, nhìn qua phong cách cao nhã, nhưng mà ngươi rắp tâm hại người phía dưới, ta tự nhiên đến phòng bị ngươi dưới đàn tàng đao, trong tay áo giấu tiễn, hương bên trong giấu độc!

	"Thực không dám giấu giếm, tại ta đặt chân cái này Lạc Hoa Đình trước đó, tại ta gặp được kia một lò hương thời điểm, ta liền không có lại thở qua một hơi.

	"Tại hạ nội công phương diện, miễn cưỡng xem như có ba phần tạo nghệ, chỉ là nín thở chi năng, tạm thời còn có thể kiên trì cái một thời ba khắc."

	Người trước mặt trong lúc nhất thời trên mặt huyết sắc cởi tận, hắn nghĩ tới Tô Mạch cẩn thận, lại không nghĩ rằng hắn tuyệt không vẻn vẹn chỉ là cẩn thận một chén kia trà xanh.

	Hắn cẩn thận các mặt!

	Võ công cao cường, đồng thời cẩn thận đến trình độ này, hôm nay lạc bại quả thực không oan.

	Hắn cười khổ một tiếng: "Ngươi. . . Ngươi lại như thế nào biết ta rắp tâm hại người?"

	"Ngươi đoán ta nói với không nói cho ngươi?"

	Tô Mạch cười nói ra: "Tốt, không nói những này nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi một câu. Cái này Huyền Cơ Khấu cùng kia Đại Huyền Vũ Khố sự tình, ngoại trừ các ngươi bên ngoài, còn có người khác biết sao?"

	Vậy nhân thần sắc sợ sệt, suy nghĩ hiển nhiên đã loạn, vẫn chưa bắt đến Tô Mạch trong những lời này chỗ thổ lộ ra tin tức, chỉ là đau thương cười một tiếng:

	"Muốn giết cứ giết, làm gì nhiều lời! ?"

	"Thôi được."

	Tô Mạch thoại âm rơi xuống, trở tay một chưởng trực kích đỉnh đầu.

	Răng rắc một thanh âm vang lên, người kia hai con ngươi sát na tan rã, lại không một chút thần quang, tử thi ngã xuống đất.

	Đến mức này, Tô Mạch tự nhiên là hạ thủ vô tình.

	Một phương diện hắn không cảm thấy mình có người nào cách mị lực, có thể để đối thủ cúi đầu liền bái, từ đây khăng khăng một mực vì chính mình bán mạng.

	Một mặt khác, vừa rồi đối chưởng ở giữa, người này đã là quanh thân kinh mạch đứt đoạn, cho dù này sẽ không cho hắn thống khoái, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn một lát tính mệnh mà thôi, cuối cùng cũng là đường chết một đầu.

	Cuối cùng cũng là điểm trọng yếu nhất. . .

	Bên này cái này nhiễu loạn đến mức này, bên ngoài ẩn giấu người nhưng không có mảy may động tĩnh?

	Phất tay áo ở giữa, Tô Mạch xoay người rời đi.

	Khắp chung quanh hơi dạo qua một vòng, liền đã ngừng lại.

	Trước mặt cây đào phía trên, thẳng dựa vào lấy một người, tim của người kia đâm một cây đao, lưỡi đao đóng đinh tại trên cành cây, càng là xuyên thấu thân cây, đến mức máu tươi từ mũi đao từng giờ từng phút chiếu xuống trên mặt đất, cùng bùn đất hòa vào nhau.

	Người này Tô Mạch cũng nhận biết. . .

	Từ nhìn hương lâu mang theo hắn đi tới Lạc Hoa Đình, đúng là người trẻ tuổi này.

	Một lát trước đó, người này còn nhảy nhót tưng bừng, này sẽ công phu cũng đã phơi thây tại chỗ.

	Không chỉ là hắn, vừa rồi tại cái này rừng hoa đào bên trong dạo qua một vòng, không thể nói thây ngang khắp đồng, bởi vì đám người này hoặc ngược lại hoặc dựa vào,  an trí đều rất thoả đáng, duy chỉ có một điểm,

	Chính là đều mất mạng.

	"Ta cùng người kia tại Lạc Hoa Đình bên trong lẫn nhau đấu tâm cơ, bên ngoài lại có người đại khai sát giới. . .

	"Nhìn thủ pháp này lại là cùng kia trà tứ bên trong người, kiểu chết không khác nhau chút nào."

	Tô Mạch xoay người, một lần nữa đi hướng kia Lạc Hoa Đình, vừa đi vừa suy nghĩ: "Hôm nay phen này gặp mặt, cố nhiên là đối phương muốn cầm xuống ta, lấy được hộp gấm, thu hoạch được võ công của ta. Nhưng mà ta cũng là nhờ vào đó cùng đối phương tìm hiểu cơ mật. Người kia lời nói mặc dù không nhiều, nhất là phía trước, đa số đều là nói láo hết bài này đến bài khác.

	"Nhưng mà chân tướng phơi bày về sau, lại là nói vài câu nói thật.

	"Tuần đầu bếp hẳn là kia trà tứ bên trong người chết kia, về phần kia hồ bồng bềnh. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là trong bọn họ duy nhất nữ tử. Trừ phi, nam tử cũng sẽ gọi danh tự như vậy. . .

	"Bọn hắn toan tính mưu là cái này hộp gấm bên trong Huyền Cơ Khấu, vì thế xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, tuyệt không cho phép nửa phần sơ hở.

	"Chỉ là, từ bọn hắn thủ pháp hành sự đến xem, nhưng lại từng người tự chiến, hiển nhiên có khác xảo trá.

	"Bất quá chuyện quan trọng nhất, nhưng lại không được đến đáp án."

	Tô Mạch hỏi người kia một vấn đề cuối cùng, lại chính là bởi vì kia tuần đầu bếp chết.

	Tuần đầu bếp chết rồi, Tô Mạch tuỳ tiện vượt qua tuần đầu bếp một cửa ải kia, bây giờ mình đi tới cái này Lạc Hoa Đình bên trong, giải quyết vấn đề lớn nhất sau khi, chung quanh ẩn tàng những này phiền toái nhỏ cũng bị người giải quyết.

	Rất hiển nhiên, tại cái này bên ngoài, còn có một người khác đang nhìn trộm việc này.

	"Đêm qua buổi chiều hai người kia sao?"

	Tô Mạch lại một lần đi tới kia bị mình đánh gãy quanh thân kinh mạch thi thể trước mặt, ngắm nhìn thi thể mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái: "Không quá giống, hai người kia, một cái dùng cây gậy, một cái dùng kiếm. Kia dùng kiếm người, cử chỉ ngồi nằm đều như là mũi kiếm ra khỏi vỏ, hiển nhiên là cực tại kiếm người. Dạng này người, để hắn dùng đao giết người cố nhiên không phải là không được, nhưng là khả năng nhưng lại tuyệt đối không lớn.

	"Ai cũng không thể đánh giá thấp một cái kiếm khách đối với kiếm chấp nhất.

	"Về phần kia dùng cây gậy. . . Trên dưới quanh người mùi rượu trùng thiên, những thi thể này vừa mới chết một lát, càng không một chút mùi rượu, hẳn là cùng hai người kia cũng không nhiều nhiều quan hệ mới đúng.

	"Âm thầm người liên tiếp giết tuần đầu bếp, lại tại cái này rừng hoa đào nội sát người giải vây, ai cũng quả nhiên là Vương Tương Lâm một mạch?

	"Lại hoặc là. . . Có khác nguyên nhân?

	"Lại nói, cái này Vương Tương Lâm đến cùng là ai?"

	Tô Mạch suy nghĩ đến nơi này, nhìn chằm chằm thi thể kia nhưng chợt nhớ tới một việc.

	Lúc này đeo lên da hươu găng tay, ngồi xổm xuống tại trên thi thể tìm kiếm một phen, sau một lát hớn hở ra mặt.

	"Đây mới thực sự là đại thu hoạch."

	Trên tay của hắn lúc này nhiều một xấp ngân phiếu, vụn vặt lẻ tẻ lại có hơn trăm lượng nhiều.

	"Đi ra ngoài giết người còn mang nhiều như vậy ngân phiếu, đáng đời ngươi bị giết người lục soát thi. . ."

	Tô Mạch đem cái này ngân phiếu cẩn thận kiểm tra, lúc này mới đặt ở bọc hành lý bên trong cất kỹ.

	Về phần người này trên thân mang theo những vật khác, lại là không có nhúc nhích, độc dược giải dược đều không có đánh dấu, lấy màu sắc phân chia, Tô Mạch cũng không biết đều là thứ gì, tùy tiện cầm, không biết cách dùng phản thụ hắn hại.
Kết chương.