Chương 41 : Ngàn dặm tặng đầu người.
Thần phụ bất ngờ thẳng thắn, hoặc là nói, bây giờ là giai đoạn cần chân thành hợp tác, một khi mở ra Thái Dương môn, sau đó sẽ như thế nào liền không nói được rồi.

	Không thể nghi ngờ, người có thể nắm giữ một trong năm chiếc chìa khoá, đều sẽ không yếu.

	Tô Hiểu hiện có tình báo rất ít, hắn chỉ biết là năm chiếc chìa khoá cùng 'Gunlu vương triều' có liên quan, cái khác một mực không biết.

	Liên quan với thần phụ nói Ám hắc mặt nạ, rất có thể không nói dối, Thiên Khải Nhạc Viên vừa có tên Khế ước giả tên là triết học gia, trên một tấm ảnh mà đối phương cung cấp, liền có năm chiếc 'chìa khoá' khắc đồ.

	Tại năm chiếc 'chìa khoá' khắc đồ phía trên cùng, là một tấm mặt nạ mi tâm có lỗ thủng, trong lỗ thủng chảy xuống vết máu màu đen.

	Ám hắc mặt nạ có công dụng gì, muốn từ thần phụ cái này biết, căn bản không thể, đừng nhìn lão gia hỏa này hiện tại biểu hiện thẳng thắn , nhưng liên quan với năm chiếc chìa khoá bí mật, cùng với Thái Dương môn vị trí, hoặc là Thái Dương môn phía sau có cái gì, đối phương đều một chữ không nói.

	Trong lão âm tất, thần phụ tính một cái, không thấy mặt hội trưởng · Rogash cũng không tốt hơn chỗ nào, bởi vậy còn thừa hai tên người nắm giữ chìa khoá, liền muốn cẩn thận lựa chọn, vừa muốn đủ mạnh, lại không thể là lão âm tất, bằng không mà nói, vậy liền quá náo nhiệt.

	"Byakuya, ta có cái đề nghị, ngươi, ta, Rogash ba người tạm thời liên hợp, tìm đến mặt khác hai chiếc chìa khoá về sau, chìa khoá người nắm giữ do ba người chúng ta tuyển ra."

	Hiển nhiên, thần phụ cũng đang lo lắng năm lão âm tất tề tụ tình cảnh, cái kia thật sự không được chơi, một khi mở ra Thái Dương môn, quả thực là thiên băng địa liệt.

	"Đề nghị không tệ."

	Tô Hiểu nói xong cũng tựa ở trên ghế ngồi nghỉ ngơi, đoàn xe chạy như bay, rất nhanh liền đến 'Thành phố Bayda' .

	Trăng bạc trên không trung treo cao, thành phố Bayda · Chân Lý phố lớn, trước một tòa kiến trúc hùng vĩ.

	Đây là tòa kiến trúc cao lớn phong cách kiểu Roman, đã đang toạ lạc ở đây nhiều năm, nơi đây làm Ma pháp hiệp hội tổng bộ, phụ cận kiến trúc khác, đều là liên quan với thị chính, học thuật, thần bí trắc học viện các loại.

	Tô Hiểu đi lên bậc thang trước Ma pháp hiệp hội tổng bộ, tiến vào nội bộ sau phát hiện, nơi đây canh gác cũng không sâm nghiêm, bởi vì ở vào ban đêm, trong đại sảnh trống trải không một bóng người.

	Loại cảnh tượng này có chút dị thường, không phải Ma pháp hiệp hội đã xảy ra chuyện, chính là hội trưởng · Rogash cố ý như thế, đối phương không muốn làm cho quá nhiều bí thuật sư biết Tô Hiểu đám người đã tới.

	"Chờ các ngươi rất lâu rồi."

	Một đạo thân ảnh ngồi ở trong bóng tối, cửa sổ ném tới ánh trăng chiếu vào trên người hắn, để người có thể thấy được hình dạng của hắn, là người mặt nạ · Bath.

	"Thần phụ, lần này ngươi không mang đám 'cừu non' tới?"

	Người mặt nạ · Bath ánh mắt bất thiện, liền tại hôm trước ban đêm, thần phụ dẫn người tiến công Ma pháp hiệp hội tổng bộ, sau đó không biết bởi vì sao, song phương đình chiến, thậm chí còn liên hợp rồi.

	"Lần trước là hiểu lầm."

	Thần phụ đi tại trên mặt đá cẩm thạch trải rộng vết nứt, cẩn thận quan sát vết nứt, có thể thấy được vết máu còn chưa thanh lý hết.

	"Hiểu lầm?"

	Người mặt nạ · Bath đứng người lên, một đạo hư ảnh vặn vẹo tại sau người hắn xuất hiện, trong lúc bất chợt, một cái tay lớn do năng lượng dạng hạt sắt cấu thành xuất hiện tại sau người hắn, đem hư ảnh sau lưng hắn bóp nát.

	Người mặt nạ · Bath dáng người lắc lư xuống, con ngươi trong mắt đang rung động.

	"Là ta thất lễ, hội trưởng đại nhân."

	Lau xuống máu tươi thấm ra từ cạnh dưới mặt nạ, Bath nghiêng xuống đầu, ra hiệu Tô Hiểu đám người đuổi kịp.

	Thuận theo thang lầu hướng lên, Tô Hiểu đến trong đồ thư quán của tầng thứ mười hai.

	Một tên thân mặc bạch y, đầy đầu tóc đen rủ xuống đến vị trí đầu gối nam nhân, để trần chân đứng ở trước giá sách, hắn đang chăm chú đọc thư tịch trong tay, tóc của hắn đen bóng, chỗ đuôi tóc sắc nhọn như mũi kim.

	Đây là Ma pháp hiệp hội hội trưởng · Rogash, hắn thoạt nhìn cũng không lãnh khốc, nhưng người hiểu rõ hắn, đều đối với hắn vừa kính nể lại sợ hãi.

	Tựa hồ là bởi vì Tô Hiểu đám người đến, hội trưởng · Rogash nghiêng đầu nhìn tới, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, nhưng cũng lạnh lùng tột cùng.

	Hội trưởng · Rogash tóc xoáy lên thư tịch trong tay, đem nó thả về trên vị trí nguyên bản, thậm chí còn tại giữa trang sách cắm thẻ kẹp sách.

	"Thần phụ, Tâm chi diễm tung tích có tin tức, tại Hắc Tháp bên kia."

	Hội trưởng · Rogash thanh âm có loại mị lực đặc biệt, theo hắn đi tới, ánh nến chỗ hắn đi qua, đều bị kéo về phía phương hướng chỗ hắn, cuối cùng bị kéo diệt.

	"Hắc Tháp? Cái này có chút khó làm."

	Thần phụ ngồi ở bên một cái bàn tròn nhỏ, Tô Hiểu cũng ngồi xuống, lấy ra khối Linh hồn kết tinh (tiểu), ném vào miệng nhấm nuốt.

	Hương xông bị bày ở trên bàn tròn nhỏ, một cỗ mùi thơm kỳ dị lan tràn ra, hội trưởng · Rogash cũng ngồi ở bên bàn tròn nhỏ, ba người đều không nói chuyện.

	Người mặt nạ · Bath đứng ở bên cửa của đồ thư quán , như vậy trống trải trong phòng tĩnh mịch một mảnh, cộng thêm ba cỗ khí tức như có như không, để trên mặt dưới mặt nạ của Bath chảy ra mồ hôi lạnh.

	Người mặt nạ · Bath nuốt nước miếng, hắn có chút kinh ngạc phát hiện, tay của mình lại tại không tự chủ run.

	"Byakuya."

	Tô Hiểu đánh vỡ trầm mặc, lấy đơn giản nhất, nhanh chóng phương thức tự giới thiệu.

	"Rogash."

	Hội trưởng · Rogash đối với Tô Hiểu gật đầu, vừa rồi khí tức lẫn nhau thăm dò, đã để hắn biết, thần phụ lúc trước đề cập người hợp tác, trước khi mở ra Thái Dương môn sẽ không có vấn đề, nhưng sau đó, đây là đại địch, đại địch cần đánh bạc hết thảy ứng đối.

	Hội trưởng · Rogash cầm lên trên bàn một quyển sách, hắn tựa hồ rất hứng thú với học tập các loại tri thức, cho dù những kiến thức này cùng hồn năng, Thánh Ấn không có quan hệ trực tiếp.

	"Rogash, nếu như Tâm chi diễm tại Hắc Tháp bên kia, chúng ta trực tiếp đi đoạt? Đây là phương thức nhanh nhất, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Thần phụ nhìn như rất ổn, nhưng lúc nên động thủ, hắn vô cùng tàn nhẫn, hơn nữa quả quyết.

	"Kẻ có được Tâm chi diễm sẽ đem nó đưa tới, đại khái tại trong một giờ, hắn gọi Husiro, là con ruột của ta, không ra hồn con ruột."

	Hội trưởng · Rogash vẫn như cũ tại chăm chú đọc, tựa hồ sớm đã bố trí tốt hết thảy, chờ đợi người nào đó chủ động đưa tới tận cửa liền có thể.

	Một hồi tiếng chạy chậm dồn dập từ ngoài cửa truyền đến, cửa của đồ thư quán bị đẩy ra một đạo khe hở, một tên buộc tóc xương cá thiếu nữ thò đầu nhìn quanh, chỗ khoé mắt nàng có một khối nốt ruồi nhỏ, để nàng thoạt nhìn rất có thanh xuân sức sống.

	"Phụ thân, ngài có đây không."

	. . .

	Đông đại lục, trên vùng hoang dã mênh mông bát ngát, một nam một nữ đang bước nhanh tiến về trước, đột nhiên, trong đó nữ nhân tóc ngắn dừng bước lại.

	"Ta muốn đi tiểu, ngay hiện tại."

	"Ha?"

	Đi tại phía trước nam nhân biểu lộ quái dị, hắn nắm quyền sau do dự một chút, liền một quyền đánh vào trên bụng của nữ nhân.

	"Đừng dùng ngươi gương mặt này, nói lời nói thô tục như vậy!"

	Husiro một quyền đem nữ nhân tóc ngắn oanh ra đi mười mấy mét xa.

	"Đây là mệnh lệnh của ngươi."

	Nữ nhân tóc ngắn từ trên đất đứng dậy, lau xuống vết máu ở khóe miệng.

	"Ngươi phải nói, phải nói. . . Bài xuất lượng nước dư thừa trong cơ thể? Đúng, liền nói như vậy."

	"Vậy ta muốn bài xuất lượng nước dư thừa trong cơ thể."

	"Cho ngươi 30 giây, đi phía sau hòn đá kia, còn có, đừng nghĩ chạy."

	Husiro quay lưng lại, hai tay ôm vai, gót chân từng chút điểm mặt đất chờ đợi, rất nhanh, 30 giây qua.

	"Ngươi đã xong chưa?"

	". . ."

	"Này, nói chuyện."

	Husiro do dự một chút, chửi nhỏ một tiếng về sau, từng chút một quay đầu hướng về sau nhìn, trong ánh trăng, Husiro thấy được một đạo thân ảnh đang hướng nơi xa chạy.

	"A."

	Husiro bị tức đến cười rồi, hắn đi tới trước đá lớn, nhẹ nhàng đem đá lớn này giơ lên, ném về phía nơi xa, a một tiếng kêu rên về sau, nơi xa thân ảnh nhào tại trên đất, hai chân bị nện đều vểnh lên.

	"Ngươi vẫn còn là vào cái bao a."

	Husiro móc ra tùy thân mang theo bao vải to, liền đem nữ nhân tóc ngắn chứa vào cái bao, động tác thành thạo.

	Miệng bao bị bịt tiến lên, bên trong nữ nhân tóc ngắn hỏi: "Ngươi muốn bán đi ta sao?"

	"Đương nhiên muốn bán đi ngươi, đông đại lục giá thị trường càng tốt."

	Husiro nhìn trong bao vải to nữ bí thuật sư, ánh trăng chiếu vào trên mặt của đối phương, người có gương mặt này, Husiro sao có thể đem đối phương bán đi, hắn không làm được, dù thế nào đều không làm được, cho dù biết đối phương là bí thuật sư.

	Husiro không tin đây là trùng hợp, nữ bí thuật sư này, cùng muội muội đã chết của hắn tướng mạo giống như đúc, ngay cả nơi khóe mắt nốt ruồi vị trí, đều hoàn toàn nhất trí.

	"Rogash, nhược điểm của ngươi. . . Ta tìm đến rồi."

	Husiro từ trong ngực móc ra một cái dài khoảng mười cm, to cỡ nắm tay cột đá, cột đá này chỗ trung tâm đỏ rực một mảnh, đây là 'Tâm chi diễm', cũng là Husiro gia nhập Hắc Tháp nguyên nhân.

	Husiro ánh mắt chuyển hướng bao vải to, hắn muốn đi chính miệng hỏi một chút Rogash, nữ bí thuật sư này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho dù bởi vậy vứt bỏ tính mạng.

	Đem 'Tâm chi diễm' cất vào trong ngực, Husiro khiêng bao sải bước tiến về trước, phía trước chính là thành phố Bayda, Ma pháp hiệp hội tổng bộ chỗ ở.
Kết chương.