Chương 234 : Như thế được hoan nghênh.
Nhìn xem trong ngực Tiểu Mãn Bảo đối cây hòe lớn cười ra "Ríu rít" âm thanh.

	Bộ Phàm cứ việc không rõ ràng Tiểu Mãn Bảo suy nghĩ gì, nhưng hẳn là cao hứng sự tình.

	Đáng tiếc, hắn chỉ có thể nghe Tiểu Mãn Bảo trong lòng, lại không thể não bổ.

	Bằng không thì, nhìn xem tiểu nha đầu này suy nghĩ gì cũng không tệ.

	Một bên Đại Ny gặp nữ nhi cười đến rất vui vẻ, kìm lòng không được cũng đi theo cười, trong mắt lộ ra nồng đậm yêu thương.

	Về sau.

	Hắn cùng Đại Ny mang theo Tiểu Mãn Bảo đi xà bông thơm tác phường một chuyến.

	Xà bông thơm tác phường chúng phụ nhân vừa thấy được Tiểu Mãn Bảo, lập tức đem Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo bao bọc vây quanh.

	"Quá đáng yêu, để ta ôm một cái!"

	"Ta cũng muốn ôm một chút!"

	Thấy chung quanh người nhiệt tình như vậy, Đại Ny cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

	Cứ như vậy.

	Tiểu Mãn Bảo phảng phất khối vàng vậy, bị từng cái phụ nhân tranh trước sợ sau tranh nhau ôm.

	Tiểu Mãn Bảo một mặt mộng bức.

	【 khi còn bé, ta có như thế được hoan nghênh sao? 】

	Phải biết tại nàng trí nhớ của kiếp trước bên trong, người trong thôn đều không thế nào thích nàng.

	Về sau, nàng mới biết được nguyên nhân.

	Bởi vì nàng là nữ hài.

	Đương nhiên, trong đó cũng có không thể thiếu lão Bạch Liên công lao.

	Bất quá, nàng cảm thấy bởi vì là hắn nữ hài nguyên nhân lớn hơn một chút.

	Dù sao, tại cái này nghèo khó lạc hậu thôn, đại đa số người lấy trồng trọt mà sống.

	Mà nam đinh đại biểu cho có tương lai sức lao động.

	"Thả ta ra nữ nhi, để cho ta tới!"

	Lại tại lúc này, Chu Minh Châu hứng thú bừng bừng từ tác phường phòng trong chạy vội ra.

	Tác phường phụ nhân nào dám cùng Chu Minh Châu tranh hài tử a, cười đem Tiểu Mãn Bảo giao cho Chu Minh Châu.

	"Ai u, tiểu quai quai của ta, hai ngày không thấy, lại biến xinh đẹp!" Chu Minh Châu đừng đề cập có bao nhiêu sủng Tiểu Mãn Bảo.

	Tiểu Mãn Bảo nháy nháy mắt.

	Đột nhiên cảm giác, một thế này còn thật có ý tứ.

	......

	Tại xà bông thơm tác phường chờ đợi hai khắc đồng hồ.

	Bộ Phàm bọn hắn lúc này mới rời đi, tác phường chúng phụ nhân khoát tay cùng bọn hắn từ biệt, còn để Đại Ny lần sau lại mang Tiểu Mãn Bảo tới chơi.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau.

	Cùng nhau toát ra một cái ý nghĩ.

	Như thế nào cảm giác khuê nữ không phải bọn hắn a?

	Đi ngang qua thư viện.

	Đúng lúc thư viện tan học, một đám thư viện đệ tử nhìn thấy bọn hắn, lại là bị từng đoàn từng đoàn vây quanh.

	"Tiên sinh, đây chính là tiểu sư muội!"

	"Thật đúng là đáng yêu!"

	Chúng thư viện đệ tử ngươi một lời ta một câu nói.

	Nhìn xem chung quanh một đám khí chất bất phàm thư viện đệ tử, Tiểu Mãn Bảo lại nhìn thư viện đại môn.

	【 này tư thục như thế nào cùng tiền thế có chút không giống nhau lắm? Ta nhớ được không có như thế khí phái a, mà lại cũng không có nhiều như vậy học sinh, chẳng lẽ là thời gian quá dài, ta nhớ lầm rồi? 】

	Kiếp trước, tư thục thanh danh thế nhưng là truyền khắp mười dặm tám thôn.

	Bởi vì.

	Bởi vì trong thôn Lý Nhị nhà gia gia Thiết Đản thúc cao trúng tiến sĩ, mười dặm tám thôn người chèn phá đầu đều muốn để hài tử tiến tư thục đọc sách.

	Lúc ấy, cặn bã cha thế nhưng là vớt không ít chỗ tốt.

	【 chẳng những cặn bã, còn dối trá, vô sỉ, ra vẻ đạo mạo 】

	Bộ Phàm một mặt mộng bức.

	Làm sao hảo hảo Tiểu Mãn Bảo liền mắng hắn vô sỉ dối trá.

	"Tiên sinh, ngươi lúc nào mới hồi thư viện dạy học a?"

	"Đúng vậy a, tiên sinh, từ khi ngươi không tại thư viện, chúng ta cảm giác học tập so trước kia chậm rất nhiều!"

	Trong lúc nhất thời, từng cái học sinh mở to chờ đợi ánh mắt nhìn qua hắn.

	Bọn hắn cũng không biết vì cái gì, luôn cảm giác tiên sinh ở thời điểm, bọn hắn học cái gì đều đặc biệt nhanh.

	"Phu quân, nếu học sinh đều hi vọng ngươi hồi thư viện dạy học, vậy ngươi liền về a, Tiểu Mãn Bảo từ ta một người mang liền tốt!" Đại Ny cười nói.

	"Vẫn là sư nương tốt nhất!"

	Một đám học sinh lập tức nhảy cẫng hoan hô.

	Bọn hắn thế nhưng là biết tiên sinh nhất nghe sư nương lời nói, sư nương đều nói như vậy, tiên sinh khẳng định không có cự tuyệt đạo lý.

	"Được thôi, hậu thiên ta liền hồi thư viện dạy học!"

	Bộ Phàm cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu, đáp ứng.

	Lần này, chúng thư viện học sinh kích động.

	......

	Về sau, từ biệt một đám thư viện đệ tử, Bộ Phàm cùng Đại Ny hướng Lý gia đi đến.

	"Không nghĩ tới ngươi như thế thụ đệ tử hoan nghênh!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy những này thành thục ổn trọng thư viện đệ tử kích động như vậy.

	"Tạm được!"

	Bộ Phàm xem thường.

	【 có cái gì tốt đắc ý? 】

	【 tư thục là mẹ nuôi xuất tiền xây, cuối cùng vô sỉ đem tư thục tên biến thành tên của mình, còn nói cái gì hi vọng tư thục bên trong hài tử tất cả bất phàm 】

	【 không biết xấu hổ! 】

	Chu Minh Châu xây tư thục?

	Bộ Phàm cảm thấy có phải hay không hẳn là giải thích một chút.

	Này tư thục là tại Chu Minh Châu xuyên qua trước liền xây xong.

	Bất quá, ngẫm lại thôi được rồi.

	Dù sao, Tiểu Mãn Bảo kiếp trước ai trước ai sau thật đúng là nói không rõ.

	【 bất quá, kiếp trước cặn bã cha là tại tư thục dạy qua sách, nhưng không có như thế được hoan nghênh a? 】

	Tiểu Mãn Bảo mơ hồ.

	Kiếp trước, cặn bã cha cứ việc cũng là tư thục bên trong tiên sinh, cũng không có trước mắt như thế bị người sùng kính tôn trọng.

	Mà lại, bình thường cặn bã cha cũng rất ít đi tư thục lên lớp.

	Dù sao, lấy cặn bã cha cái kia năng lực dạy một chút trẻ con vỡ lòng vẫn được, nhưng giáo một chút khai thông đầu óc học sinh không thể được.

	Vẫn là nói.

	Kiếp trước, cặn bã cha đã từng thụ tư thục đệ tử kính yêu qua, chỉ là nàng cũng không nhớ kỹ thôi.

	Phải biết khi còn bé ký ức, nàng chỉ nhớ rõ bốn năm tuổi sau sự tình.

	Mà lại, phần lớn nhớ kỹ không có rõ ràng như vậy, chỉ có cái mơ mơ hồ hồ ấn tượng.

	Mà bốn năm tuổi phía trước ký ức, nàng căn bản là nghĩ không ra.

	【 được rồi, cái này lại không phải chuyện quan trọng gì, bây giờ chuyện quan trọng nhất, mau mau lớn lên! 】

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Tiểu nha đầu này thật đúng là tâm lớn.

	Chẳng lẽ nàng liền không có hoài nghi tới đây cũng không phải là nàng biết kiếp trước rồi?

	......

	Đi tới Lý gia.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vừa thấy được Tiểu Mãn Bảo, miệng đều cười đến không khép lại được, nhanh lên đem bọn hắn nghênh vào nhà bên trong.

	Lý Triệu Thị càng đem Tiểu Mãn Bảo ôm vào trong ngực, Lý phụ đứng ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem.

	Tiểu Mãn Bảo bán manh đối với bọn hắn cười, phát ra đáng yêu "Ríu rít" âm thanh, này nhưng làm Lý phụ hai người chọc cho mặt mày hớn hở.

	Không đầy một lát, Đại Ny liền bị Lý Triệu Thị kéo vào phòng trong bên trong đi, chỉ còn Bộ Phàm cùng Lý phụ hai người tại cái kia câu được câu không trò chuyện.

	"Tỷ phu, các ngươi tại sao tới đây rồi? Tỷ ta cùng Tiểu Mãn Bảo đâu?"

	Lại tại lúc này, Tiểu Ny từ thư viện trở về, vừa thấy được hắn, ánh mắt sáng lên, vội vàng truy vấn.

	"Tới, tỷ ngươi cùng Tiểu Mãn Bảo ở trong nhà bên trong." Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Vậy ta đi xem một chút trước!"

	Tiểu Ny lập tức liền hướng buồng trong chạy tới.

	"Nha đầu này tính tình làm sao lại không thể cùng với nàng ba người tỷ tỷ học một chút?" Lý phụ bất đắc dĩ thở dài.

	"Cha, ta nhìn Tiểu Ny tính tình cũng không tệ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ở nhà còn tốt, thế nhưng là về sau gả cho người, nhà chồng người sao có thể giống chúng ta như thế chiều theo nàng a!"

	Lý phụ cảm thán, gần nhất hai năm, hắn cũng không có thiếu vì này tiểu khuê nữ sự tình phát sầu.

	Bộ Phàm biết chuyện này không phải hắn con rể này có thể cắm vào thượng miệng.

	......

	Phòng trong.

	"Ngươi cùng con rể gần nhất thế nào rồi?"

	Lý Triệu Thị ôm Tiểu Mãn Bảo, đem Đại Ny kéo đến ngồi xuống một bên, hạ giọng hỏi thăm.

	"Cái gì làm sao vậy?"

	Đại Ny có chút phản ứng không kịp.

	Lý Triệu Thị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhỏ giọng tại Đại Ny bên tai nói nhỏ vài câu, lập tức đem Đại Ny nói đến đỏ bừng khuôn mặt.

	【 mỹ nhân mẫu thân khuôn mặt như thế nào hồng như vậy? Bà ngoại đến cùng cùng mỹ nhân mẫu thân nói cái gì? 】

	Tiểu Mãn Bảo con mắt lóe ra hào quang sáng tỏ.
Kết chương.