Chương 13:: Ngươi muốn hại chết ta à
 
 	"Hoàn toàn ký ức năng lực, chính là vật kia. . ."
 
 	Kanzaki Kaori đem Index tình huống tự thuật cho Kamijou Touma, càng nghe Kamijou Touma càng cảm giác không đúng, hắn tuy rằng chỉ là học sinh cấp ba, vẫn như cũ cảm giác đại não bị ký ức căng nứt thuyết pháp này có chút vô nghĩa.
 
 	"Đùa gì thế! Ta là bạn của Index, sẽ không để cho các ngươi lại lần nữa thương tổn được nàng, mà là, nếu các ngươi biết những việc này, vì sao không nói rõ với nàng, vì sao không. . ."
 
 	"Đừng dông dài, người ngoài cuộc, đừng nói ngươi thật giống như cái gì đều hiểu, ngươi biết Index không vượt qua 48 giờ."
 
 	Kanzaki Kaori bị Kamijou tiểu huynh đệ tức giận, thon dài đùi đẹp cung khúc, đối với Kamijou Touma gò má chính là một cước, ầm một tiếng, nước bọt tung toé, Kamijou Touma bị đá đầu váng mắt hoa, trên thực tế, Kanzaki Kaori vẫn ở hạ thủ lưu tình, bằng không này chân đủ để đá bay Kamijou Touma đầu.
 
 	Kanzaki Kaori cầm trong tay trở vào bao bên trong Thất Đao Thất Thiểm, đối với Kamijou Touma một trận rút, quật đồng thời, còn rống to cái gì, nàng là ở phát tiết vô pháp trợ giúp Index không cam lòng, chỉ là khổ Kamijou tiểu huynh đệ, .
 
 	"Này, bên kia nữ nhân."
 
 	Bất thình lình tiếng la, để Kanzaki Kaori đình chỉ động tác trên tay, khổ tất Kamijou đã sắp đừng vỏ đao rút thành đầu heo.
 
 	Một nam một nữ từ đằng xa đi tới, nam nhân trong miệng ngậm thuốc lá, một bên thiếu nữ cầm một cái quân dụng đèn pin cầm tay, Kanzaki Kaori nhìn thấy tên kia ngậm thuốc lá nam nhân lúc, theo bản năng nắm chặt trường đao trong tay, đồng thời nói khẽ với một bên Kamijou Touma nói rằng:
 
 	"Đi mau, đừng hỏi nguyên nhân, mau chóng trốn, lần này đến gia hỏa cùng ta không giống, nếu như đó là kẻ thù của ngươi, chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	Kanzaki Kaori gò má đối với Kamijou Touma, Kamijou Touma có chút mộng bức, vừa nãy hắn còn bị đối phương đánh hoài nghi nhân sinh, mà hiện tại, đối phương hình như tại bảo vệ hắn? Chẳng lẽ hắn bị đánh ra ảo giác?
 
 	Xa xa một nam một nữ đến gần.
 
 	"Lần đầu phối hợp, cần ta hỗ trợ?"
 
 	Nam nữ tổ hợp bên trong thiếu nữ mở miệng.
 
 	"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, chí ít duy trì 300 mét khoảng cách."
 
 	"Vậy ta xem cuộc vui được rồi."
 
 	Thiếu nữ hướng xa xa đi đến, quân dụng đèn pin cầm tay ở trong tay nàng xoay chuyển.
 
 	Người đến chính là Tô Hiểu cùng Musujime Awaki, hai người vốn định làm cái công cụ giao thông, làm sao Academy City bên trong công cụ giao thông cũng không nhiều, cho tới xe công hoặc tàu điện ngầm, Tô Hiểu không hiểu tình huống của nơi này, Musujime Awaki cũng rất ít ngồi xe công, tàu điện ngầm, bởi vậy đến trễ một chút.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Kanzaki Kaori đã không để ý bên cạnh Kamijou Touma, trải qua bước đầu tiếp xúc, nàng phát hiện Kamijou Touma kỳ thực không có ác ý gì, trái lại, Tô Hiểu chu vi cái kia màu đỏ nhạt khí tức, làm cho nàng lập tức phán đoán ra, đây là một không biết giết bao nhiêu sinh linh ác đồ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không mở miệng, Aleister ý tứ là đem Kanzaki Kaori đuổi ra Academy City, hoặc ngay tại chỗ giết chết đối phương, dựa theo nguyên trứ tình báo, Index sự tình giải quyết trước, đối phương không sẽ rời đi.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Kamijou Touma trước người, ngồi xổm người xuống, Kanzaki Kaori mới vừa muốn ra tay, lại phát hiện Tô Hiểu mục tiêu tựa hồ không phải Kamijou Touma, mà là bản thân nàng.
 
 	"Ngươi là ai. . ."
 
 	Kamijou Touma gần như hôn mê.
 
 	"Ngươi tạm thời không cần biết."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên Kamijou Touma, đem đối phương hướng Musujime Awaki quăng đi, tuy nói Kamijou Touma là nội dung vở kịch nhân vật chính, giết chết sau khen thưởng rất phong phú, nhưng chỉ cần đối Toaru Majutsu thế giới hiểu rõ Khế ước giả, tuyệt đối sẽ không có ý đồ với Kamijou Touma, đối phương tử vong trước bạo phát sức chiến đấu, đủ để miểu sát lần này tiến vào diễn sinh thế giới bất luận cái gì Khế ước giả, bao quát Tô Hiểu ở bên trong.
 
 	Đối với loại này đánh giết nguy hiểm ở tiền lời bên trên nhân vật chính, Tô Hiểu lựa chọn thiếu tiếp xúc, nếu như lần này không phải nhiệm vụ cần thiết, hắn sẽ không tiếp xúc đối phương.
 
 	"Mang đi."
 
 	Tô Hiểu nói chuyện đồng thời, Kamijou Touma biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã nằm nhoài Musujime Awaki bên cạnh, nhiệm vụ lần này bên trong, có yêu cầu đem Kamijou Touma mang tới an toàn điểm, Aleister rất coi trọng Kamijou Touma.
 
 	"Mang đi đâu?"
 
 	Musujime Awaki dùng trong tay quân dụng đèn pin cầm tay đâm đâm Kamijou Touma, Kamijou Touma gian nan giơ cánh tay lên, ý tứ là chờ chút.
 
 	"Vị trí cụ thể nhìn ngươi tâm tình, chỉ cần bảo đảm bất tử, ném tới nhà vệ sinh công cộng bên trong cũng không đáng kể."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, hắn có thể cảm giác được, Kanzaki Kaori khó đối phó.
 
 	"Chờ đã, các ngươi không thể mang đi hắn."
 
 	Trải qua bước đầu tiếp xúc, Kanzaki Kaori đã phát hiện Kamijou Touma là người tốt, cho tới sau đó hai người, người thiếu nữ kia trên người mùi máu tanh không nặng, cho tới phụ cận tên nam tử này người, khứu giác nhạy cảm Kanzaki Kaori, có thể nghe thấy được nhàn nhạt tanh vị ngọt, đây là mùi máu tươi, điều này nói rõ, đối phương khả năng mới vừa giết người không siêu một ngày.
 
 	Xác thực nói, Tô Hiểu là ở một giờ trước đem Mugino Shizuri cắt yết hầu, trên người có mùi máu tanh, là chuyện đương nhiên.
 
 	"Theo lễ phép cùng người khác ủy thác, cho ngươi ba cái lựa chọn, giết ta, chết ở này, rời đi Academy City, đương nhiên, đây là xuất phát từ ta vị trí lập trường lựa chọn, ngươi có thể không chọn."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	"Ta lựa chọn, đánh bại ngươi, sau đó đi cứu người trọng yếu."
 
 	"Nếu như vậy, đó chính là giết ta, đừng nói cái gì đánh bại ta, ta trước khi chết không bị thua."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, thấy cảnh này, Kanzaki Kaori thân thể cung khúc, chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Ngay ở hai người sắp khai chiến lúc, 300 mét ở ngoài Kamijou Touma gian nan đứng lên.
 
 	"Ngươi là người kia đồng bạn đi, mau ngăn cản hắn, chúng ta không cần lẫn nhau chiến đấu. . ."
 
 	Kamijou Touma nhìn về phía Musujime Awaki, Musujime Awaki nghiêng đầu, hình như tại cân nhắc cái gì, nàng kỳ thực đang suy tư đem Kamijou Touma di động đến vị trí nào mới thú vị, nhà cầu nữ? Đường nước ngầm? Vệ tinh trên tháp? Không thể không nói, Musujime Awaki có chút xấu bụng.
 
 	"Này, vị này. . . Băng vải thiếu nữ? Mau ngăn cản đồng bạn của ngươi."
 
 	Kamijou Touma vừa dứt lời, Musujime Awaki trên trán phảng phất tuôn ra một cái giếng hào, Tô Hiểu gọi nàng 'Băng vải ngực thiếu nữ' nàng nhịn, liền là tức giận cũng vô dụng, nàng đánh bất quá đối phương, có thể hiện tại, Kamijou Touma này nhược gà lại cũng dám như thế gọi hắn.
 
 	"Nhím đầu, ngươi có phải là lý giải sai rồi cái gì, ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng, người đàn ông kia là đang giúp ngươi chứ?"
 
 	Musujime Awaki cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói:
 
 	"Ngăn cản hắn? Đùa gì thế, tên kia hoàn toàn là quái vật, ta còn không muốn chết, chỗ lấy tuyệt đối sẽ không quấy rầy hoặc khuyên can hắn làm cái gì, khả năng này sẽ chết, nhất định sẽ, ngươi này nhím đầu muốn hại chết ta sao?"
 
 	Musujime Awaki vung lên quân dụng đèn pin cầm tay, đối với Kamijou đầu chính là một côn.
 
 	Ầm!
 
 	Điểm giọt máu tươi tung toé, Kamijou mềm mại ngã xuống đất hôn mê, đang chuẩn bị cùng Kanzaki Kaori giao thủ Tô Hiểu nhận ra được tình cảnh này, không đi để ý tới, Musujime Awaki xa nhất truyền tống khoảng cách chỉ có 800 mét, liền là truyền tống đi Kamijou Touma, đối phương cũng có thể sẽ nơi này, đánh bất tỉnh là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, Musujime Awaki miễn cưỡng cười cợt.
 
 	"Ta cho rằng như vậy có thể càng tốt hơn khống chế mục tiêu nhân vật."
 
 	"Hừm, nếu như hắn tỉnh rồi, lại cho hắn đến một côn, chỉ cần bất tử, đánh thành nhược trí cũng không đáng kể."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Musujime Awaki vẩy vẩy quân dụng đèn pin dùng tới máu tươi, cười lúc lộ ra hai viên nhòn nhọn tiểu răng trắng.
 
 	"Tất yếu một mất một còn chiến đấu à."
 
 	Kanzaki Kaori chiến ý rõ ràng không mạnh, điều này làm cho Tô Hiểu nhíu mày, không phải đối phương không chiến ý, mà là cảm giác đối phương có chút ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Index đối phía ma pháp tầm quan trọng không cần nhiều lời, trọng yếu như vậy người chạy đến phía khoa học địa bàn, không nghĩ ra quá vũ lực phương thức đoạt lại, này không phải ý nghĩ kỳ lạ là cái gì?
 
 	Anh Quốc Thanh Giáo đập Kanzaki Kaori đến, kỳ thực đã nói rõ một chuyện, chính là Anh Quốc Thanh Giáo cùng phía khoa học giao thiệp thất bại, chỉ có thể phái phe mình 'Vũ khí nguyên tử' cấp bậc chiến lực đoạt lại Index, vũ khí nguyên tử' cấp bậc chiến lực chính là Thánh nhân.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chỉ xéo mặt đất, hắn bắp thịt toàn thân từ từ kéo căng.
 
 	Tình thế phát triển đến trình độ như thế này, kỳ thực đã không cần nhiều lời, Tô Hiểu gia nhập Aleister trận doanh, Aleister có Tô Hiểu loại này có thể trực tiếp phái chiến lực, căn bản không cần dùng càng rườm rà phương pháp lưu lại Index, cũng chính là tục xưng 'Cấm thuật', trực tiếp dùng võ lực lưu lại, như vậy càng ổn thỏa.
 
 	Chỉ cần lưu lại 'Cấm thuật', Tô Hiểu liền là ở Academy City bên trong chấp hành một ít khác người nhiệm vụ, Aleister cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, loại này giao dịch, đã ở vô hình trung đạt thành.
 
 	PS: (một hồi còn có một chương. )
Kết chương.