Chương 394: Thứ 2 lần trúng kế

	"Xem ra chúng ta tạm thời vẫn là không có cách nào lén qua đến Hư cảnh ba tầng." Ash thở dài.

	Trên thực tế lúc này mới bình thường, nếu quả thật có đơn giản dễ hiểu lén qua phương thức, kia Thời Gian đại lục bầu trời liền sẽ không thỉnh thoảng truyền đến thuật sư bị tri thức sinh vật tập kích gào âm thanh. Có lẽ có rất nhiều thuật sư đều biết Hoàng Kim bảy thuật sư cùng Bạch Ngưu giả thuyết, nhưng những này giả thuyết đều quá khó thực hiện, bọn hắn đủ kiểu rơi vào đường cùng chỉ có thể bay thẳng hướng lên bầu trời, ý đồ bắt lấy kia hư vô Phiêu Miểu đuôi bảy màu.

	Hoàng Kim thuật sư là khó khăn nhất nhận mệnh một đám người.

	Bọn hắn so bạch ngân thuật sư càng có tài hoa, ở thế tục trong cơ bản cũng là người bề trên cấp bậc tầng quản lý, thậm chí tỉ lệ lớn gặp qua Thánh Vực thuật sư phong quang vô hạn —— thế tục cho rằng bọn họ là thiên tài, bọn hắn vậy cho là mình là thiên tài.

	Nhưng cảnh giới phái hệ lạch trời so bất luận cái gì cửa ải khó đều muốn khó qua, bạn gái không yêu ngươi ngươi có thể thôi miên mị hoặc giữ lại, bị bể đầu thuật chữa thương sư cũng có thể thuỷ liệu pháp đúc lại, tát nước ra ngoài thậm chí có thể đảo ngược thời gian thu hồi lại, nhưng ngươi lý giải không được cao giai tri thức chính là lý giải không được.

	Trên đời thông minh nhất một đám người bỏ ra mấy trăm mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm cũng không tìm tới lén qua con đường, bất học vô thuật bùn loại Ash đối với mình tự nhiên cũng không ôm hi vọng.

	"Sách, " Sonia cắn móng tay, "Nếu như chúng ta có thể tới Hư cảnh ba tầng, kia cái gì phiền phức đều giải quyết rồi."

	"Phiền phức đến rồi." Ash bỗng nhiên nói, xe thể thao lừa gạt một cái 45° góc nhọn, hướng nghiêng phía trên gia tốc đang chạy.

	Sonia lập tức nắm chặt chuôi kiếm rút ra một chút, Deya hai tay kéo một phát lôi ra thủy sinh tuyến, hai người không còn cười đùa tí tửng, nháy mắt tiến vào tác chiến trạng thái.

	Ash trước mắt hư cảnh địa đồ bên trong, phía đông khu vực xuất hiện một đám Tấn Mãnh Long cùng một chút Thiên Vũ Điểu Long —— rất hiển nhiên, là anh linh quân đoàn pha trộn bộ đội.

	Bọn hắn đêm nay, đã đi tới Nhện lâu khu vực.

	Trên đường đi Ash cơ hồ không có ngừng xuống tới vơ vét bất luận cái gì tài nguyên điểm, trừ gặp gỡ thuật sư hình chiếu sẽ nghiền chết nghỉ ngơi một hồi bên ngoài, phần lớn thời gian hắn đều đang lái xe truy đuổi Bạch Ngưu.

	Bọn hắn tối nay mục tiêu, không phải vơ vét, không phải mạnh lên, mà là sinh tồn. Dựa theo cùng Nữ Hoàng khế ước hiệp nghị, bọn hắn chỉ cần tại Nhện lâu khu vực lưu lại vượt qua ba giờ liền có thể trực tiếp rời đi Hư cảnh, bởi vậy Ash tốt nhất sách lược tự nhiên là một mực lái xe thay đổi địa điểm, ba giờ vừa đến lập tức trở về hiện thực, để Nữ Hoàng anh linh vô pháp vây quanh tiêu diệt hắn.

	Đến như 'Nữ Hoàng anh linh có lẽ vô pháp khóa chặt bản thân tọa độ ' ngây thơ ý nghĩ, căn bản chưa từng tại Ash trong đầu từng lưu lại —— Ash thậm chí hoài nghi, trên người mình khế ước vết tích có lẽ chính là thiên nhiên thiết bị định vị.

	Sắt thép máy móc chung quy là thắng qua thân thể máu thịt, tại xe thể thao toàn lực nghiền ép tính năng tình huống dưới, Ash nhẹ nhõm liền vứt bỏ phía đông anh linh quân đoàn. Nhưng không đợi bọn hắn buông lỏng một hơi, đông bắc phương hướng lại xuất hiện anh linh quân đoàn bóng dáng.

	Ash suy tư một lát, quyết định gia tốc tiến lên thời điểm, anh linh quân đoàn vậy lập tức gia tốc ý đồ chắn đường. Hoàn toàn bất đắc dĩ, Ash chỉ có thể tiếp tục vạch ra 45° sừng, dọc theo phương hướng tây bắc một đường phi nước đại.

	Nhưng ngay tại Ash ý đồ hướng hướng chính bắc đi tới thời điểm, lại có anh linh quân đoàn ý đồ ngăn chặn hắn con đường phía trước.

	Bất quá lần này Ash cuối cùng cảm giác không được bình thường.

	"Là săn bắn!" Ash bỗng nhiên dừng ngay, xe thể thao trên đồng cỏ vạch ra donut độ cong: "Bọn hắn một mực đem chúng ta hướng tây bên cạnh đuổi. . . Phía tây nhất định là bọn họ vòng mai phục, chúng ta muốn trực tiếp xông qua, chuẩn bị xong chưa?"

	"Một!"

	"Một!"

	Đang làm viên môn phát ra dồn dập ngắn âm về sau, xe thể thao phát ra cự thú gào thét thanh âm, đầu xe toát ra tà ác răng nanh, chiến tranh quái vật đã chuẩn bị sẵn sàng!

	Sắt thép quái thú xuyên qua trùng điệp màn mưa, Ash phát hiện phía chính bắc tùy tùng bộ đội đã vũ trang binh chủng, nhưng hai bên trái phải vẫn có khe hở. Ngay tại hai phe sắp đâm đến thịt nát xương tan trước một khắc, xe thể thao ưu nhã vạch ra góc vuông, đằng sau đuôi xe dâng trào ra phảng phất thêm bột vào canh màu xanh sẫm sương độc, nhảy tùy tùng bộ đội một mặt, sau đó nghênh ngang rời đi vọt tới đông bắc phương hướng yếu ớt phòng tuyến!

	Gió tại rú lên, mưa đang phi nước đại, hai bên quái vật tại chạy trối chết!

	Oanh!

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Tinh tế dữ tợn Thiên Vũ Điểu Long biến thành từng vị mũ đỏ súng dài binh sĩ,

	Bọn chúng đè thấp mũ, giơ lên súng dài nhắm ngay xe thể thao xạ kích. Mặc dù xạ tốc so nguyên trạng thái chậm nhiều, nhưng chính xác cực cao, tổn thương xuất chúng!

	"Chiết xạ màn tường" nổi lên từng cơn sóng gợn, vòng phòng hộ năng lượng cấp tốc hạ xuống, nhưng hết thảy đều là đáng giá. Quả nhiên, phương nam, tây phương đều lập tức tuôn ra bố trí mai phục anh linh quân đoàn, Ash ép khô xe thể thao sở hữu tính năng, liều mạng phóng tới anh linh quân đoàn ngăn chặn đông bắc phương hướng, rất nhanh liền đưa chúng nó bỏ lại đằng sau, chỉ để lại để tiếng xấu muôn đời sương độc!

	Nhìn xem anh linh quân đoàn một cái tiếp theo một cái từ hư cảnh địa đồ biến mất, Ash nhẹ nhàng thở ra: "Đêm nay hẳn là an toàn còn sống. . . Rồi?"

	Nhưng vào lúc này, hắn từ hư cảnh địa đồ bên trong trông thấy đông bắc phương hướng xuất hiện một cái chiếm trọn vẹn ba nghiên cứu đặc thù kim sắc khu vực.

	Mà khu vực đặc biệt giới thiệu là —— "Tất cả mọi người sẽ chết già, bao quát ngươi, sở dĩ ngươi phải nhanh lên một chút" .

	"Phía trước là Lưu Kim hà. . ." Ash lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. . ."

	Hậu phương xa xa truyền đến đất rung núi chuyển hành quân Lôi Âm, Ash cúi đầu nhìn về phía hư cảnh địa đồ, phát hiện bốn phương tám hướng cũng bắt đầu hiện lên anh linh quân đoàn!

	'Rất nhiều' Tấn Bạo Long!

	'Rất nhiều' Cẩu Đầu Long!

	'Rất nhiều' Trảm Ngư Long!

	Hư cảnh địa đồ phía ngoài cùng một chuỗi khu vực đều bị thoa lên tiên diễm ướt át huyết hồng sắc, duy nhất sinh lộ chính là đông bắc phương hướng kim sắc khu vực, nhưng mà kia là mười mấy giây bên trong liền có thể để bọn hắn hóa thành xương khô Lưu Kim hà!

	Xe thể thao tiếng động cơ chậm rãi dừng lại, thuật sư nhóm cứ như vậy dừng ở trên đồng cỏ, lẳng lặng chờ đợi đồ tể vào sân. Đặc vụ nhóm đều ý thức được cái gì, Deya đứng tại trên ghế ngồi hướng về sau phương, Sonia nhẹ nhàng đè lại Ash bả vai.

	"Không cho phép xin lỗi." Nàng nói.

	Chân chính phục kích phương hướng, là phía đông bắc.

	Anh linh quân đoàn cố ý đem bọn hắn ép về phía tây phương, hướng dẫn bọn hắn đảo ngược phá vây, chủ động tiến vào Nữ Hoàng anh linh vì bọn hắn chuẩn bị phục kích trong túi!

	Nơi này thậm chí có Lưu Kim hà chắn đường,  Nữ Hoàng anh linh có thể càng ung dung bố trí binh lực!

	Thiên thời, Ash đám người nhất định phải lưu lại ba giờ.

	Địa lợi, Nữ Hoàng anh linh biết rõ xung quanh địa hình.

	Nhân hòa, Nữ Hoàng anh linh điều động Nhện lâu đại lượng quân đoàn!

	Ash lần này thua là như thế mau lẹ, lại là như vậy gọn gàng mà linh hoạt, ngay cả vứt nồi oán trách chỗ trống cũng không có.

	Đúng vào lúc này, kim vũ bên trong vang lên thanh âm quen thuộc.

	"Các ngươi là người thông minh." Denzel lời nói để bọn hắn khắp cả người phát lạnh: "Vừa lúc ta vậy am hiểu nhất đối phó người thông minh, chỉ cần cố ý lộ ra mấy cái không quá quan trọng sơ hở, giả trang ra một bộ bị các ngươi nhìn thấu quỷ kế hối hận bộ dáng, các ngươi cẩn thận tâm liền sẽ như bị cho ăn no sư tử một dạng ngủ thật say."

	"Các ngươi là lần thứ hai trúng kế, đương nhiên cũng là một lần cuối cùng."

	"Bất quá quen biết một trận, ta cũng không phải không thể cho các ngươi một chút ưu đãi. Bây giờ cách ba giờ còn có một chút thời gian, các ngươi có thể thỏa thích không gò bó cuối cùng này nhân sinh, nghĩ hoan ái hoan ái, nghĩ giải trí giải trí. Dạng này các ngươi sau khi chết, nói không chừng còn có thể lưu lại một phần không sai thuật sư sổ tay."

	Tâm thần tại chập chờn, ý chí đang dao động, chiến ý tại tan tác.

	Nữ Hoàng anh linh nhìn như thương hại thân thiết trong lời nói, tất cả đều là tràn đầy mà ra sát ý. Dù là đã đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, Nữ Hoàng anh linh cũng không có bỏ qua bất kỳ một cái nào đả kích cơ hội của bọn họ, có lẽ là đang trả thù trong nhà gỗ ngăn trở, lại có lẽ đây chính là nàng cá nhân ác thú vị —— Ash càng có khuynh hướng cái sau.

	Ở nơi này kiếm bạt nỗ trương thời khắc, Sonia bỗng nhiên tiến đến Ash bên cạnh, đè ép thanh âm cắn lỗ tai: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

	"Cái gì?"

	"Ngươi vừa rồi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Ash lực chú ý ngạnh sinh sinh bị nàng từ cùng đồ mạt lộ bên trong rút ra: "Ngươi làm sao hiếu kỳ như vậy?"

	Sonia nháy mắt mấy cái: "Bởi vì ngươi đã rất lâu không nói với ta ngươi trong hiện thực chuyện."
Kết chương.