Chương 663 : Thông quan, tấn cấp.
Nếu như chỉ là bốn năm người, chưa hẳn có thể rung chuyển một đầu trung Lục phẩm Linh thú, nhưng năm nhiều như vậy siêu hạng Võ Vương đem mạnh nhất võ kỹ bộc phát, hình thành lực lượng cực kỳ khủng bố!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Các loại quang mang lần nữa đánh vào Linh Hùng Thú Vương trên thân, để nó từng bước một lui lại, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất.

	"Xoát!"

	Chu Hồng lăng không mà lên, một tay chụp tại trên chuôi kiếm, ánh mắt hiện lên một tia lạnh lùng!

	Xoát! Xoát!

	Lít nha lít nhít kiếm khí trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, giống như từng đạo vô cùng sắc bén lưỡi dao, hung hăng xé rách Linh Hùng Thú Vương thân thể.

	Ào ào ào!

	Máu tươi phun tung toé, tựa như dũng tuyền.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tiếp tục ngưng tụ Xích Tiêu Liệt Diễm trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá oanh kích.

	Oanh! Oanh! Oanh —— —— —— ——

	Cuối cùng, có thể so với Lục phẩm Võ Hoàng Linh Hùng Thú Vương, tại Vạn Cổ tông đệ tử đồng tâm hiệp lực hạ bị khổ cực bàn chết!

	Cái này phi thường khủng bố!

	Dù là đổi lại phổ thông Võ Vương, cho dù có nhiều như vậy số lượng, chưa hẳn có thể rung chuyển một đầu chủ phòng ngự cao giai Linh thú!

	Người ta không được, Vạn Cổ tông đệ tử đi.

	Bởi vì bọn hắn mặc dù bất quá cấp bậc thấp Võ Vương, nhưng vô luận lực lượng, võ kỹ, đều là phi thường khủng bố, hội tụ vào một chỗ lực lượng tuyệt đối bạo tạc!

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Đệ tử ta thực lực mặc dù không cao, nhưng có thể dựa vào người đông thế mạnh đem đối thủ đùa chơi chết!

	Chờ Ngụy lão bọn hắn trồng ra càng nhiều dược liệu, luyện chế ra càng Võ Vương đan, bồi dưỡng được càng nhiều Võ Vương đệ tử, kia chân có thể muốn làm gì thì làm!

	 Linh Hùng Thú Vương vẫn lạc, để còn lại mấy chục con Linh Hùng thú hoảng sợ không thôi, nhao nhao vặn vẹo to lớn thân thể hướng về sau chạy trốn.

	Hắc.

	Huyễn hóa ra tới Linh thú, vẫn còn biết sợ hãi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Toàn giết."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, chỉ ở rất ngắn thời gian, đám kia có thể so với Võ Vương Linh thú liền bị toàn bộ xoá bỏ.

	Ông —— —— —— ——

	Đến lúc cuối cùng một đầu Linh Hùng thú ngã xuống đất, cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi, tất cả mọi người xuất hiện tại đầy trời Hoàng Sa khu vực.

	"Còn không có kết thúc?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Sa sa sa!

	Mặt đất cát đất run run, từng cái toàn thân hiện lên đen nhánh bọ cạp thú leo ra, trong khoảng thời gian ngắn hội tụ hàng ngàn hàng vạn!

	Trên không nhìn xuống, một mảnh đen kịt!

	Có dày đặc sợ hãi chứng người, nhìn thấy khẳng định quáng mắt!

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, nỉ non nói: "Đây cũng là cửa ải mới lịch luyện."

	"Sa sa sa!"

	"Sa sa sa!"

	Lít nha lít nhít bọ cạp thú dọc theo đầy đất cát bụi bò tới, cuối đuôi lấp lóe quang mang, trong nháy mắt hướng Vạn Cổ tông đệ tử phun trào từng đạo màu xanh sẫm châm mang!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	"Cẩn thận!"

	Lý Thanh Dương nói: "Quang mang này có độc!"

	"Ông! Ông!"

	Chúng đệ tử không dám khinh thường, nhao nhao kích phát Linh khải, tại quanh thân hình thành phòng ngự áo giáp.

	Đinh! Đinh!

	Châm mang nổ bắn ra mà đến, đánh vào trên khải giáp, để lại không ít màu xanh sẫm chất lỏng, thấu phát một cỗ gay mũi mùi hôi thối.

	Quả nhiên có độc!

	Bất quá, nhưng cũng khó rung chuyển đệ tử võ kỹ hội tụ áo giáp!

	"Diệt sạch!" Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lần nữa trước một bước tiến lên.

	Hai người không có dựa vào cước lực, mà là đem Hỏa hệ thuộc tính bộc phát, dung nhập bầy bọ cạp không chút kiêng kỵ phóng thích!

	Hô hô —— —— —— ——

	Cực nóng hỏa diễm tràn ngập mà đi, từng cái bọ cạp thú bị đốt vì tro tàn!

	Bọn chúng chỉ là số lượng nhiều, lại tự thân có độc, nhưng thực lực phương diện cũng không tính quá mạnh, căn bản không chịu nổi Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người hỏa diễm cường độ.

	Đệ tử khác thấy thế, nhao nhao noi theo.

	Trong lúc nhất thời, đầy trời Hoàng Sa khu vực, bị cực nóng hỏa diễm bao phủ, phảng phất hóa thành Hỏa Diệm sơn!

	Một lát.

	Tồn tại sa mạc khu vực đến hàng vạn mà tính bọ cạp đen thú bị triệt để đốt cháy hầu như không còn!

	Sa sa sa!

	Cho đến thiêu hủy cuối cùng một con, sáu đầu thể trạng chừng cao ba, bốn trượng cự hình bọ cạp từ mặt đất leo ra, trên đầu lớn một vòng con mắt, nhìn qua cực kỳ âm trầm quỷ dị!

	Thực lực của bọn nó tất cả trung nhị phẩm Linh thú cấp độ!

	Nói đúng là.

	Có thể so với sáu tên Nhị phẩm Võ Hoàng!

	"Lên!"

	Lý Thanh Dương bọn người không chút do dự phân tán ra tới.

	Vạn Cổ tông năm mươi tên nội môn đệ tử, trong nháy mắt đem sáu đầu cự hình bọ cạp vây lại.

	Oanh!

	Oanh!

	Lộng lẫy quang mang tấp nập lấp lóe.

	. . .

	Lấy Vạn Cổ tông đệ tử thực lực, sáu đầu cự hình bọ cạp mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng tại trong vòng nửa canh giờ bị từng cái đánh giết.

	"Hô!"

	Giải quyết về sau, rất nhiều đệ tử bắt đầu thở.

	Liên tiếp cùng Hoàng cấp cấp độ hung thú chiến hai trận, hao phí không ít linh năng.

	Nếu như còn có, chỉ sợ. . .

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, hình tượng lần nữa biến hóa, nguyên bản mênh mông vô bờ sa mạc khu vực, biến thành mênh mông vô bờ biển cả.

	Vạn Cổ tông đệ tử đặt mình vào tại một cái phạm vi cực nhỏ ở trên đảo.

	"Còn không có kết thúc?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Hai trận chiến đấu đánh xuống, đệ tử thể lực rõ ràng theo không kịp, nếu như lại đến cao tầng thứ chiến đấu, khẳng định lực bất tòng tâm!

	"Ào ào ào!"

	Trong biển rộng cuốn lên sóng biển, từng đầu cùng loại cá chuồn hung thú như mũi tên nhọn lao ra!

	Không hề nghi ngờ.

	Một vòng mới sinh tử lịch luyện mở ra!

	Vạn Cổ tông đệ tử mặc dù đã hơi có vẻ rã rời, nhưng vẫn có chiến đấu chi lực, thế là nhao nhao bộc phát tu vi nghênh đón.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Cửa ải thứ ba lịch luyện kết thúc, rất nhiều đệ tử thô thở phì phò ngồi dưới đất.

	Cá chuồn đột kích số lượng so bọ cạp còn nhiều, bọn hắn lại muốn một bên phòng ngự, một bên chém giết, hao phí linh năng kịch liệt tăng lên.

	"Hẳn là kết thúc."

	Nhìn thấy cảnh tượng không có lại biến, Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Quả nhiên.

	Đợi ước chừng một hồi, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ dẫn đầu đệ tử thông qua Sinh Tử Bí cảnh đơn giản hình thức lịch luyện."

	Hô hô —— —— —— ——

	Một nháy mắt, thân ở bí cảnh Vạn Cổ tông đệ tử, quanh thân bộc phát tấn cấp chi thế!

	"Tình huống như thế nào?"

	Tô Tiểu Mạt lập tức ngạc nhiên.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng vội vàng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu ổn định tâm thần, đi thích ứng sắp đột phá tiết tấu!

	Xoát!

	Xoát!

	Những người khác nhao nhao ngồi xuống.

	Hô hô —— —— —— —— —— ----

	Tấn cấp chi thế càng dày đặc, đạt đến đỉnh điểm sau bắt đầu thu liễm.

	Tống Huyền Chu cùng Lý Thượng Thiên các đệ tử, thuận lợi từ nhất phẩm Võ Vương đột phá đến Nhị phẩm!

	"Ta đột phá!"

	"Ta cũng đột phá!"

	"Làm sao lại mơ mơ hồ hồ đột phá!"

	Các đệ tử lại hưng phấn lại không hiểu.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đột phá, không phải đột phá đến Nhị phẩm, mà là đột phá đến Tam phẩm.

	Bọn hắn là sớm nhất một nhóm bước vào Võ Vương nội môn đệ tử, về sau đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông trong lúc đó, cũng đều lần lượt tăng lên một phẩm thứ.

	Ông!

	Chúng đệ tử sau khi đột phá, trên hải đảo bày biện ra vòng xoáy.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần này Sinh Tử Bí cảnh lịch luyện kết thúc, theo bản tọa trở về tông môn."

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Còn có thể hay không lại đi vào?"

	"Chờ ba tháng." Quân Thường Tiếu nói.

	Trong sách hướng dẫn nói, Sinh Tử Bí cảnh mỗi người mỗi ba tháng chỉ có thể vào một lần.

	Đương nhiên.

	Không phải tiến đến một lần thông quan một lần liền có thể đột phá phẩm bậc, càng về sau cho ban thưởng hội càng ngày càng ít, thậm chí cả cuối cùng gì đó cũng không cho.

	Nói trắng ra là.

	Sinh Tử Bí cảnh tác dụng là để đệ tử lấy ra xoát kinh nghiệm, cái này điểm kinh nghiệm hội theo tiến vào số lần dần dần yếu bớt.

	Xoát!

	Xoát!

	Các đệ tử từ bí cảnh trung đi tới.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 5000 điểm tông môn điểm cống hiến."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 24543/20000."

	"Đinh! 50 tên đệ tử thông qua Sinh Tử Bí cảnh khảo nghiệm, túc chủ thu hoạch được 50 điểm điểm cống hiến!"

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 24593/20000."

	"Đinh! Điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu kém chút mới ngã xuống đất.

	Năm mươi tên đệ tử tiến vào Sinh Tử Bí cảnh hoàn thành lịch luyện, chỉ cấp năm mươi điểm cống hiến giá trị, một người một chút cũng quá thiếu đi đi!

	"Đã không ít."

	Hệ thống nói: "Tông môn đệ tử toàn bộ thông qua lịch luyện, túc chủ liền sẽ thu hoạch được hơn một vạn điểm cống hiến đâu."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Có đạo lý!"

	---
Kết chương.