Chương 547: Igura ánh nắng cởi mở, Harvey trầm mê nghệ thuật 

	"Lễ phép chào cảm ơn: Lại đặc sắc hí kịch vậy nhất định phải nghênh đón chào cảm ơn thời điểm. Khi ngươi cúi đầu thời điểm, sở hữu người xem đều phải đứng lên vỗ tay "

	"Phụ tố nhận ra ban thưởng: Chút ít tiên đoán phái hệ kinh nghiệm, chút ít thuật lực."

	"Có hạn phụ tố đặc quyền: Ngươi có thể phát động một lần lễ phép chào cảm ơn."

	Làm Ash đám người nghiên cứu ra cái thứ ba phụ tố, liền biết rõ đây mới là chính xác thông quan bí quyết.

	Nếu như thuật sư có thể sớm biết rõ "Lễ phép chào cảm ơn", hướng phía thú nhân thuật sư cùng hà U Long cúi đầu, cái sau liền sẽ biến thành người xem vỗ tay, tự nhiên vậy thoát khỏi diễn viên trạng thái.

	Nhưng dù là như thế, thuật sư vậy nhất định phải có được vô hình công kích thủ đoạn tài năng giải quyết những địch nhân này, như là phong thuật, âm thuật, tinh thần xung kích, thời gian già yếu vân vân, nhưng mà đây đều là tương đối ít lưu ý phái hệ —— vô hình chi vật vốn là so vật hữu hình càng khó nhập môn.

	Mặc dù cái này bọt nước hẳn là độ khó tương đối cao loại hình, nhưng là nhìn ra được Hư cảnh bắt đầu khảo hạch thuật sư tổng hợp tố chất: Điều tra phụ tố, phòng ngự miểu sát, nắm giữ nhiều loại thủ đoạn công kích ứng đối tình huống khác nhau rồi... Thủ đoạn đơn nhất thuật sư chẳng mấy chốc sẽ kẹt tại Diêu Bỉ không vực khó có tiến thêm, loại suy là thánh vực thuật sư giai đoạn này nhất định phải nắm giữ kỹ năng.

	Tại nhận ra sở hữu phụ tố về sau, bọt nước bỗng nhiên co rút lại thành một điểm, bản thân trực tiếp bể nát!

	Tất cả mọi người rơi vào chân chính Diêu Bỉ không vực, như là nổi bồng bềnh giữa không trung, chung quanh sáng ngời vô hạn, phương xa đều là ảo ảnh trong mơ bong bóng. Nhưng bọn hắn hoàn mỹ thưởng thức lần này cảnh sắc, lập tức dâng lên thánh vực ngăn cản phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi!

	Lúc này Ash chợt nhớ tới cái gì, vội vàng giơ lên vàng bạc hai cánh hướng phía Sonia tiến lên —— ửng đỏ chúc phúc chỉ có thể duy trì 3 giây thánh vực, 3 giây qua đi liền sẽ vỡ vụn!

	"Chờ một chút!"

	Thôn cô đưa tay ngăn cản hắn, chần chờ một lát nói: "Ta giống như... Đã có thể ngưng tụ thánh vực rồi."

	"Nhanh như vậy?" Ash khẽ giật mình, chợt nhẹ nhàng thở ra: "Quá tốt rồi."

	"Làm sao bọt nước đột nhiên phá?" Deya phàn nàn nói: "Chúng ta chiến lợi phẩm cũng còn không có nhặt đâu."

	Wesser bỗng nhiên nói: "Các ngươi chìm vào linh hồn nhìn xem."

	Trong mọi người xem linh hồn, rất nhanh liền chú ý đến bên trong xuất hiện từ nhiều cái bọt nước tạo thành lớn bọt nước, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể đâm rách.

	"A." Sonia nhớ tới cái gì: "Đây là phụ tố bọt nước!"

	"Tại thuật sư vượt qua một ít ngâm Ảnh Hậu, bọt nước có khả năng trực tiếp co vào đến thuật sư linh hồn, đồng thời căn cứ thuật sư cùng ngày trải qua phụ tố, tạo ra phụ tố bọt nước!"

	"Chỉ cần đâm rách bọt nước, liền có thể tạo ra đối ứng phụ tố ba cánh Thuật linh!"

	"Giáo sư thuyết từ xuyết bọt nước là ngẫu nhiên xuất hiện, cùng bọt nước độ khó không quan hệ, khả năng cái thứ nhất bọt nước liền sẽ ra, cũng có thể là mười cái bọt nước cũng sẽ không ra. Nhưng chỉ có phụ tố bọt nước, tài năng sinh ra thuật sư vô pháp triệu hoán trân quý Thuật linh!"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Còn có thuật sư vô pháp triệu hoán Thuật linh sao?"

	"Đương nhiên." Deya tiếp lời gốc rạ: "Ví dụ như ta mới chiếm được 'Chính mắt trông thấy' Thuật linh là không thể nào triệu hoán, hoặc là nói có thể triệu hoán cái này Thuật linh chủng tộc đã không tồn tại, hiện tại không có sinh vật có thể dựa vào ánh mắt công kích người khác... Chỉ có tại bọt nước bên trong, mới có thể xuất hiện cùng loại chính mắt trông thấy phụ tố, sinh ra tương tự Thuật linh."

	"Nguyên lai là cái này dạng..." Ash lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi chính mắt trông thấy Thuật linh làm sao tới?"

	Deya nháy mắt mấy cái: "Tổ mẫu tặng."

	"Nhưng ngươi cùng tổ mẫu quan hệ không phải rất kém cỏi sao?"

	"Bởi vì một ít duyên cớ, ta tha thứ nàng."

	"Chúc mừng." Ash tiếp tục nội thị bọt nước: "Ta chỗ này có tám cái ghép lại bọt nước, vừa vặn đối ứng tám cái phụ tố, cho nên phải ngẫu nhiên đâm rách một cái sao?"

	"Ai?" Sonia sững sờ: "Ta chỗ này như thế nào là chín cái?"

	Deya: "Ta cũng là chín cái."

	"Ta là mười cái." Wesser ngẩng đầu, "Số lượng này, tăng thêm chúng ta cầm tới đồ cất giữ liền nhất trí."

	Đám người khẽ giật mình, sau đó ào ào nhìn về phía Ash, Ash buông buông tay: "Ta cái gì cũng không biết."

	"Nói đến, đồ cất giữ hiệu quả cùng phụ tố cũng rất giống như." Wesser lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ những này đồ cất giữ đều là đã từng tồn tại phụ tố sao? Đây là ngươi lực lượng,

	Người xem ngươi làm sao không biết?"

	"Bởi vì hắn trước đó mất trí nhớ a." Sonia nói.

	Kỳ thật ta khi đó chỉ nói là ta không còn Heath ký ức... Mặc dù có điểm nghĩ giải thích, nhưng nhìn thấy ma nữ cùng Kiếm Cơ đều tin tưởng không nghi ngờ, lại thêm Ash cũng không biết giải thích thế nào bản thân không biết đồ cất giữ lai lịch, liền thầm chấp nhận.

	Wesser nhìn về phía Ash ánh mắt lập tức nổi lên rất nhiều gợn sóng —— cùng Kiếm Cơ ma nữ một dạng, nàng vậy lập tức liên tưởng đến 'Cường giả khôi phục' loại hình kịch bản. Dù sao có thể kéo người tại Hư cảnh tổ đội vốn là phi phàm thủ đoạn, lại thêm tầng tầng lớp lớp át chủ bài, người bình thường đều sẽ cảm giác cho hắn là max cấp đại hào mở tài khoản mới.

	Bất quá nàng lập tức thu liễm ánh mắt, bình tĩnh nói: "Từ vẻ ngoài nhìn không ra khác biệt bọt nước khác biệt... Chỉ có thể nhìn vận khí."

	Phốc.

	Theo linh hồn bọt nước vỡ vụn, bốn cái huyễn tưởng Thuật linh ra đời.

	Deya vận khí kém cỏi nhất, thu hoạch được so sánh thường gặp 'Bọt nước' Thuật linh. Bất quá nàng cũng không để ý bản thân được cái gì Thuật linh, dù sao sau lưng nàng có một toàn bộ quốc gia không gò bó, đến Hư cảnh thuần túy chỉ là vì ngưng tụ thuật lực cùng Ash, Hư cảnh thu hoạch đối nàng mà nói chỉ là một loại niềm vui thú, cùng ức vạn phú bà bồi lão công chơi game không sai biệt lắm, nếu quả thật gặp được hi hữu Thuật linh cố nhiên vô cùng tốt, nhưng không trông cậy vào dựa vào cái này thuế biến.

	Ash thu hoạch được 'Diễn kịch' Thuật linh, nhưng cũng không có "Nhà hát khai mạc "  vô địch hiệu quả, chỉ là có thể để cho thuật sư dựa theo kịch bản một dạng tràn ngập tình cảm diễn kịch, thuộc về hi hữu nhưng không có tác dụng gì Thuật linh. Bất quá Ash nghĩ đến một cái phi thường thú vị thí nghiệm phương hướng, thỏa mãn thu nhập hồn bên trong.

	Bất quá khi Wesser cùng Sonia xuất ra các nàng mới Thuật linh, Ash hít sâu một hơi: "Các ngươi cẩn thận mấy ngày kế tiếp đi đường đất bằng quẳng."

	Chỉ thấy Sonia lấy được mới Thuật linh giống như một khỏa hồng ngọc, Wesser mới Thuật linh thì là một đạo linh quang —— chính là đồ cất giữ 'Ửng đỏ chúc phúc' cùng 'Linh quang kính mắt ' Thuật linh hóa!

	Nhưng mà Sonia lắc đầu: "Cũng không có nguyên lai như vậy thực dụng."

	"Ửng đỏ chúc phúc "

	"Ba cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Không."

	"Bị động hiệu quả: Tao ngộ bất luận cái gì ngoại giới công kích đều sẽ tự động dâng lên thánh vực, tiếp tục 3 giây, làm lạnh 10 giây."

	" 'Nguyện các ngươi hỏa diễm vĩnh viễn xán lạn.' "

	 ∕ 

	"Linh quang "

	"Ba cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Không."

	"Cơ sở hiệu quả: Căn cứ đã có tình báo đối đặc biệt mục tiêu tiến hành suy luận liên tưởng."

	"Bị động hiệu quả: Ngươi sẽ bỗng nhiên nhớ lại một chút xa xôi lại cùng tình huống trước mắt có liên quan manh mối trọng yếu mạch suy nghĩ."

	" 'Ta nhắm mắt lại chạm đến linh quang, duyệt đọc chân lý để lại cho ta chữ nổi.' "

	'Ửng đỏ chúc phúc' còn dễ nói, mặc dù ba giây thánh vực không tính cường hãn, nhưng nó trọng yếu nhất chính là tự động phòng ngự, cho phép Kiếm Cơ tại bất luận cái gì trạng thái dưới cũng sẽ không bị tập kích. Chỉ là cái này Thuật linh thế mà chỉ có bị động hiệu quả không có chủ động hiệu quả, Ash mấy người cũng là mở rộng tầm mắt.

	Mà 'Linh quang' cũng rất vi diệu, cũng không phải vô dụng, tương phản tại Diêu Bỉ không vực cái này cần suy luận phụ tố mạo hiểm trong hoàn cảnh, cái này Thuật linh nhất định có thể đại phát dị sắc. Nhưng cùng "Linh quang kính mắt" cái này đồ cất giữ so sánh, 'Linh quang' liền lộ ra quá nhỏ bé.

	Bất quá tại trải nghiệm một phen mạo hiểm chiến đấu về sau, những thu hoạch này đã đủ để trấn an đại gia mệt mỏi linh hồn. Ash thở ra một hơi: "Đêm nay liền đến này là ngừng đi."

	Đại gia ào ào gật đầu, mặc dù đêm nay chỉ qua ba giờ, nhưng bọn họ linh hồn năng lượng đã hao phí 80%, muốn đến kế tiếp ảo ảnh trong mơ còn phải chậm rãi bay qua, lại thêm vừa rồi dài đến hơn phân nửa giờ chỉ chịu đánh không hoàn thủ đào vong ác chiến, vậy móc rỗng toàn bộ của bọn họ tinh khí thần, nếu như tiếp tục mạo hiểm, nói không chừng không cẩn thận sẽ sai lầm rơi mệnh.

	Mặc dù mạo hiểm kết thúc, nhưng không phải là phải lập tức trở về, Sonia nói: "Hiện tại có rảnh đến tâm sự đi."

	"Có thể a." Ash nói: "Trò chuyện ta tại Phúc Âm quốc gia trải nghiệm sao?"

	Deya không có gì cái gọi là, Wesser vừa định gật đầu tán thành, đã nhìn thấy Sonia lắc đầu liên tục: "Đêm nay không trò chuyện cái kia, trước tâm sự ngươi tình huống trước mắt."

	Vừa rồi Kiếm Cơ không phải vội vã muốn nghe sao, làm sao hiện tại lại không hứng thú... Ash gãi gãi đầu, nói: "Ta trước mắt chính là cùng đồng bạn một đợt truy kích ngân đăng."

	"Ta vẫn là lần đầu tiên nghe gặp ngươi có đồng bạn." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng nói lầm bầm.

	"Chính là ta vượt ngục thì đồng bạn a, ngươi vậy nhận biết, tâm linh thuật sư cùng tử linh thuật sư." Ash cười nói: "Sau này chúng ta một đợt hành động."

	"Nhưng ta nhớ được ngươi không phải nói bọn họ là người xấu sao?"

	"Bọn hắn đúng là từ đầu đến đuôi kéo kéo mập dự bị đồ ăn." Ash nổi bồng bềnh giữa không trung, ôm hai tay nói: "Nhưng nếu như làm đồng bạn , vẫn là rất đáng được tín nhiệm."

	"Tâm linh thuật sư kế hoạch kín đáo, làm người suy nghĩ, cười lên vậy ánh nắng cởi mở."

	Deya nhớ tới Igura con ngươi lộ ra âm lãnh ánh mắt, nhếch miệng lên tà ác mỉm cười. Khi đó Liz mỗi đêm đều muốn tìm Ash đi ngủ, nguyên nhân chủ yếu một trong chính là lo lắng lừa gạt sư nửa đêm bóp chết bản thân,   cho nên mới sợ hãi đến run lẩy bẩy.

	Wesser nhớ tới tâm linh thuật sư tâm linh rít lên, cùng hắn dùng dầu hỏa, cọc, bom tạo thành liên hoàn cạm bẫy. Mỗi khi nàng bỏ chạy nơi nào nơi nào thì có cạm bẫy, thậm chí đào vong trên đường còn mai phục quạ giết hết... Tại bị kéo Nhập Hư cảnh trước đó, Wesser kiêng kỵ nhất người là tâm linh thuật sư, tiếp theo là quạ giết hết.

	"Tử linh thuật sư trầm mặc ít nói, thiên phú trác tuyệt, là một đắm chìm trong thế giới của mình nghệ thuật gia."

	Deya nhớ tới Harvey mỗi đêm đều muốn bảo dưỡng Alice, nhớ tới Harvey vì Alice chuẩn bị đồ ăn, nhớ tới Harvey... Không thể lại nghĩ, trong đầu tiểu ma nữ đều nhanh ói ra.

	Wesser nhớ tới tử linh thuật sư cái kia có thể xưng tuyệt vọng ngưng tụ phụ năng lượng kỳ tích, cùng hắn và thi thể hợp hai làm một hóa thành U Minh kỵ sĩ, công kích xuyên qua thực phẩm nhà máy trấn nhỏ, mặc dù xác thực ngăn cản Wesser đào vong, nhưng là khiến sở hữu dân trấn lâm vào trong sự sợ hãi. Sau này nghe nói Ash bọn hắn bị đuổi ra ngoài, tử linh thuật sư lần này cho ăn toàn trấn người đớp cứt thao tác chắc là cư công chí vĩ.

	"Nghe còn giống như rất không tệ." Sonia có chút kỳ quái: "Làm sao ngươi từ ngục giam tùy tiện tìm hai cái tử hình phạm nhân đều có thể biến tốt?"

	Deya cùng Wesser cảm giác yết hầu có con kiến đang bò, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được nhả rãnh dục vọng, quay đầu sang chỗ khác.

	"Cũng có thể là chỉ là ở trước mặt ta coi như bình thường." Ash coi như có chút tự mình hiểu lấy: "Lại hoặc là ta đã bị bọn hắn đồng hóa, dù là bọn hắn có chút không bình thường hành vi vậy không cảm thấy kinh ngạc."

	"Không có, ngươi không có chút nào kỳ quái." Sonia nói: "Vậy liền nói kĩ càng một chút các ngươi kế hoạch tiếp theo đi."

	Ash có chút kỳ quái: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Đương nhiên là giúp ngươi bày mưu tính kế, nghĩ biện pháp giải quyết ngân đăng kèn đồng nhỏ a."

	Thích thuật sư sổ tay xin mọi người cất giữ: () thuật sư sổ tay thiếu nữ đồng học lưới đổi mới tốc độ nhanh nhất.
Kết chương.