Chương 830 : Binh Quý Thần Tốc.
Lục châu tập.

	Cổ gia.

	"Nghe nói triều đình Thiên binh giết tới, Hư Linh tử đạo trưởng chỉ sợ muốn xong!"

	Cổ Nguyệt nhìn lên bầu trời, hơi có chút ưu sầu.

	Những thứ này văn nhân trong lòng rất kỳ quái, chính mình đối đầu quan quân, liền dám tùy ý nhục mạ châm chọc, vị chi 'Khâu bát', nhưng gặp phải phản tặc, lại thường thường đối với triều đình 'Thiên binh' có mạc danh kỳ diệu cảm giác tín nhiệm, cho rằng có thể tất thắng!

	"Ai. . . Hư Linh tử đáng tiếc. Lấy đạo thuật, chỉ cần an thủ bản phận, bất luận tới chỗ nào đều là khách quý."

	Cổ cử nhân uống trà, mang theo điểm đáng tiếc: "Vì sao lại hết lần này tới lần khác muốn tạo phản đây? Con trai của ta nhớ tới. . . Làm người, trọng yếu nhất chính là bản phận hai chữ!"

	"Con trai nhớ kỹ." Cổ Nguyệt khom người thụ giáo, lại hạ thấp giọng hỏi: "Cái này phản tặc, thật sự không thể thành?"

	Hắn dù sao không phải đứa ngốc, cũng nhìn ra một điểm loạn tượng.

	"Dù như thế nào, ít nhất cái này một luồng thành không được. . . Vì sao? Giang Bắc tuy loạn, Giang Nam lại còn an bình, nhân tâm ổn định, đầu loạn người ắt gặp căm thù!"

	Cổ cử nhân chậm rãi nói.

	Cổ Nguyệt ngẩn ra, bỗng nhiên hiểu ra, Giang Nam là triều đình lương thực cùng thuế má trọng địa, làm sao cho phép ra loạn?

	Một cái kéo kỳ tạo phản phản tặc, tất nhiên tao ngộ triều đình toàn lực trấn áp cắn giết, bất quá là vì sau đó chân vương mở đường thôi.

	"Ai. . ."

	Lúc này trong lòng cũng không biết là cái gì cảm giác, chỉ có thể thăm thẳm thở dài.

	Bỗng nhiên, một cái thân tín gia đinh chạy vào: "Lão gia, thiếu gia. . . Không tốt."

	"Còn có hiểu quy củ hay không?" Cổ Nguyệt nhìn thấy tình cảnh này, liền muốn quát lớn, lại nghe được Cổ cử nhân mở miệng: "Tiến vào đến nói chuyện!"

	Đây là Cổ gia thân tín người nhà, sớm sớm đã bị Cổ cử nhân phái ra đi tìm hiểu tin tức, lúc này lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta nhìn rõ ràng, bên ngoài tiểu bình nguyên trên, triều đình quân đại bại. . . Cái kia phản tặc thế lực tăng nhiều, một thoáng ít nhất mở rộng mấy ngàn người!"

	"Cái gì?"

	Cổ cử nhân cùng Cổ Nguyệt cùng nhau thất sắc.

	Sau một hồi lâu, Cổ cử nhân mới tiếng nói khô khốc nói: "Việc này ngươi làm được không sai, tự đi phòng thu chi lĩnh năm lượng bạc, đi thôi!"

	Chờ đến cái này gia đinh đi xuống, Cổ Nguyệt liền kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Phượng Tường quân dĩ nhiên bại?"

	"Phượng Tường quân một bại, Giang Châu phủ còn có cái gì võ lực? E sợ đến một phủ thối nát. . ."

	Cổ cử nhân cũng là thở dài: "Triều đình đại quân tuy rằng sẽ đến, nhưng ở trước đó, Giang Nam bách tính nhiều khó vậy. . . Thiên hạ này, e sợ thật sự muốn loạn!"

	. . .

	Tuần kiểm ty nha môn.

	Tiêu Tử cùng Tiêu Lương bị mang đến đại sảnh, đầy mặt đều là lo sợ bất an.

	Tiêu Tử gắt gao cầm lấy cháu trai quần áo, sắc mặt tái nhợt, dù sao nàng chỉ là một thiếu nữ mười sáu tuổi.

	'Dù như thế nào, ta nhất định phải bảo vệ ca ca cuối cùng một điểm cốt nhục. . .'

	Nàng nhìn cháu trai, trong mắt tràn đầy kiên định.

	Lúc này, liền thấy Aaron cùng Độc Long tử cùng nhau đi vào.

	Aaron nhìn thấy Tiêu Lương, liền ngoắc ngoắc tay: "Hảo hài tử, lại đây!"

	Độc Long tử tuy rằng trên mặt xoắn xuýt, nhưng gật gù, ra hiệu cô chất hai cái nghe theo, không muốn phản kháng.

	Tiêu Lương ngắm nhìn cô cô, cắn răng, đi tới Aaron trước mặt.

	"Quả nhiên có chút dũng khí cùng căn tính. . . Đây chính là long khí sao?"

	Aaron xoa xoa Tiêu Lương đầu nhỏ qua, trong bóng tối mở ra linh tính tầm nhìn, nhìn thấy trên người đối phương một điểm màu xanh u quang, đang cùng đại địa kết hợp lại, nhất thời liền biết rồi, đây là kế thừa từ phản tặc Tiêu Dương một điểm long khí.

	'Cái này long khí cương liệt lẫm liệt, lúc này minh hợp đại địa, đợi đến tế thiên sau khi, sẽ chính thức câu thông trụ trời, đến thiên ý nhìn kỹ, có thiên nhân cảm ứng!'

	'Này phương thế giới pháp võng quả nhiên nghiêm mật, như giết hắn luyện thành con rối, điểm ấy long khí sẽ không có. . . Hay là có thể dùng ảo thuật giấu diếm được đạo nhân, nhưng giấu không qua vùng thế giới này a!'

	'Ở chân chính đánh ngã tam giáo, cải thiên hoán nhật trước, ta vẫn là muốn biết điều một điểm. . . Không nên bị thiên ý quá nhiều nhìn kỹ cho thỏa đáng.'

	'Đồng thời. . . Trên đời bị long khí tẩy não quá nhiều người, dù là bên trong, cũng cần đứng một cái bia ngắm ở nơi đó, hấp dẫn người chống lại mà.'

	Một niệm đến đây, Aaron liền cười: "Tiêu Lương. . . Ngươi nghĩ làm hoàng đế sao?"

	Lời vừa nói ra, Tiêu Tử thần sắc mặt liền thay đổi: "Đạo trưởng. . . Ta cùng cháu trai chỉ nghĩ mai danh ẩn tích, an ổn sống qua ngày, những cái khác đều không nghĩ!"

	Tiêu Lương nhìn ngó cô cô, lập tức lắc đầu một cái: "Lương không nghĩ!"

	"Rất tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định, ngươi liền là chúng ta cái thế lực này người dẫn đầu. . ."

	Aaron cười ha ha: "Hiện tại trước tiên thong thả, đợi đến đặt xuống Giang Châu phủ, ngươi liền lập tức đăng đàn tế thiên, xây Lương quốc, xưng 'Lương' vương đi!"

	Lúc này vỗ vỗ tay, để hai tên không biết nhà ai đại hộ dâng lên đến thị nữ đem hai người dẫn đi, thật tốt động viên.

	"Cái này. . ."

	Độc Long tử là toàn bộ hành trình bàng quan Aaron thao tác, trên mặt xoắn xuýt nghiêm trọng hơn: "Tuy rằng đạo hữu đồng ý giúp đỡ tiềm long con, lão đạo rất là cảm kích. . . Nhưng như thế làm, không sợ ngày sau làm hại sâu sắc?"

	Cái này một khi nhận chủ công, thì có khí số liên luỵ.

	Đồng thời, hài tử tổng sẽ lớn lên, mà Aaron lại hết lần này tới lần khác cho trọng yếu nhất đại nghĩa danh phận!

	Nương theo thời gian, đều sẽ có mấy người hướng về Tiêu Lương dựa vào, đồng thời hình thành đại thế.

	Đến thời điểm, Aaron liền phiền phức!

	Hôm nay làm tất cả, đều là hung hăng càn quấy đến cực điểm chứng minh.

	Mà trong lịch sử quyền thần, người nào có kết quả tốt?

	Hư Linh tử không sợ chết không có chỗ chôn sao?

	Dù là sau đó giết đối phương làm hoàng đế, hậu thế sách sử bên trên, cũng chạy không thoát một cái 'Thí' chữ a!

	—— đây đương nhiên là Độc Long tử cái nhìn!

	Aaron đối với chuyện này lại là không để ý lắm, cười to: "Độc Long tử ngươi nhìn chính là. . . Bây giờ ta quân mở rộng đến đây, quân lương cũng không cách nào chống đỡ quá lâu. . . Ngươi mau chóng đi xuống sai người đặt mua quân kỳ, sau đó chúng ta liền đi đánh Giang Châu phủ thành!"

	"Liền hai ngàn binh? Trong đó một ngàn vẫn là mới vừa đầu hàng?"

	Độc Long tử trợn mắt lên: "Nếu không. . . Trước tiên đánh cái huyện thành chứ?"

	"Huyện thành bên trong có bao nhiêu người lực vật lực? Muốn đánh liền đánh phủ thành!"

	Aaron vung vung tay, làm ra quyết định.

	"Đạo hữu. . . Phượng Tường quân phần lớn xuất từ phủ thành. . . Để bọn họ đi đánh vợ con của chính mình cha mẹ, sợ là lập tức liền muốn nổi loạn a!"

	Độc Long tử tận tình khuyên nhủ khuyên nhủ.

	"Không sao. . . Phải tin tưởng binh lính phục tùng tính."

	Aaron cười ha ha, cảm giác thủ thành tướng tựa hồ đại khái khả năng thật sự muốn dùng loại này chiến thuật, đến thời điểm hình ảnh nhất định rất đẹp, không dám nhìn a!

	. . .

	Giang Châu phủ thành.

	Phượng Tường quân đại bại, Tiết độ sứ Lý Thiết chết trận tin tức truyền đến, trên dưới đều là hoàn toàn đại loạn.

	Quân doanh.

	Trần Tử Thông một đường lưu vong, tiện thể thu nạp bại binh, lại cuối cùng có hơn năm trăm người, binh lực không giảm mà lại tăng.

	Lúc này đi tới trong quân, lập tức triệu tập chính mình tâm phúc mật nghị.

	Tâm phúc của hắn không nhiều, ngoại trừ mấy cái may mắn đào mạng đội trưởng ở ngoài, cũng chỉ có hai tên phụ tá.

	Một người trong đó từng tuỳ tùng phụ thân, sau đó theo chính mình, họ Khương tên Thối, có đồng sinh công danh, chừng bốn mươi tuổi.

	Một người khác là Phạm Kim, chỉ có đến hai mươi tuổi, tuy rằng tuổi trẻ, lại mưu kế chồng chất.

	". . . Tình huống chính là như vậy, cái này cơ hội hiếm có, ta nghĩ thử một chút."

	Trần Tử Thông con mắt ngăm đen, xem thủ hạ mọi người.

	Một cái trong đó tính tình nhất là hào phóng đội trưởng liền gọi nói: "Doanh trưởng ngươi mang theo chúng ta từ trong đống người chết bò ra ngoài, chúng ta đều ủng hộ ngươi làm đại soái. . . Những người khác dám lên, chúng ta liền dám náo!"

	Trần Tử Thông mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng là phản đối.

	Hiện tại phủ thành còn không loạn, triều đình còn có quyền uy, đấu chết sống là nhất hạ sách.

	Hắn ngược lại xem hướng về một cái khác đội trưởng: "Thang Tấn, ngươi cho rằng làm sao?"

	Thang Tấn chừng ba mươi tuổi, chính là một người đàn ông nhất là trẻ trung khoẻ mạnh lúc, khuôn mặt kiên nghị bên trong mang theo trầm ổn, giỏi về luyện binh.

	Lúc này trầm ngâm nói: "Doanh trưởng. . . Thuộc hạ cho rằng, lúc này phủ thành tựa như nguy thực an, trận chiến ngày đó ta quân tuy rằng đại bại, nhưng kẻ địch cũng tổn thất không ít, ít nhất bẻ đi một nửa. . . Dù là sau đó trắng trợn thu nạp bại binh, chiêu mộ nhân thủ, cũng cần thời gian chỉnh huấn. . . Đồng thời, phụ cận có huyện thành có thể trở thành bước đệm, đại loạn nhất thời lan đến không tới chúng ta nơi này, lại vừa vặn là đại nhân thu được binh quyền lúc! Loạn thế đã tới, đại trượng phu liền coi như nhấc lên ba thước kiếm, mà lại thử anh hùng thiên hạ hào kiệt!"

	"Thang Tấn ngươi cái này vài câu, rất được ta tâm, cụ thể phải là làm sao?" Trần Tử Thông con mắt hơi phát sáng.

	"Việc này dễ. . ."

	Phạm Kim cười nói: "Chúng ta biết phủ thành vững như Thái sơn, tri phủ không hẳn biết được. . . Lúc này phủ thành một ngày ba kinh, Phượng Tường quân tàn binh không dám chiến. . . Đại nhân lúc này liền muốn kiên quyết dâng tấu xin mời chiến! Sau đó thỉnh đến thủ trưởng công văn, để đại nhân quyền chưởng Phượng Tường quân."

	Quyền, chính là lâm thời ý tứ.

	Mặc dù là lâm thời chủ quan, nhưng khi lâu liền biến thành thật sự.

	Khương Thối đồng dạng vỗ tay một cái: "Kế này rất diệu. . . Lý Thiết chết trận, trong quân cao cấp võ quan tử thương nặng nề, còn lại người cũng không dám chiến, đại nhân lúc này đứng ra, tất có thể đến quan trên lọt mắt xanh! Dù cho còn có người muốn tranh đoạt quân quyền, chúng ta cũng có thể trong bóng tối ra tay trừ khử!"

	Trần Tử Thông càng nghĩ con mắt càng sáng, lại nhìn Thang Tấn, chỉ thấy oai hùng bất phàm, Phạm Kim một bộ áo xanh, thư sinh trang phục, lại mơ hồ có danh sĩ phong thái.

	Chính mình đến này văn võ ủng hộ, lo gì đại sự hay sao?

	Lúc này cắn răng một quyền nện ở bàn án trên: "Được. . . Liền như vậy làm, nhà ta bên trong tiền tài, đều có thể tiêu vào việc này trên!"

	Hắn mơ hồ đã có giác ngộ, thiên hạ ngày nay, phản tặc nổi lên bốn phía, loạn thế trong, quân quyền làm trọng!

	Chỉ cần bắt được Phượng Tường quân quân quyền, còn lại chỉ là của nổi, lại tính là cái gì?

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phái Ngũ Tiêu.

	Thương Tùng cùng sư huynh mới vừa chạy về, liền cảm giác không đúng!

	Ở linh nhãn trong, nguyên bản mây mù nhiễu Tiên gia nơi, lúc này dĩ nhiên tựa hồ khắp nơi đều nổi lên khói đen!

	"Đây là. . . Phản phệ cùng tội nghiệt?"

	Thương Tùng vươn ngón tay, câu lên một tia, tiếp theo liền giống như điện giật thu về tay, nhìn ngón tay bên trên đỏ ngân, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Sư môn nếu đầu tư tiềm long, bây giờ nhưng có khí tượng này, hiển nhiên tiềm long không tốt lắm dáng vẻ!

	Nhưng trong lòng hắn lăn qua lộn lại, chỉ là không rõ.

	Rõ ràng tuyển chọn tiềm long tố chất, tâm tính, tổ tiên đều không kém, cũng cố ý điểm Long huyệt, lại đem văn thần võ tướng hạt giống đưa đến bên người.

	Trước phát triển, cũng vẫn tính thuận lợi.

	Vì sao đột nhiên liền muốn bại?

	Chuyện này quả thật mạc danh kỳ diệu, liền cùng ba ngàn Phượng Tường quân bị 600 người đánh bại như thế, làm người không hiểu chút nào.

	Hai người đi tới trong môn phái, nhìn thấy mấy cái đạo đồng vội vã đi qua, bầu không khí thật là nghiêm nghị.

	Thương Tùng liền cùng sư huynh đi tới một chỗ phòng lớn, hành lễ: "Thương Tùng cầu kiến chân nhân!"

	"Đi vào!"

	Chân nhân tiếng nói truyền đến, tựa như mang theo một tia mệt mỏi.

	Thương Tùng cùng sư huynh vội vã đi vào, liền nhìn thấy chân nhân cùng một đám trưởng lão đều có, đều nhìn giữa không trung một mặt gương đồng.

	Cái này gương đồng hình chế cổ điển, bốn phía có Thú văn, ở trong lại là một vòng sóng nước.

	Lúc này sóng nước mơ hồ, hiển lộ ra bất phàm khí tượng, chiếu rọi ra mênh mông đại địa, có long xà ẩn núp.

	"Đây là bản môn chí bảo —— Vong Xuyên kính, có thể quan sát một chỗ khí số."

	Chân nhân gợn sóng nói: "Tiềm long bại mà chưa chết, trái lại có thể nắm lấy Phượng Tường quân binh quyền, phải là xem như là thuận lợi. . . Nhưng cái này phản phệ cùng tội nghiệt đều không phải giả, hiển nhiên sự tình có biến! Hai người các ngươi cũng có thể nhìn."

	Thương Tùng định thần vừa nhìn, liền thấy địa khí chìm nổi bên trong, mơ hồ hiện ra một con đen nhánh rắn nhỏ, trên người khí số mơ hồ cùng mình liên kết, nhất thời biết được cái này tất là Trần Tử Thông.

	"Long khí đã bộc phát, có văn thần võ tướng bảo vệ quanh, chính đang phun ra nuốt vào quân khí, hiển nhiên đang chầm chậm lôi kéo ăn mòn Phượng Tường quân binh quyền. . . Cái này đều rất đúng, vì sao dĩ nhiên cho ta một loại suy yếu cảm giác?"

	"Không. . . Này không phải là tự thân, mà là ngoại địch!"

	Thương Tùng bỗng nhiên tỉnh ngộ, có này một niệm, Vong Xuyên kính bên trong liền hiện ra mặt khác một chỗ.

	Nơi đó màu đen sẫm hung sát khí phóng lên trời, ở trong một điểm màu xanh chìm nổi.

	Cái kia màu xanh thực tại quá mức nhỏ bé, nhưng dù sao vẫn còn, mơ hồ hóa thành một vật, không phải long không phải rắn, nhỏ như sợi tóc. . . Lại có chút như là giun.

	Lúc này lại thật là hung hăng, dĩ nhiên hướng về rắn đen khí vận tấn công tới!

	"A!"

	Thương Tùng bị hoảng hốt thét lên, mồ hôi lạnh tràn trề: "Chân nhân. . . Đây là?"

	"Chúc Long đạo tầm long điểm huyệt phương pháp, chung quy có chút huyền bí, cái kia Độc Long tử tuyển chọn Tiêu Dương, xác thực cũng người mang long khí. . . Lần trước tiềm long đánh tan khí, tuy rằng cướp đoạt phần lớn, nhưng còn có một chút bị tử kế thừa." Chân nhân thở dài: "Xem tình huống như vậy. . . Tất là Độc Long tử cùng Hư Linh tử đạt thành thỏa thuận, cùng nâng đỡ Tiêu Dương con, dĩ nhiên liền đã có thành tựu!"

	"Tiêu Dương long khí cùng tiềm long long khí có tử thù, tất nhiên phát sinh xung đột. . . Mà xem cái này khí, e sợ Giang Châu phủ đại chiến đang ở trước mắt, thậm chí đối với tiềm long tương đương bất lợi. . . Cái này sao có thể?"

	Mặt khác một cái trưởng lão cũng nói: "Lục châu tập chỉ là một trấn nhỏ, có thể nuôi bao nhiêu binh? Dù cho cái kia Hư Linh tử cùng lục soát rừng núi, liền giặc cướp đều muốn, cũng bất quá miễn cưỡng kiếm ra sáu trăm, lại nhiều hơn cũng là không thể. . . Dù cho một trận chiến may mắn đắc thắng, vì sao còn có thể tiếp tục tái chiến?"

	"Không nói được, nói không rõ a. . . Chỉ là phải rất sớm quyết đoán, là toàn lực chống đỡ tiềm long, vẫn là cùng tiềm long cắt chém?"

	Chân nhân chính nói, trên bầu trời, bỗng nhiên sấm sét giữa trời quang, đánh một cái tiếng sấm.

	Lôi Chủ tru diệt!

	Trong khoảng thời gian ngắn, ngồi đầy đạo nhân đều là sắc mặt trắng bệch, mang theo tuyệt vọng: "Thiên khiển phản phệ? Vì sao lại đến nhanh như vậy?"

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Giang Châu phủ thành.

	"Doanh trưởng, tặc binh vây thành, Tri phủ đại nhân mệnh ngươi mau chóng mang binh lên thành cửa trợ giúp!"

	Trần Tử Thông mới vừa phái ra người đưa tin, mang theo thư cùng với hối lộ đi đi quan hệ, chính mình thân binh liền đến bẩm báo.

	Hắn nhất thời dưới chân một cái lảo đảo, khiếp sợ cực kỳ: "Không thể!"

	Lúc này mang theo chính mình một doanh, đều lên tường thành, liền thấy mặt ngoài một mảnh đen kịt, đến một cái quân trận.

	 quân dung chỉnh tề, bất động như núi, chính là cái kia một ngày đánh bại chính mình yêu đạo quân đội!

	Bất quá lúc này, những thứ này binh sĩ bên trong, cũng không có thiếu ăn mặc Đại Tùng quân phục, chỉ là thay đổi cờ hiệu, đánh một cái 'Lương' chữ!

	Đầu tường chư tướng, không khỏi sợ hãi!

	Trần Tử Thông càng là giống như bị rút đi khớp xương, suýt chút nữa xụi lơ ở trên tường thành: "Đáng trách. . . Vì sao lại đến nhanh như vậy? !"

	Chỉ cần lại qua mười ngày, hắn liền có thể thu được Phượng Tường quân binh quyền a!
Kết chương.