Chương 793: Thuật linh hóa · người xem hình thức

	2022-06-27 tác giả: Nghe ngày

	Chương 793: Thuật linh hóa · người xem hình thức

	Căn cứ Heath bút ký nói, chúng tinh quốc gia cái này lồng giam sẽ dần dần vây chết Thiên sứ, nhưng trong lúc đó tồn tại một cái 'Tiêu hóa' quá trình, Phồn Tinh pháp chủ giống như là đem Thiên sứ ăn vào bụng, cũng không phải là ngay lập tức sẽ có thể đánh cắp hồng ngọc Thiên sứ quyền hành.

	Đến như cái khác thần chủ vì cái gì tùy ý Hồng Bảo thạch sơn bị phong tỏa, trơ mắt nhìn xem Phồn Tinh pháp chủ bắt giữ Thiên sứ, cùng hắn nói bọn hắn 'Không biết', 'Vô pháp can thiệp', Ash càng muốn tin tưởng, đi săn Thiên sứ liên quan đến thần chủ cộng đồng lợi ích, tại đại gia ngầm đồng ý phía dưới, Phồn Tinh pháp chủ tiến triển mới có thể thuận lợi như vậy.

	Nhưng chờ Thiên sứ nát tại chúng tinh quốc gia cái này trong nồi, thần chủ ở giữa mâu thuẫn lập tức nổi bật ra tới —— thịt đã chuẩn bị xong, ăn người làm cái gì không thể là ta?

	Phía trước mấy ngàn năm chúng ta tùy ý ngươi sáng tạo lồng giam giam giữ Thiên sứ, mặt mũi này cũng nên trả lại a?

	Hư cảnh trừ đối nhân xử thế, còn có chém chém giết giết!

	Nói ngắn gọn, đây thật ra là một cái đen ăn đen kinh điển kịch bản.

	Thế là thần chủ nhóm vụng trộm can thiệp chúng tinh quốc gia, các thần không dám Phá Hư thần bí xiềng xích cùng đồng tâm xiềng xích, dù sao phá hư cái này hai đầu xiềng xích sẽ dẫn đến Thiên sứ thoát khốn, sở dĩ các thần tại chúng tinh quốc gia lưu lại rất nhiều "Vũ khí" .

	Những này "Vũ khí "  ý nghĩa, ngay tại ở bọn hắn có thể trở thành thuật sư giúp đỡ, để thuật sư không nhìn xiềng xích hạn chế, đoạt tại Phồn Tinh pháp chủ trước đó đi săn Thiên sứ.

	Ash trước đó còn tưởng rằng, bởi vì mục tiêu cuối cùng nhất là đi săn Thiên sứ, sở dĩ những này "Vũ khí" mới gọi là Ác ma, hình thành một cái văn học bên trên trước sau hô ứng. Nếu như Ash không có đoán sai, hiện tại đã có không ít truyền kỳ thuật sư chui vào chúng tinh quốc gia, bọn hắn một bên tìm kiếm Thiên sứ tung tích, một bên tìm kiếm Ác ma trợ giúp.

	Hắn không nghĩ tới chính là, Ác ma thế mà chính là mặt chữ ý tứ.

	Nhìn xem ngồi dưới đất một mặt hoảng sợ tóc vàng sừng dê thiếu nữ, tà giáo đầu lĩnh sờ sờ bản thân vòng cổ, đầu ngón tay truyền tới lạnh buốt cảm nhận, để hắn cảm ứng rõ ràng đến phía trên ẩn chứa lực lượng:

	Chi phối!

	Ash cảm giác được bản thân 99% linh hồn đều bị Ác ma xâm nhập, Ác ma một cái mệnh lệnh, liền có thể chúa tể Ash vận mệnh!

	Nhưng chính là bởi vì tiếp cận hoàn toàn linh hồn liên thông, Ác ma vậy phục chế hắn thuật lực cùng Thuật linh, thậm chí khả năng ngay cả thuật pháp cảnh giới đều một đợt cùng hưởng.

	Vừa rồi Ash phát động kiếm thị huyễn ảnh, Ác ma thế mà cũng theo đó phát động ra nàng kiếm thị huyễn ảnh, kém chút không giữ quy tắc lực chém đứt Vichy đầu chó, nói rõ Ác ma còn tái tạo Ash kỳ tích!

	Bất quá Ác ma cường đại nhất địa phương, cũng không phải là nàng có thể phục chế thuật sư chiến lực, mà ở nàng có thể phá trừ xiềng xích hạn chế —— dù là tại trước mặt mọi người nàng cũng có thể tùy ý dùng linh tinh thuật pháp kỳ tích, mà không sẽ phát động thần bí xiềng xích, dẫn đến Thuật linh thuật lực bị khóa chết bốc hơi!

	Tại chúng tinh quốc gia, không có Ác ma thuật sư giống như là mang theo xiềng xích khiêu vũ tù phạm, có Ác ma thuật sư quả thực quả thực là có thể làm xằng làm bậy ngục tốt!

	Ash căn bản không nghĩ tới tìm kiếm Ác ma, vừa đến hắn căn bản không có bất luận cái gì Ác ma manh mối, thứ hai Ác ma hiển nhiên là người sống , vẫn là cần coi trọng lôi kéo nhân tài.

	Hắn không có nhiều cùng người bình thường chung đụng kinh nghiệm, thật không dám kéo người nhập bọn.

	Mà lại Heath cũng không có nâng lên, muốn mượn nhờ Ác ma lực lượng, liền phải trở thành Ác ma tôi tớ. Mặc dù Ash không ngại làm công, nhưng hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có truyền kỳ thuật sư tôn nghiêm, nghĩ như thế nào đều cảm giác cảm giác khó chịu.

	Mang vòng cổ cũng quá quái, lại không phải trên giường.

	Mà lại vạn nhất Ác ma là một khốn nạn, kia Ash chẳng phải là tỉnh mộng xuyên qua trước?

	Bất quá...

	"Ác ma?"

	Filis đần độn mà lắc đầu: "Ta không phải Ác ma, ta là Filis · Lena, là, là học sinh nơi này."

	"Filis thật sao?"

	Kiếm sắc thuật lực tại linh hồn khuấy động đua tiếng, lưu lạc tinh quang hội tụ ở Ash một thân, như là sa y khoác ở trên người hắn. Hắn đứng tại Filis trước mặt, giống như là rơi xuống thế gian óng ánh Tinh Thần.

	"Rất xin lỗi thông qua loại phương thức này nhận biết ngươi, nhưng ngươi đã bị liên lụy vào một đợt sự kiện thần bí bên trong, tiếp xuống ngươi sẽ nghênh đón vô tận nguy cơ cùng chiến đấu. Ta nguyện ý trở thành bảo vệ ngươi kiếm thuẫn, nhưng nhưng ngược lại..."

	To lớn diễm kích bỗng nhiên nổ lên, như là xe lửa vọt tới Ash sau lưng!

	Filis hoảng sợ nói: "Phía sau ngươi —— "

	"... Ngươi có thể hay không trở thành ta Ác ma?"

	Keng! Keng! Keng!

	Trong chốc lát mười mấy âm thanh nổ đùng, hỏa diễm cùng kiếm quang trong phòng học khuấy động oanh minh, Ash một bước không lùi đỡ lại Vichy luân phiên tiến công, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại còn không trốn?"

	"Ta vì sao phải trốn?" Vichy khóe miệng nhân tài kiệt xuất một cái nụ cười lạnh như băng: "Cũng bởi vì ta đắc tội một vị Ác ma, sở dĩ ta muốn ngoan ngoãn lui ra phía sau, nhường ngươi cùng Ác ma có trưởng thành lên cơ hội?"

	"Ngươi nên đọc qua « u hồn sổ tay » a?"

	Ash sắc mặt trầm xuống, hắn cũng không muốn hiện tại hãy cùng Vichy tử chiến.

	Filis xem xét cũng không phải là trải qua chiến trận lão binh, căn bản không có khả năng tham dự vào bọn hắn cấp độ này chiến đấu, bởi vậy chiến đấu đồ ngọt căn bản không có hướng Ash bên này nghiêng.

	Dù sao Vichy đã đem Filis làm mất lòng, về sau mang theo đài truyền hình cùng Filis vây quét Vichy, để cái này u hồn tiên tri thật tốt hưởng thụ một chút vô năng cuồng nộ tư vị mới một đao chém đứt nàng đầu chó, mới là an toàn bao thoải mái công lược lộ tuyến.

	Nhưng Vichy chuyện lặt vặt này ngàn năm năm tháng cặn bã cũng không có bởi vì Ác ma xuất hiện liền hoảng rồi tay chân, tương phản nàng lý trí làm cho người khác sợ hãi —— dù sao đều đắc tội chết rồi, vậy liền trảm thảo trừ căn!

	Nàng vốn chính là loại kia thích bóp chết thiên tài nhân gian ma quỷ, u hồn sổ tay ghi chép nàng sớm ám sát về sau có thể trở thành thánh vực truyền kỳ thiên tài hạt giống nhiều đến trăm tên. Đem trong hoa viên đẹp mắt nhất đóa hoa sớm ngắt lấy, cơ hồ là nàng bản năng, thậm chí là nàng yêu thích!

	"Filis, " đang kịch đấu kẽ hở, Ash tỉnh táo nói: "Ngươi đi bên ngoài cầu cứu, kêu người khác tới bắt lấy tên phóng hỏa!"

	Trong điện quang hỏa thạch, Ash liền suy nghĩ kỹ càng thế cục trước mắt —— để Filis tham gia chiến đấu quá miễn cưỡng cái này mới sinh ác ma, nhưng nhường nàng chạy trốn hô người lại không vấn đề gì. Hắn chỉ cần kéo lấy Vichy, kéo tới người khác tới, không có Ác ma Vichy tự nhiên là sẽ bị thần bí xiềng xích khóa kín!

	Ash hô hai lần, ngồi yên ở trên mặt đất Filis mới phản ứng được, vội vàng đứng lên chạy ra phòng học. Nhưng khi nàng chạy đến trong thang lầu, đằng sau vách tường bỗng nhiên bị đục xuyên, phần bụng đốt xuyên Ash bộp một tiếng ở trên tường ném ra hình người hố, Filis đều cảm giác được nóng rực nhiệt độ đều nhanh muốn bốc cháy nàng phần gáy!

	Keng!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ash trực tiếp dùng thánh vực bảo vệ Filis, nhưng đại giới là hắn trên cánh tay thịt giống kem ly một dạng tan chảy. Hắn tự nhiên toàn bộ hành trình đều ở đây dùng nhạc kiếm trị liệu thương thế, nhưng tan chảy cùng tái sinh xen lẫn đau đớn, để hắn thanh âm đều trở nên đứt quãng.

	"Không cần sợ, tiếp tục đi. Có ta ở đây, bảo đảm ngươi vô ưu."

	"Kỳ thật ngươi còn không bằng bản thân trốn." Vichy cười gằn nói: "Chỉ cần ngươi chạy trốn, ta chắc chắn sẽ không truy sát ngươi, đương nhiên cũng sẽ không giết nàng, dù sao ta là linh hồn Bán Thần, giống "Kém chút giết nàng" loại này nhỏ hiểu lầm, tại linh hồn trong phe phái có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết..."

	Xoạt!

	Ash trên thân toát ra màu lam kiếm thị huyễn ảnh, thế thân Thuật linh tựa hồ biết rõ chủ nhân muốn xong đời, nó cũng muốn liều mạng! Cùng lúc đó, Filis trên thân vậy toát ra màu đen kiếm thị huyễn ảnh, song trọng huyễn ảnh cắt vào Vichy thánh vực, làm cho u hồn tiên tri lui lại trở về thủ!

	Trông thấy một màn này, dọc theo thang lầu bối rối chạy thục mạng Filis bỗng nhiên dừng bước. Ash tự nhiên lập tức chú ý tới tiếng bước chân đình chỉ, hắn cũng không còn quay đầu, hỏi: "Thế nào?"

	"Ta kỳ thật có thể giúp ngươi chiến đấu, đúng không?" Filis lấy dũng khí nói: "Tại ta hô người trở về trước đó, ngươi khả năng liền bị nàng giết chết! Nếu có ta giúp ngươi, có phải là có thể chiến thắng nàng?"

	"Ta xác thực vô pháp phủ nhận khả năng này, " Vichy hì hì cười nói: "Dù sao ngươi thế nhưng là 'Ác ma', ngươi có được cường hãn nhất bạo lực, nếu như ngươi hiểu được vận dụng bản thân lực lượng, ta có thể đánh không thắng các ngươi... Hai cái!"

	Nàng hai tay hư nắm, cầm ra hai thanh Cự Diễm kích, cùng lúc đó nàng cả người tuôn ra liệt diễm, gạch cửa sổ tại dưới nhiệt độ bắt đầu biến hình hòa tan.

	Vì thao múa song kích, Vichy đã vô pháp khống chế tinh chuẩn bản thân mỗi một phần lực lượng... Nàng cũng muốn liều mạng!

	Nàng nói lời nói này, bất quá là muốn câu dẫn Filis ở lại chờ chết. Có Filis tại, Ash nhất định phải che chở cái này Ác ma, ngược lại hạn chế hắn không gian tránh né.

	Nhưng đối mặt triệt để điên cuồng Vichy, Ash cũng không còn lòng tin có thể ngăn cản xuống dưới. Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi như thế nào mới có thể giúp ta, bất quá ta sẽ vì ngươi tranh thủ thời gian."

	"Nếu như ta thất bại, ngươi hay dùng hết sức khí chạy, đừng quay đầu."

	Ash đứng tại đầu bậc thang, tại mặt đất vạch ra ba đạo vết kiếm, sau đó ba đạo màu vàng ấm bình chướng hiển hiện trước người.

	Kỳ tích · tam trọng kiếm thể hàng rào!

	Vichy cười nói: "Vì kẻ không quen biết, tại sao phải làm đến nước này?"

	"Ngươi không phải hỏi hòa bình hay là tôn nghiêm sao?" Ash nói: "Ta bắt không được hoặc là nhìn không thấy ngược lại cũng thôi, cái gọi là tôn nghiêm... Chính là muốn thấy được vậy sờ được!"

	Bỗng nhiên, phảng phất có pháo hoa tại tòa nhà tổng hợp bên trong nở rộ, liệt diễm tại cực hạn thiêu đốt, không khí bị áp súc đến cực hạn nổ tung, tựa như thiên thạch rơi xuống thế gian!

	Oanh!

	Tam trọng kiếm thể hàng rào vừa chạm vào tức nát, Ash vung vẩy song kiếm chống chọi Vichy diễm kích, nhưng gió nóng không ngừng xâm nhập thánh vực, nhóm lửa da của hắn, xé rách huyết nhục của hắn!

	Nhưng Ash bảo vệ thang lầu dưới đường phương lại bình yên vô sự, Filis nhìn xem ngăn tại bóng người phía trước, cưỡng ép nhường cho mình tỉnh táo lại, vắt hết óc suy nghĩ mình có thể giải quyết vấn đề.

	Cái gì là Ác ma? Cái gì là Ác ma lực lượng? Như thế nào mới có thể giúp được hắn? Chúng ta vốn không quen biết, hắn lúc đầu có thể vứt bỏ ta rời đi, từ vừa mở liền có thể mặc kệ ta... Nhưng hắn lại vì ta đối kháng loại kia quái vật... Ta không thể, ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết đi...

	Tựa như khi đó trơ mắt nhìn xem mẫu thân chết đi.

	Filis đều nhanh đem bờ môi khai ra máu, nhưng nàng cái gì đều không cảm giác được, nàng căn bản không phải cái gì Ác ma, nàng chỉ là cái gì cũng không biết cừu non!

	Bỗng nhiên, nàng chú ý tới mình hai tay trên còng tay liên tiếp xiềng xích. Đã không có bất luận cái gì suy tính chỗ trống, nàng nắm chặt xiềng xích, dùng sức kéo một phát ——

	Cùng Vichy đối kháng chính diện Ash, bỗng nhiên cảm giác mình cổ bị xé một lần, phòng thủ nghiêm mật lộ ra khe hở. Vichy đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này, diễm kích nặng nện thánh vực, nóng rực gió nóng mắt thấy liền muốn thổi tan Ash nhục thể ——

	Đông!

	Đột nhiên xuất hiện phong bạo đem Vichy nổ bay ra ngoài, nàng trên không trung quay người ba tuần bình ổn rơi xuống đất, biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm hắc vụ cuồn cuộn trong thang lầu.

	Hắc vụ rất nhanh tán đi, chỉ thấy Filis một mặt mờ mịt đứng ở đó, Ash đã không thấy tăm hơi.

	Vichy khẽ giật mình, chợt cười nói: "Không nghĩ tới hắn còn có loại này chạy trốn át chủ bài, hoàn toàn không có phát giác gợn sóng không gian... Hắn rốt cuộc là thông qua phương thức gì trốn chạy? Bất quá, không sao."

	Nàng nhìn Filis, trên mặt dần dần nở rộ ngọt ngào đáng yêu tiếu dung: "Như vậy, ngươi muốn hòa bình vẫn là tôn nghiêm?"

	Nhưng mà Filis chỉ là ngốc ngốc nhìn chăm chú lên Vichy hậu phương, Vichy khẽ nhíu mày, nàng cái gì đều không cảm giác được, đương nhiên sẽ không bị loại này trò vặt lường gạt...

	Xoạt!

	Vichy hiểm lại càng hiểm né qua đi, nàng xoa xoa trên cổ máu, biểu lộ lập tức ngưng trọng lên —— nàng vừa rồi gặp được vô pháp đoán trước trảm kích!

	Chuyện gì xảy ra? Nàng rõ ràng đã mở ra thánh vực, nhưng thánh vực cũng không còn phản ứng?

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Trong không khí lạnh lẽo kiếm quang giết đến Vichy chật vật né tránh, nàng trực tiếp gọi ra diễm kích vung vẩy một vòng, nhưng cái gì đều không chặt tới.

	Nàng tâm niệm vừa động, bỏ ra mấy phần Tâm Thần Tướng thánh vực co vào đến hoàn toàn dán chặt da dẻ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì không khí chảy vào khe hở, sau đó giơ cao diễm kích đánh tới hướng Filis!

	Vichy cái này tùy tiện vọng da người bên dưới, cất giấu cẩn thận chặt chẽ cùng sát phạt quả đoán. Nàng mặc dù có đem cái này Ác ma lấy về mình dùng ý nghĩ, nhưng vì bảo mệnh, nàng tình nguyện giết Ác ma đến thoát khỏi trước mắt quỷ dị tình trạng!

	Đúng vào lúc này, Vichy thánh vực cuối cùng cảm thấy được đằng sau truyền tới mãnh liệt trảm kích, xương sống tức thì bị chém vào một chút, nàng chỉ có thể một bên trị liệu một bên không trung quay người điên cuồng phản đánh trở lại!

	Oanh!

	Theo hỏa diễm cùng kiếm quang nở rộ, nàng xem thấy một khuôn mặt quen thuộc ——

	Là Ash!

	Vốn nên chạy trốn biến mất Ash, giờ phút này lại đột ngột xuất hiện ở sau lưng nàng, song kiếm kiếm quang như là cuồng phong mưa rào rơi vào nàng thánh vực lên!

	Trong điện quang hỏa thạch, thân kinh bách chiến Vichy liền thấy rõ quỷ dị tình trạng chân tướng: "Ngươi thế mà có thể hoàn mỹ ẩn thân? Chẳng lẽ là giấu ở dị độ không gian? Lại hoặc là..."

	"Không phải ẩn thân, " đã bị nhìn thấu, Ash cũng không còn hứng thú ẩn giấu đi, thân ảnh trống rỗng tại không khí biến mất: "Mà là người xem."
Kết chương.