Chương 282 : Nghiền ép!.
Kim trưởng lão khóe miệng hơi rút, nói: "Quân chưởng môn, ngươi nhất định phải lãng phí thời gian, đánh nhiều tràng như vậy sao?"

	Hắn Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử năm, sáu ngàn người, đừng nói đánh ba bốn mươi trận, đánh ba bốn trăm trận cũng có thể phái ra người đến, nhưng một tràng một tràng đánh, khẳng định hao phí thời gian.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thắng bại rất nhanh liền có thể phân ra đến, cũng lãng phí không được bao dài thời gian."

	"Cắt."

	Đám người hừ lạnh không thôi.

	Lời kia nói, giống như Thiết Cốt phái có thể tốc chiến tốc thắng dường như.

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên.

	"Xoát!"

	Nhị Hắc tại trước mắt bao người, cất bước mà xuất hành hướng Diễn Vũ tràng, hắn là cái thứ nhất đại biểu Thiết Cốt phái xuất chiến Ngoại môn đệ tử.

	Nói thật, trong lòng có một chút xíu hoảng.

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi hô: "Nhị Hắc ca, cố lên!"

	Vốn là còn điểm khẩn trương Nhị Hắc, nghe được Liễu Uyển Thi trợ uy âm thanh, song quyền đột nhiên nắm chặt, sống lưng lập tức ưỡn đến càng thẳng.

	Chưởng môn để cho ta đầu tiên ra sân, Đô Đô lại ở phía sau nhìn xem.

	Trận chiến đầu tiên, dù là liều mạng cũng muốn cầm xuống!

	"Đạp!"

	Nhị Hắc dừng ở trung ương diễn võ trường, quát lớn: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử Trương Chí Lâm, xin chỉ giáo!"

	Hắn hô lên ngay cả mình đều nhanh quên danh tự đến, thanh âm trên bầu trời Diễn Vũ tràng xoay quanh, bộc lộ ra khí ngạo nghễ!

	Khiêu chiến trước lúc, Quân Thường Tiếu từng nói ra: "Đối thủ của các ngươi có lẽ rất mạnh, nhưng thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, sĩ khí không thể yếu!"

	Nhị Hắc ghi nhớ tại tâm.

	Mà đang lớn tiếng hô lên mình môn phái, hô lên tên của mình, thể nội huyết dịch tựa như một nháy mắt bốc cháy lên.

	Ta là cái thứ nhất ra sân.

	Ta muốn vì đồng môn tăng lên sĩ khí.

	Ta muốn bắt lại trận chiến đầu tiên thắng lợi!

	Thiết Cốt phái đệ tử khác, cũng tại hắn hét lớn dưới, tựa như đốt lên lồng ngực nhiệt huyết!

	Ngàn dặm xa xôi đến, chúng ta chỉ vì môn phái chiến!

	Mắt thấy tên kia Thiết Cốt phái đệ tử, khí thế như vậy như hồng, các phương võ giả nhao nhao lắc đầu.

	Không thể phủ nhận.

	Kẻ này rất không tệ, nhưng ở Ngũ lưu môn phái trước mặt thật không đáng chú ý.

	Kim trưởng lão phất phất tay.

	Thánh Tuyền tông một tên Ngoại môn đệ tử đi tới.

	"Thánh Tuyền tông, Lỗ Ngạn Cường!"

	Xuất chiến đệ tử cũng đem tên của mình báo ra, khí thế cũng như tên của hắn một dạng rất mạnh!

	"Luận bàn bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Xoát!"

	Lỗ Ngạn Cường giẫm lên huyền diệu bộ pháp xông lại, lập tức dẫn tới các phương võ giả kinh tán không thôi.

	"Đây là Thánh Tuyền tông độc môn thân pháp Tiểu Cửu bộ!"

	"Nhất cái Ngoại môn đệ tử lĩnh ngộ ra đến, để người khó có thể tin a!"

	"Kia Thiết Cốt phái đệ. . ."

	Oanh!

	Đám người nghị luận thời khắc, Nhị Hắc đem lực lượng ngưng tụ tại quyền bên trong, trực câu câu đánh vào loè loẹt mà đến Lỗ Ngạn Cường trên mặt, sau đó đem nó trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	"Phù phù."

	Rơi xuống trên mặt đất, tại chỗ hôn mê.

	Một quyền, bay ra, tranh tài như vậy kết thúc!

	Dát.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Các phái võ giả biểu hiện trên mặt ngưng kết, con mắt dần dần trợn to.

	Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử bị một quyền miểu sát?

	Đã làm tốt chế giễu Tần Hạo Nhiên bọn người, hiện lên ở trên mặt ý cười trong nháy mắt thu hồi, biểu lộ cực kỳ khó coi!

	Nhị Hắc cũng mộng.

	Cái này. . . Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử quá yếu đi, ngay cả mình một quyền đều chịu không được?

	Không phải người ta yếu, là ngươi quá mạnh!

	Nhị Hắc đã đạt tới đỉnh phong Võ Đồ cấp độ, lại tại Tố Tạo phòng cùng Lịch Luyện tháp rèn luyện hơn, đấm ra một quyền lực lượng so ra kém cực các loại, nhưng cũng có 2 vạn cân!

	Khái niệm gì?

	Đủ để so sánh phổ chờ Nhị phẩm Võ sư!

	Lỗ Ngạn Cường đâu?

	Chỉ là Bát phẩm Võ Đồ, cũng bất quá trung đẳng, sao có thể tiếp nhận như thế bưu hãn lực lượng!

	Đây là Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Đổi lại lục Thất lưu môn phái Ngoại môn đệ tử, một quyền có thể bị đánh chết!

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử 1/30 người." Nghe được vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói: "Đa tạ!"

	Đệ tử miểu sát đối thủ, hoàn thành một cái nhiệm vụ mục tiêu, rất sảng khoái!

	Các phương võ giả hơn nửa ngày nhi không có lấy lại tinh thần, dù sao Thiết Cốt phái đệ tử một quyền giải quyết Thánh Tuyền tông đệ tử, thực sự quá ngoài ý muốn!

	Minh bạch, minh bạch!

	Thiết Cốt phái tới khiêu chiến sách lược, nhất định trước hết để cho mạnh nhất đệ tử xuất chiến!

	Trận đầu liền để thực lực mạnh đệ tử đến chiến, đằng sau ba bốn mươi trận ngươi còn có người phái sao?

	Tần minh chủ cùng liên minh đại lão trong lòng nghĩ như vậy, khóe miệng không khỏi hiển hiện cười lạnh.

	Kim trưởng lão nhíu mày.

	Trận đầu có chút chủ quan, để Thiết Cốt phái trước tiếp theo thành.

	Liền quyền đương làm chủ nhà tình nghĩa, đằng sau buổi diễn không cần cho Thiết Cốt phái lưu nhiệm là gì mặt mũi.

	Nhất cái Thất lưu môn phái tới khiêu chiến, thân là Ngũ lưu Tông môn nếu như không nhường một hai trận, khẳng định sẽ bị người ta nói xấu.

	"Bắt đầu trận thứ hai đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, một tên Ngoại môn đệ tử đi tới.

	Người này tên là Tôn Hiểu, bởi vì có một đám yêu nghiệt sư huynh, tại Thiết Cốt phái thuộc về tiểu trong suốt tồn tại.

	Kỳ thật trong suốt đệ tử còn có rất nhiều.

	Bởi vì độ dài có hạn, cũng không thể từng cái cho ống kính bàn giao, không phải tối thiểu nhất có thể thủy cái Chương 035:.

	Liền loại này kịch bản cao trào điểm, khẳng định cũng có độc giả sẽ nói, ba bốn mươi bên ngoài sân môn đệ tử giao đấu, ân, một người một chương, tác giả lại có thể thủy ba bốn mươi chương.

	Ta cũng muốn.

	Nhưng không cho cơ hội!

	Bởi vì dù là Tôn Hiểu loại này tiểu trong suốt, đang tỷ đấu bắt đầu về sau, cũng là dễ như trở bàn tay đem đối thủ đánh bay ra ngoài.

	Nhìn xem cái thứ hai ra sân Thánh Tuyền tông đệ tử, rơi xuống tại Diễn Vũ tràng ngoại, thế lực khắp nơi võ giả trên mặt biểu lộ lần nữa ngưng đọng.

	Này hắn meo, tại sao lại bị giây mất nhất cái!

	Thánh Tuyền tông là không có chăm chú?

	Vẫn là nói Thiết Cốt phái tiếp tục để cường thế Ngoại môn đệ tử xuất chiến?

	Thế nhưng là gọi là Tôn Hiểu đệ tử, thực lực cũng mới Thất phẩm Võ Đồ, Thánh Tuyền tông xuất chiến đệ tử là Cửu phẩm Võ Đồ a!

	Vì cái gì?

	Bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử lực lượng cao chứ sao.

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Kim trưởng lão hai đầu lông mày nổi lên vẻ tức giận, chợt vẫy tay, điều động một tên đỉnh phong Võ Đồ xuất chiến.

	Một năm trước Mạc Thượng Phi, chỉ có Bát phẩm Võ Đồ, nhưng có thể trở thành Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử, bởi vì có Thượng phẩm Linh căn.

	Này danh đỉnh phong Võ Đồ chỉ có Trung phẩm Linh căn, cho nên chỉ có thể làm Ngoại môn đệ tử.

	Thánh Tuyền tông bên trong Trung phẩm Linh căn đệ tử còn có không ít, cảnh giới mặc dù không tệ, nhưng bởi vì Linh căn hạn chế, chỉ có thể khuất tại Ngoại môn.

	"Nhất hắc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất chiến đi."

	"Vâng!"

	Nhất hắc sải bước vào, ánh mắt chiến ý dạt dào, phía sau Liễu Uyển Thi hoàn toàn như trước đây vì xuất chiến đồng môn trợ uy.

	Lẫn nhau báo họ danh, giao đấu chính thức bắt đầu, sau đó chính thức kết thúc.

	Bởi vì thực lực không kém hơn Nhị Hắc tối đen, lấy một kích Bạo Liệt quyền đem tên kia đỉnh phong Võ Đồ đánh bay ra ngoài.

	Quả quyết, không kéo dài!

	Ba trận giao đấu, ba chiêu giây mất.

	Các phương võ giả bị Thiết Cốt phái đệ tử biểu hiện ra cường hãn, cho thật sâu chấn kinh.

	Đừng nóng vội.

	Chấn kinh vừa mới bắt đầu.

	Sau đó, song phương tiếp tục giao đấu.

	Thiết Cốt phái Ngoại môn đệ tử, mặc dù tại tư chất thượng không sánh bằng Thánh Tuyền tông, nhưng lực lượng bộc phát tất cả đều đạt tới cao đẳng cấp độ, chỉ cần vừa vào sân chính là thắng lợi!

	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương chiến hai mươi trận.

	Trong lúc đó mặc dù cũng có vượt qua hai chiêu, nhưng vẫn vô pháp thay đổi Thánh Tuyền tông đệ tử bị đánh bại vận mệnh.

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử 20/30 người." Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, cái này khiến Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: "Rất nhẹ nhàng nha."

	Lời này, trang bức đến cực hạn.

	Nhưng các phương võ giả lại là nhao nhao trầm mặc.

	Hai mươi tên đệ tử ra sân, lấy nghiền ép chi thế đánh bại Thánh Tuyền tông hai mươi danh Ngoại môn đệ tử, này có trang bức tư cách!
Kết chương.