Chương 1307 : Ký ức truyền thừa.
"Ngao ô ~ "

	Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm phía trên Thanh Vân Tông vang vọng.

	Không ít đệ tử sắc mặt đột biến, nhao nhao trốn đi.

	"Đầu kia ôn Long lại tới. " có người thấp giọng chửi mắng sau đó nhượng bộ lui binh.

	Một đầu vạn trượng Bạch Long theo trên tầng mây hạ xuống, thân rồng cực kỳ kinh người, tụ tập bạch quang chầm chậm hóa thành một cái yêu dị tuấn mỹ nam tử, khí phách phấn chấn, ngang ngược càn rỡ.

	Cái này Long đương nhiên là Tiểu Bạch Long.

	Hắn bây giờ có một cái Thanh Vân Tông hộ sơn Thần thú hư chức, tự nhiên là có thể tùy ý ra vào Thanh Vân Tông.

	Bất quá Tiểu Bạch Long nhân duyên thực sự không ra sao, thường xuyên gây chuyện không nói, miệng còn tiện hề hề, nhượng một đám Thanh Vân Tông đệ tử giận mà không dám nói gì.

	"Sảng khoái! Hạt Bồ Đề quả nhiên là tốt đồ vật, ha ha ha ha, có người hay không nguyện ý cho ta làm cái bao cát kiểm tra một cái long uy? " Tiểu Bạch Long cười lớn hô.

	"A? Người đều đi nơi nào."

	Tiểu Bạch Long ngắm nhìn bốn phía, không nhìn đến bất luận người nào.

	Hắn có chút bất mãn nhíu nhíu mày.

	Được đến nhiều như vậy hạt Bồ Đề phía sau hắn tự nhiên ngay lập tức lựa chọn bế quan, thứ nhất là vì tránh đầu gió, miễn cho bị Phật môn truy sát, thứ hai thì là vì thật tốt tiêu hóa.

	« Đại Minh đệ nhất thần »

	Hạt Bồ Đề mặc dù không sánh được chân chính trường sinh dược, nhưng tuyệt đối bao hàm bộ phận lực lượng.

	Không chỉ dược lực cực lớn đến khiến người không thể tin được, trong đó còn ấn khắc lấy thần bí hoa văn đại đạo.

	Cho dù là đối yêu tộc cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

	Bây giờ tiêu hóa xong mấy viên hạt Bồ Đề dược lực, thôi động tự thân huyết mạch thuế biến, cảm giác tự thân đã thoát thai hoán cốt, thực lực tăng mạnh, lòng tin mười phần, tự nhiên cũng liền càng ngày càng hung hăng cuồng vọng lên.

	Thế nhưng lại không người có thể "Chia sẻ " chuyện này, cái này khiến hắn tâm tình không quá vui vẻ.

	"Người đâu, người đâu, đều chạy đi đâu. " Tiểu Bạch Long hô to hướng tông môn chỗ sâu bay tới.

	Bất quá lại không người nào để ý hắn.

	Tiểu Bạch Long hồn nhiên không cho rằng là chính mình có vấn đề gì, trong lòng ngược lại oán giận Thanh Vân Tông đệ tử làm sao không lễ phép như vậy, nhưng phải nhượng Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt thật tốt chỉnh đốn một chút.

	Sao có thể như vậy không tôn kính trưởng bối?

	Lúc này, một vị khí chất đồng dạng lộ ra có chút yêu dị nam tử cao lớn xuất hiện, thân mặc Thanh Vân Tông đệ tử phục sức, vụn vặt tóc chặn lại cái trán, tựa hồ là tại cố ý che giấu cái gì.

	"Gặp qua Bạch Long tiền bối. " nam tử cung kính thanh âm.

	Tiểu Bạch Long nghiêng đầu trong chốc lát, nhớ tới trước mắt tiểu tử này thân phận.

	Khương Tường Văn, Lâm Tịch trước đó cứu qua một cái tán tu.

	Có bán yêu huyết thống, được sự giúp đỡ của Lâm Tịch kích hoạt lên thể nội yêu tộc huyết mạch, lần nữa bước lên tu tiên chi lộ, sau đó gia nhập Thanh Vân Tông.

	Bất quá đại đa số thời điểm đều là tại Lâm Tịch canh gác động phủ, thuận tiện bồi dưỡng những cái kia dùng không quá bên trên linh trùng.

	Tiểu tử này đối Lâm Tịch xem như trung thành và tận tâm.

	Bây giờ Lâm Tịch phân thân liền tại Thanh Vân Tông bên trong, ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều là từ hắn chủ động yêu cầu phụ trách gánh vác

	"Gặp gỡ ngươi cũng được, Lâm Tịch đây? " Tiểu Bạch Long thuận miệng hỏi.

	Khương Tường Văn cúi đầu trả lời: "Lâm Tịch tiền bối đang lúc bế quan tu luyện, lĩnh hội đại đạo, tạm thời không thể gặp khách."

	Tiểu Bạch Long nhếch miệng, trong miệng lẩm bẩm: "Bế cái gì quan a, thật vô vị."

	Bất quá hắn cũng rõ ràng Lâm Tịch cỗ này phân thân nhiệm vụ chủ yếu liền là lĩnh hội đại đạo, cùng với kịp thời truyền đưa tin tức, còn thật không phải tới hạ giới chơi.

	"Cái kia Tử Nguyệt đây? " Tiểu Bạch Long lại hỏi.

	"Tông chủ đại nhân cùng Vân trưởng lão mở ra thành tiên thí luyện, tạm thời ly khai tông môn."

	"Thành tiên thí luyện? Đó là đồ chơi gì đây? " Tiểu Bạch Long hơi chút nghi hoặc, sau đó có chút bất mãn: "Làm cái gì, Lâm Tịch bế quan, Tử Nguyệt không tại, Thạch Trọng tiểu tử kia cũng chạy Linh giới đi."

	Thanh Vân Tông người quen tất cả đều không tại.

	Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời buồn bực ngán ngẩm.

	Khương Tường Văn hiếu kỳ: "Bạch Long tiền bối ngài có chuyện gì sao?"

	"Đương nhiên có chuyện. " Tiểu Bạch Long ngạo khí mười phần: "Chẳng lẽ ta còn có thể vô duyên vô cớ tới ngươi Thanh Vân Tông ra vẻ ta đây hay sao? Long tộc những lão gia hỏa kia cũng không dám lại đối ta khoa tay múa chân, ta tìm bọn hắn ra vẻ ta đây không phải càng tốt?"

	". . ."

	Kia chẳng phải dễ nói.

	Khương Tường Văn nội tâm chửi bậy một câu.

	Bất quá cũng không thể không thừa nhận, Tiểu Bạch Long nói cũng không sai.

	Hắn bây giờ xem như nở mày nở mặt.

	Long tộc những lão gia hỏa kia cũng không dám ở trước mặt mắng hắn là Long tộc sỉ nhục.

	Cho tới ăn cắp Tổ Long bản nguyên sự tình, tự nhiên cũng không lại truy cứu.

	Túc địch Hắc Long công chúa xem như bị chọc tức.

	Bây giờ Tiểu Bạch Long thành công hưởng thụ lúc đó Nguyên Vi tiền bối đãi ngộ, mặc dù không chịu chào đón, nhưng không có người dám tuỳ tiện đắc tội.

	Tiểu Bạch Long thở dài thở ngắn: "Ta thế nhưng là có trọng đại tiên duyên chuẩn bị cùng các ngươi Thanh Vân Tông chia sẻ, không nghĩ tới không có người quen ra nghênh tiếp ta, làm ta quá là thất vọng."

	"Không biết là dạng gì tiên duyên? " Khương Tường Văn hỏi.

	Nếu như sự tình huống nghiêm trọng, hắn tự nhiên sẽ đi bẩm báo cho Lâm Tịch.

	"Ngươi một cái tiểu bán yêu nơi nào có tư cách biết những thứ này. " Tiểu Bạch Long ngạo khí nói: "Dễ dàng dẫn họa trên người, đã bọn hắn không tại vậy coi như xong."

	Khương Tường Văn nhún vai, không nói thêm gì.

	Vị này Bạch Long tiền bối trong ngày thường cũng không có làm đàng hoàng, ai biết có phải là thật hay không có tiên duyên đây.

	Tiểu Bạch Long kỳ thật thật không có nói lung tung.

	Hắn thật sự có trọng đại tiên duyên nghĩ muốn cùng người chia sẻ.

	Chủ yếu là tự mình một người thế đơn lực bạc cũng có chút hoảng.

	Triệt để tiêu hóa hết Tổ Long bản nguyên, đồng thời hoàn thành huyết mạch thuế biến về sau, trong trí nhớ của hắn đột nhiên nhiều hơn một phần truyền thừa, đến từ. . . Tổ Long.

	Cực kỳ cường đại yêu tộc đều tồn tại dựa vào huyết mạch truyền thừa năng lực.

	Loại này truyền thừa có thể là nhiều phương diện.

	Có thể là thiên phú thần thông, có thể là đối đại đạo cảm ngộ, cũng có thể là một đoạn ký ức, nhưng đều không ngoại lệ, cần dựa vào huyết mạch tới tiến hành truyền thừa đồ vật tất nhiên là cực kỳ trọng yếu.

	Nghe nói Trung Châu có một đứng đầu tông môn, tên gọi Bách Xuyên Đình, nội tình thâm hậu vô cùng, hắn hộ sơn Thần thú chính là một đầu vô cùng cường đại Minh Xà.

	Con thú này chính là Hồng Hoang dị chủng, không quy loài rắn, độc nhất vô nhị.

	Một đầu tiêu vong mới sẽ lại sinh ra con thứ hai.

	Mà Bách Xuyên Đình bỏ ra to lớn đại giới, tại hắn trong huyết mạch lưu lại trung với Bách Xuyên Đình ký ức truyền thừa.

	Mỗi một thời đại Minh Xà thức tỉnh, đều sẽ lần nữa trở lại Bách Xuyên Đình, sau đó trở thành hộ sơn Thần thú, cái này cũng là hắn sừng sững không ngã mấy chục vạn năm trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Đương nhiên, mỗi một thời đại Minh Xà đều tại Bách Xuyên Đình tận lực cung phụng bên dưới, trở nên cường đại dị thường, cũng coi là đôi bên cùng có lợi.

	Nói tóm lại, trong huyết mạch thức tỉnh đồ vật, tất cả đều là khó lường.

	Mà Tiểu Bạch Long thức tỉnh đồng dạng là một đoạn ký ức.

	Bây giờ Long tộc huyết mạch đã pha loãng hỗn tạp.

	Cho dù là hoàng huyết, cũng cự ly trong truyền thuyết Tổ Long có rất lớn chênh lệch.

	Nhưng tiêu hóa Tổ Long lưu lại bộ phận bản nguyên lực lượng, cái này khiến Tiểu Bạch Long huyết mạch phát sinh một chút đặc thù biến hóa, từ đó thức tỉnh giấu tại trong huyết mạch truyền thừa.

	Mà đoạn này ký ức, mơ hồ chỉ hướng nào đó một mảnh cũng không hoàn toàn tồn tại ở Văn Tâm giới thần bí hải vực.

	Đoạn này ký ức nhượng Tiểu Bạch Long mừng rỡ như điên.

	Tổ Long lưu lại ký ức tàn phiến, khẳng định cực kì khó lường.

	Đây tuyệt đối là đỉnh tiêm tiên duyên a.

	"Không người bồi ta đi, cái này nên làm sao đây. " Tiểu Bạch Long có chút phiền não, nhưng đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Đúng a, còn có Chúc Thiên Tuyệt, Hỏa linh căn thêm trận pháp đại tông sư, cái này nhiều tin cậy nha."

	Tiểu Bạch Long dương dương tự đắc ánh mắt quét qua Thanh Vân Tông, sau đó ngạo khí ngẩng đầu lên.

	Cái này cũng không nên trách ta đem nước phù sa lưu ruộng người ngoài.

	Nghĩ xong, hắn hóa thành một đầu màu trắng Kinh Hồng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Tiểu Bạch Long đi rồi, Thanh Vân Tông đệ tử lúc này mới từ từ xuất hiện.

	Thanh Vân Tông khôi phục trước kia bộ dáng.

	Tiên duyên?

	Được rồi, vô phúc tiêu thụ.

	Vị này Long đại gia đừng cho Thanh Vân Tông rước lấy họa cũng không tệ rồi.
Kết chương.