Chương 1182 : Chiến khởi.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Đạo hữu có thể khám phá Thiền Linh Ẩn Nặc Thuật!"

Kính Lâm ánh mắt có chút thay đổi.

Thiền Linh đạo nhân thanh danh không nhỏ, bất kỳ cái gì cùng hắn giao thủ người đều cảm thấy phi thường vướng tay chân, hết lần này tới lần khác người này cực kỳ giảo hoạt, gặp phải Chân Nhất lão đạo loại này cao thủ, cho tới bây giờ đều là đi trốn.

Thực lực không bằng Thiền Linh đạo nhân, triệt để không có cách nào đánh, Thiền Linh đạo nhân tùy thời có thể rút lui, đứng ở thế bất bại.

Một cái vừa mới tiến cấp Hóa Hình yêu tu, vậy mà có thể dễ dàng khám phá Thiền Linh hành tung!

Mà lại không phải là trùng hợp, nghe Minh Nguyệt Yêu Vương vừa rồi ngữ khí, Thiền Linh ở trước mặt hắn quả là không chỗ che thân.

Kính Lâm hồi tưởng lại, trước đó hắn cùng Tư Địch biết được trợ thủ lai lịch sau đó đều vô cùng thất vọng, hiện tại mới biết bọn họ xem thường vị này Minh Nguyệt Yêu Vương.

"Tại hạ thần thông vừa vặn có thể khắc chế loại này ẩn nấp thủ đoạn."

Tần Tang nhàn nhạt giải thích một câu.

Kính Lâm nguyên bản có chút hoảng hốt, lúc này nhưng là mặt mũi tràn đầy kích thích, "Thiền Linh lão tặc này rốt cục gặp phải khắc tinh!"

Hắn lập tức truyền âm đem sở hữu tình huống cáo tri Tư Địch.

"Hai vị đạo hữu đối Thiền Linh hiểu bao nhiêu?"

Tần Tang rất tỉnh táo.

Cho dù Thiền Linh Ẩn Nặc Thuật bị khắc chế, nhưng là đường đường Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Ba đối ba, duy trì Hàn Linh Đại Trận không phá, cũng không khó, khó là thế nào bức lui thậm chí chiến thắng địch thủ, triền đấu đi xuống kết cục khó liệu!

Có thể khẳng định, trước đó chế định chiến thuật không hữu dụng.

Tại Thiền Linh trước mặt, còn có Bùi lão ma thao túng U Tinh Tháp trợ giúp, gần như không có khả năng có tập kích cơ hội.

Nếu như có vị Nguyên Anh thao túng Hàn Linh Đại Trận, có thể cung cấp trợ giúp. Hiện tại bất quá là cái Kim Đan, không bị phát hiện kẽ hở đã phi thường cật lực, không giúp được bọn họ.

"Chúng ta cùng Tội Uyên đại chiến lâu như vậy, đối Tội Uyên Nguyên Anh đều có chút hiểu rõ, Thiền Linh người này ngoại trừ món kia thần bí pháp bảo, không có hiện ra qua cái khác cường đại thần thông. Bất quá, người này dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ..."

Kính Lâm thu hồi vui mừng, Nguyên Anh lão ma cũng không thể coi thường, ai cũng không biết Thiền Linh có hay không ẩn nấp át chủ bài. Càng nhiều thời điểm, còn chưa tới liều mạng bước, Thiền Linh liền thong dong rút lui.

"Nói như vậy, đạo hữu cũng không có hoàn toàn chắc chắn? Xem ra chúng ta hoặc là chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, cố thủ trận địa, kiên trì chờ viện binh, hoặc là khác muốn cái khác sách lược."

Tần Tang trầm giọng nói.

Kính Lâm không cam tâm, "Thật vất vả có khắc chế Thiền Linh trợ thủ, chiếm được tiên cơ, như thế từ bỏ thật là đáng tiếc!"

Tần Tang trầm ngâm một chút, nói: "Thiền Linh cùng Đàm lão ma ý đồ vây công Tư Địch đạo hữu, chúng ta vô luận đối bất kỳ một cái nào xuất thủ, một người khác cùng U Tinh Tháp đều có thể kịp thời tiếp viện, chỉ có thao túng U Tinh Tháp Bùi lão ma rơi vào cuối cùng. Chỉ là, chúng ta tương kế tựu kế mưu tính Bùi lão ma, nhất thiết phải Tư Địch đạo hữu xem như mồi nhử, một mình tiếp nhận ba vị Nguyên Anh công kích, nguy hiểm rất lớn..."

"Tội Uyên đối U Tinh Tháp phòng hộ một mực phi thường nghiêm mật, người thao túng có thể mượn nhờ U Tinh Tháp chi lực, thu hoạch được che chở, bình thường không dễ dàng từ trên người hắn đột phá. Bất quá Bùi lão ma không biết Hàn Linh Đại Trận ngoài mạnh trong khô, khẳng định phải toàn lực phối hợp Thiền Linh hai người, vây săn Tư Địch đạo hữu. Động thủ nháy mắt, là Bùi lão ma lỏng lẻo nhất trễ thời gian, vẫn có thể xem là một cái cơ hội."

Kính Lâm cũng có chút chần chờ, "Chính như đạo hữu chỗ nói, Tư Địch đạo hữu tình cảnh rất nguy hiểm, muốn hỏi qua hắn ý nguyện."

Vô thanh trao đổi qua sau đó.

Kính Lâm trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, "Tư Địch đạo hữu nguyện làm mồi dụ! Hắn mới tập được một môn thần thông, có thể ứng phó loại cục diện này, vừa vặn cho Tội Uyên một kinh hỉ!"

Không nghĩ tới Tư Địch thật đáp ứng.

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, trầm giọng nói: "Chúng ta không thể phụ lòng Tư Địch đạo hữu tín nhiệm, lần này tập sát Bùi lão ma, nhất định không thể thất thủ!"

Kính Lâm gật đầu, "Chỉ có một lần cơ hội, một khi Bùi lão ma bọn họ kịp phản ứng, sẽ rất khó lại tổn thương hắn. Tại hạ bản mệnh pháp bảo chính là Hô Phong Trạc..."

Hai người tỉ mỉ câu thông, thương nghị chi tiết, cấp tốc làm tốt kế hoạch.

Liền tại bọn hắn thương nghị thời điểm, Tội Uyên đại quân đã đè lên, không có chút nào dừng lại, hướng vụ hải phóng tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tòa U Tinh Tháp rơi xuống đất, cấp tốc tăng vọt.

Hắc quang bắn ra bốn phía, hình thành ba tòa vô cùng cao ngất cự tháp, hiện lên xếp theo hình tam giác cao vút tại chiến trường bên trong, quan sát chúng tu, cùng Hàn Linh Đại Trận giằng co.

Ba tòa cự tháp đều đang phát sáng, từng đạo từng đạo hắc mang tràn ngập thiên địa, hội tụ thành vầng sáng chầm chậm rơi xuống, bao trùm tại Tội Uyên tu sĩ trên thân, hình thành một tầng như ẩn như hiện màng ánh sáng.

Tội Uyên tu sĩ cùng kêu lên cuồng hống, khí thế kinh người.

Đàm lão ma lăng không phi hành, một ngựa đi đầu, như là một thanh đao nhọn, Bùi lão ma cùng Thiền Linh là không biết tung tích.

Phía sau Tội Uyên tu sĩ một bên vọt mạnh, một bên bắt đầu bận túi bụi.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn màu sắc khác nhau chùm sáng tại chiến trận trung tâm toé ra.

Thoạt nhìn, Tội Uyên chiến trận so hai vực đồng minh còn muốn chỉnh tề nghiêm minh, những này chùm sáng đại biểu cho đủ loại cấm chế, Ngũ Hành đạo thuật pháp thuật cùng với pháp khí pháp bảo, nhìn như tạp nham, kỳ thực phối hợp vô cùng mật thiết.

Nhiều như vậy lực lượng bị kích phát, tại Tội Uyên trận doanh giao hội dung hợp, hình thành một cái to lớn quang tráo, đem tất cả mọi người che tại bên trong, đem U Tinh Tháp màng ánh sáng che lại.

Bọn họ nhanh chóng hướng về phía trước.

Đàm lão ma nhìn chung quanh, thời gian thỉnh thoảng phát ra mệnh lệnh, từng đạo từng đạo lưu quang từ chiến trận bay ra ngoài, rơi vào phía trước trên mặt đất.

Tiếp lấy lại có cấm chế phù lục hiện hình, mặt đất xé rách, nham tương cùng cây mây liền một mạch hiện lên, nhưng sở hữu dị tượng rất nhanh đều mẫn diệt.

Rất rõ ràng, hai vực tu sĩ sớm thiết hạ cạm bẫy.

Đáng tiếc loại thủ đoạn này đối mặt Nguyên Anh cầm đầu địch nhân lúc, rất khó đưa đến hiệu quả rõ ràng.

Tội Uyên tu sĩ tại Đàm lão ma chỉ huy phía dưới, tẩy địa một dạng đem những cạm bẫy này thanh lý xong.

Sưu sưu...

U Tinh Tháp bắn ra đạo đạo hắc mang, tại hư không ngưng kết, hóa thành màu đen không chuôi hung đao, to lớn hung đao ngang qua trời cao, tại các tu sĩ xông đi lên trong nháy mắt, nhấc ngang thân đao, nhắm ngay phía trước hàn vụ một trảm mà ra!

Ầm!

Hung đao trực tiếp cắt vào hàn vụ, hai cỗ lực lượng va chạm, đáng sợ ba động trong nháy mắt chấn động ra tới.

Một hồi đất rung núi chuyển.

Hàn vụ bên trong xuất hiện một cái rõ ràng lỗ thủng, hung đao những nơi đi qua, sương mù trở nên vô cùng mỏng manh, chung quanh sương mù liên tục không ngừng vọt tới.

Đại trận bên trong truyền ra gấp rút tiếng chuông.

U Tinh Tháp lực lượng cùng Hàn Linh Đại Trận lẫn nhau thôn phệ, tiêu ma.

Trung tâm lầu cao bên trong, tên kia chưởng khống trận khí Kim Đan tu sĩ sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng kiên trì, ghi nhớ Kính Lâm mệnh lệnh, duy trì thủ thế.

Lúc này, Tội Uyên trận doanh xuyên thấu qua sương mù, đã có thể nhìn đến trận địa sẵn sàng đón quân địch hai vực tu sĩ.

Bọn họ tại phát hiện tung tích địch thời gian liền chuẩn bị kỹ càng, sớm đã thủ thế chờ đợi.

"Giết!"

Hàn Linh Đại Trận bên trong vang lên tiếng gào thét.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Tội Uyên tu sĩ còn chưa vọt tới vụ hải trước đó, liền cảm giác hai mắt tỏa sáng, vô số đao quang kiếm mang cùng Ngũ Hành đạo thuật, như thủy triều phô thiên cái địa, từ hai vực trong trận doanh cuồng xạ mà tới.

Đối mặt loại này thế công, liền Nguyên Anh kỳ Đàm lão ma cũng không dám chủ quan, thành thành thật thật rụt trở về.

Tại hắn dẫn dắt phía dưới, mọi người đồng tâm hiệp lực đem quang tráo đẩy về phía trước vào, tầng tầng điệp gia, ngăn tại bọn họ cùng phả vào mặt công kích ở giữa.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.