Chương 4625: Luận võ chọn rể

	Hoàng kim môn tuyên bố luận võ chọn rể, thắng được đem cưới Diệp Thính Dung, tin tức như thế vừa truyền ra đi, chính là nghị luận ầm ĩ, đây càng là kích thích rất nhiều trẻ tuổi cũng không khỏi là nóng lòng muốn thử, chỉ sợ là không có tới cửa cầu hôn trẻ tuổi thiên tài, cũng không khỏi nóng lòng muốn thử, nghĩ lên đài đánh lôi đài.

	Đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, đặc biệt một phần xuất thân từ đại giáo cương quốc đệ tử mà nói, có thể tới cửa cầu hôn đối với bọn hắn mà nói là không đùa, dù sao, nói chung, tới cửa cầu hôn, một cái tông môn cũng chỉ có thể có một cái thiên tài kiệt xuất tới cửa, không có khả năng một cái môn phái có mấy cái đệ tử tới cửa cầu hôn, chuyện như vậy, Hoàng kim môn nhất định là không đáp ứng, sẽ cho người cười nhạo.

	Nếu là một cái môn phái đại giáo chỉ có một đệ tử mới có thể tới cửa cầu hôn, thường thường chính là một cái môn phái thần tử, thánh tử hoặc là hoàng tử chi lưu tồn tại, đối với những đệ tử khác mà nói, liền là không có cơ hội như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại lên đài đánh lôi đài vậy không giống nhau, chỉ cần đối với thực lực mình có lòng tin trẻ tuổi đều có cơ hội lên đài đánh lôi đài, hơn nữa bất kỳ môn phái nào, bất cứ một người đệ tử nào đều không bị hạn chế, kể từ đó, bất luận cái gì trẻ tuổi đệ tử đều có thể lên đài đánh lôi đài.

	Đây đối với rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, không hề nghi ngờ là cơ hội ngàn năm một thuở, quá mức đến đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, quản chi trận này đánh lôi đài, tự mình không thể nào là cười đến cuối cùng, thế nhưng, vẫn như cũ để cho bọn họ không khỏi là hưng phấn, vẫn như cũ để cho bọn họ không khỏi là nóng lòng muốn thử, đều nhao nhao hận không thể lên đài đánh lôi đài.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đây hết thảy đều rất đơn giản, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ mà nói, quản chi tự mình cuối cùng không thủ được lôi đài, cuối cùng không có thể thắng được, thắng được trận này đánh lôi đài, cuối cùng không cách nào ôm mỹ nhân về, thế nhưng, nếu như nói, tự mình ở trên lôi đài biểu hiện đủ xuất sắc, đầy đủ cường đại, tính là cuối cùng bị thua, lại có thể để cho bọn họ dương danh lập vạn, dâng uy phong của mình.

	Dù sao, vào ngày thường trong, chỗ nào có cơ hội như vậy, có thể tụ tập thiên hạ tất cả trẻ tuổi, càng không thể nào tụ tập thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc trẻ tuổi tới đánh lôi đài luận bàn.

	Hiện tại thì có như vậy một ra tên cơ hội, một cái danh dương thiên hạ cơ hội bày ở trước mắt, đây đối với bất luận cái gì trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ tuyệt đối là sẽ không bỏ qua.

	Cho nên, làm tin tức như thế truyền sau khi ra ngoài, quản chi đối với đám hỏi không hứng thú lắm trẻ tuổi đều nhao nhao trào vào hiện Kim Môn, bọn họ đều mơ tưởng đánh lôi đài, bọn họ đều muốn mượn như vậy một lần cơ hội khó được, dương danh lập vạn.

	Thậm chí đối với tại một phần kiêu ngạo thiên tài trẻ tuổi mà nói, cuối cùng mình không thể bảo vệ cho lôi đài, hoặc không thể ôm được mỹ nhân về, thế nhưng, nếu như nói, ở trên lôi đài, cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo thiên tài tuyệt thế đánh được lôi đài, như vậy, đối với bọn hắn mà nói, tính là là chiến bại, cái này cũng sẽ trở thành tự mình cả đời đề tài câu chuyện.

	Nói thí dụ như nếu là có thể cùng Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong như vậy vô song thiên tài ở trên lôi đài giao hơi qua ba năm chiêu, tự mình chiến bại, thế nhưng, một ngày kia, Chân Tiên thiếu đế hoặc Thiên Phong trở thành Đạo quân sau đó, như vậy, mình chính là trở thành trước kia cùng Đạo quân võ đài, hơn nữa còn có thể sống sót người, như vậy đề tài câu chuyện, đối với bọn hắn mà nói, đủ có thể thổi đời trước.

	Tại rất nhiều trẻ tuổi thiên tài trào vào Hoàng kim môn sau đó, Hoàng kim môn tại trên chủ phong bày xong lôi đài, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều trẻ tuổi đã là vọt tới.

	Lúc này đây Hoàng kim môn võ đài, chính là từ Hoàng kim môn người cầm quyền Hoàng Kim Cuồng Quyền chủ trì, tại võ đài trước khi bắt đầu, đã có rất nhiều trẻ tuổi xoa tay, nóng lòng muốn thử, hận không thể đều lập lập tức đi đánh một trận lôi đài.

	Năm đó, có một chút đại giáo lão tổ, xưng bá nhất phương đại nhân vật, gặp trận này đánh lôi đài vẫn là Hoàng Kim Cuồng Quyền chủ trì, cũng không khỏi có chút thất vọng, bọn họ muốn đợi đợi chính là Hoàng kim môn thuỷ tổ, Hoàng kim quyền đế, thế nhưng, Hoàng kim quyền đế lại chậm chạp không hiện ra.

	Mặc dù là như vậy, đánh lôi đài còn không có xem ban đầu, các đại giáo trẻ tuổi đệ tử thiên tài đều nhao nhao xuất hiện, từng cái một đệ tử thiên tài xuất hiện thời điểm, xác thực là để cho người ta sáng mắt lên.

	"Bát phương giáo thánh tử cũng muốn xuất thủ." Thấy có thần quang phun ra nuốt vào tồn tại, có người kinh lời một tiếng.

	"Bát phương giáo thánh tử tới có cái gì thần kỳ." Có trẻ tuổi mắt sắc, thấy một cái góc thiếu niên tóc trắng, thấp giọng nói rằng: "Xem, Liệt Dương Thang cốc lão hoàng tử tới, hắn cũng muốn lên đài đánh lôi đài a."

	"Híc, Liệt Dương Thang cốc lão hoàng tử, đó không phải là đời trước người a? Cái này còn có tư cách lên đài đánh lôi đài a?" Có giải tình hình cụ thể và tỉ mỉ tu sĩ cường giả không khỏi nói rằng.

	"Cái này muốn xem làm sao tới quên đi." Có thiên tài trẻ tuổi nói rằng: "Nếu là lấy tuổi thọ của hắn mà nói, đích xác là có tư cách, dù sao, hắn là lúc còn trẻ, bị Liệt Dương Thang cốc dừng thọ phong ấn, mấy năm nay mới ra ngoài, cho nên, tại tuổi tác mà nói, là cùng chúng ta cùng thế hệ, thế nhưng, lấy thời đại mà nói, đích xác chưa tính là thời đại này người."

	"Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo cũng tới những thứ khác khó lường thiên tài đi." Có người không khỏi hiếu kỳ, nhìn xung quanh.

	Có tin tức linh thông tu sĩ nói rằng: "Hiện tại Chân tiên giáo cái này nhất phương, đã có Chân Tiên Linh thiếu, có thể nói, lấy Chân Tiên Linh thiếu thực lực, đủ có thể quét ngang trẻ tuổi, có đầy đủ tư cách đi . Còn Tam Thiên Đạo bên này, nghe nói có đại biểu Thái nhất thần thiểu, những thứ khác đệ tử thiên tài, còn không rõ ràng lắm."

	"Chỉ sợ không đủ đi, tính là Chân Tiên Linh thiếu thực lực rất cường đại, ai biết, có còn hay không mạnh hơn người, Thái nhất thần thiểu cũng không yếu, Thần long cốc Ngọc Long vương, cũng không thể kém được? Chưa chắc nói, Chân Tiên Linh thiếu liền nắm chắc phần thắng nha." Có thế hệ trước phân tích nói.

	"Nếu là toàn lực ứng phó, đây chính là có thể có thể, Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu, Chân Tiên Linh thiếu bọn họ ba cái ở giữa, có thể thật là có một hồi long tranh hổ đấu." Như vậy quan điểm, cũng nhận được không ít người nhận đồng.

	Ngọc Long vương, Thái nhất thần thiểu, Chân Tiên Linh thiếu đều là hiện nay thiên hạ trẻ tuổi nhất thiên tài kiệt xuất, bọn họ gần với Thiên Cương năm thiếu quân tồn tại.

	"Như Chân tiên giáo còn không có những thứ khác thiên tài lên sân khấu, cũng không thấy có thể nắm chắc phần thắng, cái khác hai đại giáo thiên tài trẻ tuổi, cũng không thấy có thể yếu đi nơi nào." Có thế gia thiên mới lên tiếng.

	Có người toát ra một cái to gan ý nghĩ, nói rằng: "Nếu là những thiên tài này đều còn chưa đủ dùng, như vậy, Thiên Cương năm thiếu quân sẽ sẽ không xuất thủ đây, tham gia trận này đánh lôi đài."

	Ý nghĩ như vậy, nhất thời để không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng để cho không ít trẻ tuổi tâm thần kịch chấn.

	Chân Tiên Linh thiếu, Thái nhất thần thiểu, Ngọc Long vương như vậy thiên tài kiệt xuất, đối với rất nhiều trẻ tuổi, đại giáo cương quốc tuấn ngạn mà nói, bọn họ đã đầy đủ cường đại rồi, đã để trẻ tuổi không thở nổi.

	Nếu là Thiên Cương năm thiếu quân xuất thủ, vậy còn có bọn họ chuyện gì? Có thể nói, ở đây trẻ tuổi, cũng sẽ bị quét ngang đi ra ngoài, căn bản là không có tư cách cùng Thiên Cương năm thiếu quân đối với võ đài.

	" không nhất định cần Thiên Cương năm thiếu quân ra tay đi." Có cường giả không khỏi trầm ngâm nói: "Chân tiên giáo có lục thiên kiêu, không nhất định không cần Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, tính là Chân Tiên thiếu đế không ra tay, chỉ sợ Chân tiên giáo thiên tài kiệt xuất cũng có thể quét ngang."

	" Tam Thiên Đạo không giống nhau, tính là Thần Tuấn Thiên không ra tay, như vậy, Tam Thiên Đạo đại sư huynh xuất thủ, chỉ sợ cũng là có thể trấn áp trẻ tuổi đi." Cũng có đại giáo trưởng lão phân tích nói.

	 một lần trẻ tuổi thiên tài lại nóng lòng muốn thử, nói rằng: "Tốt nhất Thiên Cương năm thiếu quân đều xuất thủ, đây đối với năm thiếu quân mà nói, này là nhiều cơ hội khó được, vừa đúng năm thiếu quân phút cái cao thấp, huống chi, nếu chúng ta có thể có cơ hội cùng năm thiếu quân luận bàn một chút, nói không chừng là cả đời được lợi."

	Một phần thiên tài trẻ tuổi nói lời như vậy, đương nhiên không chỉ là bởi vì muốn kiến thức một chút năm thiếu quân thực lực, nếu là mình có thể cùng năm thiếu quân luận bàn một chút, chỉ sợ là chiến bại, cũng giống vậy là có thể danh dương thiên hạ, cho trên mặt mình thiếp vàng.

	Đương nhiên, một phần trẻ tuổi nói không phải là không có đạo lý, dù sao, Thiên Cương năm thiếu quân cho tới nay đều không thể tụ tập một đường, lẫn nhau luận bàn một chút, phút cái cao thấp, nếu là hiện tại có cơ hội luận bàn một chút, nói không chừng tại tranh đoạt Đạo quân vị trước, trước làm một cái nóng người quyết đấu, đó cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Luận võ chọn rể, tại ngày này cử hành, từ Hoàng Kim Cuồng Quyền chủ trì, Hoàng Kim Cuồng Quyền xuất hiện thời điểm, cường đại vô cùng quyền kình mù mịt tại giữa thiên địa, trừ cái đó ra, Hoàng kim môn đại nhân vật đều toàn bộ ra sân.

	Mặc dù nói, tại hôm nay, Hoàng kim môn ngọn núi cao nhất đã tụ tập đến từ chính thiên hạ các phe tu sĩ cường giả, bất luận là trẻ tuổi thiên tài, còn là thế hệ trước đại nhân vật.

	Nhưng, Hoàng Kim Cuồng Quyền chủ trì luận võ chọn rể, hắn vẫn là đè ép được tràng diện, dù sao phát, Hoàng Kim Cuồng Quyền cũng là dương danh thiên hạ tồn tại, thanh uy mạnh, tính là là tới từ ở đại giáo cương quốc cường đại lão tổ, cũng giống vậy cấp cho hắn mấy phần tình.

	"Nhận được thiên hạ đồng đạo dày yêu, không xa nghìn dặm mà tới. Hôm nay ở đây cử hành luận võ chọn rể, chính là đem chúng ta Hoàng kim môn thiên kim, gả cho cuối cùng thắng được người, trừ cái đó ra, còn đem sẽ có tặng vật xứng đôi."

	"Như thế nào tặng vật." Tại Hoàng Kim Cuồng Quyền vừa mới nói xong bên dưới lúc, có đại giáo lão tổ liền không nhịn được lớn tiếng kêu lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu đại nhân vật thoáng cái liền nghĩ đến Hoàng kim quyền đế đoạt được kinh thế chi bảo, dù sao, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ là hướng về phía thứ này mà đến.

	"Thắng được lúc, liền biết." Hoàng Kim Cuồng Quyền bảo trì thần bí nói.

	Tuy rằng nói như vậy để không ít đại nhân vật trong lòng là không thích, thế nhưng, vào lúc này, còn chưa tới vạch mặt lúc, mọi người cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống tới.

	"Luận võ chọn rể quy tắc rất giản năm, trẻ tuổi đều có thể tham gia, bất luận là tới từ ở bất kỳ môn phái nào, bất luận bất luận cái gì xuất thân, cuối cùng thủ ra lôi đài, cuối cùng thắng được người, chính là có thể cưới chúng ta Hoàng kim môn thiên kim." Hoàng Kim Cuồng Quyền tuyên bố nói.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền nói ra như vậy quy tắc, cũng để cho không ít đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, đối với bọn hắn mà nói, Hoàng Kim Cuồng Quyền đơn giản như vậy quy tắc, không thể nghi ngờ là cho rất nhiều đại giáo cương quốc hữu rất nhiều cơ hội, nói thí dụ như, lấy xa luân chiến đi khiêu chiến những thứ kia càng cường đại hơn thiên tài.
Kết chương.