Chương 856 : Hạo Thiên thành.
Linh Phong trước chiến đấu rất nhanh kết thúc, không có Pháp tu điều khiển, cái kia thuật pháp cũng uy năng đại giảm, đâm vào Lục Diệp Ngự Thủ linh văn thượng, linh văn vỡ vụn, Lục Diệp thân ảnh tung bay ra ngoài, dù chật vật, lại không có gì đáng ngại.

	Mấy cái Lục Diệp đi đến Linh Phong lúc, một chút liền thấy được Nhị sư tỷ Thủy Uyên thân ảnh.

	Còn có một cái khóe miệng chảy máu tu sĩ, sắc mặt tái nhợt, tay che ngực đứng ở một bên.

	Nhìn trang phục, rõ ràng là cái Pháp tu, vừa rồi tập kích Lục Diệp cái kia đạo thuật pháp cũng chính là người này thi triển ra.

	Giờ này khắc này, này Pháp tu đang mặt mày ủ rũ cùng Thủy Uyên giải thích: "Thủy Uyên sư tỷ, thật sự là hiểu lầm, ta tiếp vào mật lệnh, nơi đây sẽ có Vạn Ma Lĩnh tặc tử đi ngang qua, mệnh ta đem bắt giữ, ai biết lại náo ra này Ô Long!" "Người nào mật lệnh?"Thủy Uyên lạnh giọng hỏi thăm.

	Cái kia Pháp tu cười khổ: "Sư tỷ cũng thuộc Binh Châu vệ, biết được vệ luật như núi, cũng không cần khó xử ta."

	Đã là mật lệnh, lại có thể nào tùy ý cáo tri người bên ngoài? Thủy Uyên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thật nửa trách nhiệm, mới cắn răng nói: "Cút!"

	Cái kia Pháp tu thở phào một hơi, xả nước uyên ôm quyền, cấp tốc rời đi.

	"Nhị sư tỷ."Lục Diệp tiến lên.

	Đối với Thủy Uyên khả năng cùng ở sau lưng mình bảo vệ, Lục Diệp không có chút nào ngoài ý muốn, tuy nói đoạn đường này đi tới, hắn không có phát hiện Thủy Uyên tung tích cùng khí tức, nhưng hắn có thể cảm giác được, tại tự mình rời đi Bích Huyết Tông đồng thời, liền có người cùng ở sau lưng mình.

	Chưởng giáo tại sư tôn bên kia, cho nên cùng ở sau lưng mình người chỉ có thể là Nhị sư tỷ.

	"Không có sao chứ?"Thủy Uyên quay đầu hỏi, trên dưới quét Lục Diệp một chút, xác định hắn lông tóc không thương, lúc này mới an tâm.

	"Không có việc gì!"Lục Diệp lắc đầu, "Nếu là ta không thể đúng hạn đến nơi Hạo Thiên thành, sẽ có hậu quả gì?"

	"Quân lệnh như núi, nếu ngươi không thể đúng hạn đến nơi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lục Diệp nhíu mày: "Có người muốn lộng chết ta? Xem ra ngươi đã ý thức được."

	Lục Diệp nói: "Trước đó còn không có nghĩ đến tầng này, bất quá có một số việc chung quy là quá xảo hợp."

	Hắn vừa mới ra Bích Huyết Tông tiến về Hạo Thiên thành, trên đường này liền gặp lũ lụt, lại gặp Hạo Thiên Minh kiếm tu truy sát Vạn Ma Lĩnh tặc tử, hết lần này tới lần khác cái kia Vạn Ma Lĩnh tặc tử trốn chạy thời gian còn muốn cầm nã chính mình.

	Nếu như nói hai chuyện này đều chỉ là trùng hợp, như vậy đến nơi này, tự mình không hiểu thấu bị cái kia Pháp tu đánh lén, đã làm cho nghĩ sâu xa.

	Chân Hồ cảnh Pháp tu cường hãn một kích, dù là Lục Diệp có Ngự Thủ linh văn cũng chưa chắc có thể ngăn cản được, có thể nói lần này nếu không phải Thủy Uyên kịp thời hiện thân đả thương cái kia Pháp tu, cái kia hắn không có dư lực chưởng khống thi triển ra đi thuật pháp, Lục Diệp nhất định phải thụ thương.

	Làm không tốt liền là cái trọng thương!

	Một khi như thế, hành trình thế tất yếu bị kéo dài, có thể hay không tại thời hạn trước đó đến nơi Hạo Thiên thành liền là hai chuyện.

	Đánh lén mình Pháp tu chưa hẳn biết bên trong tình

	Huống, nhưng đứng tại lập trường của hắn đến xem, dù là làm Lục Diệp bị thương nặng, chỉ cần không thương tổn cùng tính mệnh, cũng là không có gì đại t sai, hắn chỉ là nghe lệnh làm việc, nhiều lắm là liền là hiểu lầm một trận, đến lúc đó chịu nhận lỗi là đủ.

	Đây cũng là Thủy Uyên không có thống hạ sát thủ nguyên nhân, thật muốn ở chỗ này giết một cái giống nhau trận doanh Chân Hồ cảnh Pháp tu, tình huống sẽ trở nên rất phiền phức.

	Huống chi, người ta rất có thể là bị lợi dụng."Như thế đến xem, trước đó lũ lụt cùng đào vong Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ là thăm dò?"Lục Diệp giật mình có ngộ.

	Hai chuyện này, đang trì hoãn Lục Diệp hành trình đồng thời, chủ yếu vẫn là đang thử thăm dò Lục Diệp sau lưng có hay không cường giả bảo vệ.

	Một mực không có gặp Bích Huyết Tông cường giả bóng dáng, lúc này mới có phương pháp mới trực tiếp xuất thủ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi rất thông minh." Thủy Uyên nhìn xem Lục Diệp, "Lần này đi Hạo Thiên thành, con đường phía trước bụi gai, tự mình nhất định phải cẩn thận."

	"Ta biết."Lục Diệp gật đầu.

	Có thể thần không biết quỷ không hay an bài tự mình dọc đường gặp phải đủ loại này sự tình, màn này sau người tất nhiên có phi phàm năng lượng và địa vị, nhằm vào không phải mình, mà là Bích Huyết Tông.

	Vạn Ma Lĩnh nội bộ không phải bền chắc như thép, Hạo Thiên Minh bên này sao lại không phải?

	Nhất thấp cái to to nhỏ nhỏ tông môn, gia tộc tạo thành khổng lồ trận doanh, nội bộ hệ phái san sát, ai cũng có âm mưu cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Bích Huyết Tông hơn ba mươi năm trước lưu lại di độc, thế nhưng là cái kia không ít người canh cánh trong lòng.

	"Ngươi đi đi, con đường tiếp theo sẽ không lại sinh cái gì gợn sóng, vào Binh Châu vệ, nhớ kỹ hết thảy điệu thấp làm việc."

	Thủy Uyên đã hiện thân, màn này sau người tất nhiên không còn dám động tay chân gì, miễn cho bị nắm được cán.

	"Vâng, sư tỷ bảo trọng!"Lục Diệp hành lễ, quay người lao đi.

	Nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, Thủy Uyên thật lâu không tiếng động, thật nửa ngày, mới đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, đưa tin mấy đạo ra ngoài.

	Đang như Thủy Uyên nói, con đường tiếp theo không còn sinh ra cái gì gợn sóng.

	Lục Diệp một đường phi nhanh, rốt cục lúc chạng vạng tối phân, đi đến Hạo Thiên thành.

	Binh Châu mười hai quan, cấu trúc thành Binh Châu Hạo Thiên Minh đối kháng Vạn Ma Lĩnh tuyến đầu, mà tại này mười hai quan về sau, chính là toàn bộ Binh Châu vệ trung tâm vị trí.

	Hạo Thiên thành cũng là Binh Châu Hạo Thiên Minh một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Trên tường thành, năm tháng pha tạp vết tích biên bố, lờ mờ có thể thấy được rất nhiều sau đại chiến dấu vết lưu lại.

	Vài thập niên trước, Hạo Thiên thành là trải qua một trận đại kiếp, một lần suýt nữa bị Vạn Ma Lĩnh công chiếm.

	Như ngày đó cái này trung tâm bị công chiếm, cái kia Binh Châu chắc chắn khó giữ được.

	Cho đến tận này, Lục Diệp thấy qua tất cả thành trì, tại Hạo Thiên thành trước mặt, đều như cỏ nhỏ cùng đại thụ khác nhau, dù là ở xa mấy chục dặm có hơn, cũng có thể rõ ràng xem đến Hạo Thiên thành trên tường thành các loại công sự phòng ngự.

	Thôi động thân hình, rất nhanh đến nơi Hạo Thiên trước thành. Lục Diệp tả hữu quan sát, muốn tìm xem cửa thành vị trí, nhìn tới nhìn lui, thành này đúng là không có cửa thành.

	Không ngừng mà có tu sĩ theo bốn phương tám hướng đi tới, tất cả đều trực tiếp lướt vào trong thành.

	Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, đối có thể bay lên trời tu sĩ tới nói, cửa thành vật này đã không cần thiết tồn tại, thật như tồn tại, ngược lại có khả năng sẽ trở thành phòng ngự nhược điểm.

	Muốn vào thành, bay thẳng đi vào là được.

	Có bắt chước dạng, Lục Diệp bay thẳng qua tường thành, lướt vào trong thành.

	Vừa mới đặt chân Hạo Thiên trong thành, Lục Diệp liền phát giác được trên mu bàn tay mình chiến trường ấn ký có chút nhảy một cái, khẩn cấp lấy vi thả ra hào quang màu xanh lam.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có tu sĩ chủ động hiện ra tự thân chiến trường ấn ký, mới có phản ứng như vậy.

	Nhưng Hạo Thiên thành nội hiển nhiên có một cỗ lực lượng thần bí, có thể kích phát tất cả tiến vào trong thành tu sĩ chiến trường ấn ký, dùng cái này để phán đoán người tới trận doanh thuộc sở hữu.

	Kể từ đó, liền không có cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có thể tự tiện xông vào nơi đây.

	Thành trì dù lớn, có thể thành nội tu sĩ số lượng lại không tính quá nhiều, đại đa số đều là mới từ bên ngoài đi đến đây Vân Hà cảnh tu sĩ.

	Vân Hà chiến trường bên kia xảy ra ngoài ý muốn, lúc này ngay tại dung hợp Vô Song trong đại lục, dẫn đến Vân Hà chiến trường tạm thời quan bế, không chỗ nào có thể đi Vân Hà cảnh tu sĩ, tự nhiên đều chen chúc nhập hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến. Bất kể nói thế nào, vào Binh Châu vệ, mỗi tháng đều là có lương tháng nhưng cầm, đây chính là thực sự chiến công, nếu là ở tiền tuyến giết địch hoặc là hoàn thành Binh Châu vệ hạ đạt nhiệm vụ, có có thể được càng nhiều chỗ tốt.

	Đôi này các tu sĩ tới nói, tự nhiên là lực hấp dẫn thật lớn.

	Cho nên xuất hiện giai đoạn Hạo Thiên thành tu sĩ số lượng rất nhiều, đều là theo tất cả đại tông môn đi tới chuẩn bị gia nhập Binh Châu vệ, ngày bình thường tòa thành lớn này vết chân người rải rác, chín thành chín Binh Châu vệ đều ở tiền tuyến, trung tâm bên này lưu lại người, cũng không nhiều.

	Bây giờ đến Hạo Thiên thành, tự nhiên là muốn trước đi tiến đến đưa tin.

	Hắn là cái khác đại đa số tới đây Vân Hà cảnh tu sĩ cũng không giống nhau, người khác là chủ động tới này gia nhập Binh Châu vệ, hắn là tiếp vào điều lệnh mà tới.

	Cho nên trước tiên cần phải đi Truyện Lệnh Ti bên kia khôi phục lệnh, việc này trước khi tới Thủy Uyên liền cố ý dặn dò qua, cái gọi là ba ngày thời hạn, cũng không phải là nhìn hắn đến nơi Hạo Thiên thành thời gian, mà là nhìn hắn khôi phục lệnh thời gian.

	Truyện Lệnh Ti tại vị trí nào hắn không rõ lắm, bất quá loại sự tình này tùy ý tìm hiểu một thoáng liền biết.

	Không bao lâu, Lục Diệp liền tới đến một tòa đại điện bên ngoài, ngoài điện có tu sĩ tả hữu trấn giữ, thấy Lục Diệp, tất cả đều ngưng thần trông lại.

	Lục Diệp ôm quyền: "Bích Huyết Tông Lục Diệp, đến đây khôi phục lệnh!"

	Bên trái một người nói: "Chờ đợi ở đây, ti chủ ngay tại tiếp khách!

	Lục Diệp liền an tĩnh đứng ở một bên, yên lặng chờ đợi.

	Lúc này đã vào đêm, tinh đẩu đầy trời, nhưng toàn bộ Hạo Thiên thành như cũ phi thường náo nhiệt, đại lượng tu sĩ trên không trung bay tới lao đi.

	Hạo Thiên thành là không khỏi phi hành, dù sao thành này rộng lớn, nếu như không cho phép phi hành, quang đi đường đều muốn lãng phí không ít thời gian.

	Lục Diệp nhàn đến nhàm chán, ngẩng đầu quan sát, rất nhanh nhìn ra chút manh mối.

	Các tu sĩ phi hành tựa hồ có một loại tiềm ẩn quy củ, đó chính là tu vi càng cao, bay liền càng cao.

	Như Linh Khê cảnh tu sĩ, điều khiển phi hành Linh khí, phần lớn đều tại đạo cách mặt đất mười ngải bên trong, đến Vân Hà cảnh liền là tại hai mươi trượng bên trong, Chân Hồ cảnh chính là hai mươi trượng này cũng không biết quy củ này là thế nào hình thành.

	Các tu sĩ lui tới mặc dù náo nhiệt, nhưng Truyện Lệnh Ti bên này lại có chút thanh lãnh , chờ đợi khôi phục lệnh, giống như cũng chỉ có tự mình một cái.

	Lục Diệp cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bây giờ tình huống này, đến đâu thì hay đến đó.

	Tinh chuyển tháng dời, thời gian trôi qua.

	Lục Diệp chân mày cau lại.

	Điều lệnh trước thời hạn là theo như hắn khôi phục lệnh thời gian đến

	Tính toán, cho nên hắn dù tại thời hạn bên trong chạy tới Hạo Thiên thành, nhưng nếu như không thể kịp thời khôi phục lệnh, cái kia đến lúc đó chỉ sợ sẽ là quân pháp như núi, đầu lâu cổn cổn.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp tiến lên, đi vào cái kia phòng thủ tu sĩ trước mặt, ôm quyền nói: "Xin hỏi vị sư huynh này, ti chủ khi nào có thể tiếp kiến ta?"

	Tu sĩ kia như cũ chỉ là nhìn Lục Diệp một chút, gợn sóng hồi phục: "Chờ lấy!"

	Lục Diệp nhíu mày: "Làm phiền thông truyền một tiếng? Để ngươi chờ lấy!"Tu sĩ kia thần sắc có chút không kiên nhẫn.

	Lục Diệp yên lặng nhìn hắn.

	Đại điện bên trong, trà thơm vị trận trận, phong vận mười phần phụ nhân nâng chén nhấp nhẹ, cầm trong tay một mai ngọc giản tĩnh tâm điều tra, thỉnh thoảng khóe miệng mỉm cười, dường như nhìn thấy cái gì chuyện đùa.

	Cái ghế một bên thượng, lại có Nhất trang phục nam giới nằm nghiêng, bắt chéo hai chân, một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng.

	"Chân!"Phụ nhân cũng không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở miệng. Trang phục nam giới lang một tiếng, đem nhếch lên tới chân để xuống, ngồi thẳng người: "Người đã đến rồi, ngươi không thấy?" "Còn chưa tới thời gian, gấp cái gì?"

	"Người ta là đến khôi phục lệnh, thời hạn như đến, vậy coi như là quân pháp xử lí, ngươi liền không sợ Thủy Uyên cùng ngươi mệnh? Nha đầu kia thế nhưng là cũng tấn thăng Thần Hải."
Kết chương.