Chương 546: Minh Thần Thập Bát Ngục

	Giang Chu nghe vậy, không khỏi hồi tưởng lại ngày đó tại Kim Khuyết phía trên cảnh tượng.

	Lúc ấy hắn tâm tư đều đặt ở đem Thi Công Tự kéo xuống thần vị bên trên, cũng không hề để ý cái khác.

	Nhưng như hôm nay nghĩ đến, nhìn như thuận lý thành chương, cũng không có cái gì vật dị thường, bây giờ nghĩ lại, đều có vẻ hơi tận lực.

	Chẳng hạn như cái kia Chu Cửu Dị.

	Hắn là về sau mới biết được, cái kia vừa thấy mặt liền cùng người không qua được lão đầu, là quan phủ Tư Đồ, đứng hàng chính nhị phẩm.

	Đại Tắc quan giai có cửu phẩm thập bát giai.

	Kỳ thật trong triều quan viên , dưới tình huống bình thường, tối cao cũng chỉ có thể làm được chính nhị phẩm.

	Trừ thiên quan Trủng tể, thống ngự bách quan, phá lệ thêm ân, mới có thể đứng hàng từ nhất phẩm.

	Nhất phẩm phía trên, chính là thân vương, công chúa chi lưu.

	Trừ là Tắc thất Hoàng tộc huyết mạch, còn muốn có uy vọng cực cao, công lao, hoặc là cực kì được sủng ái, mới có thể thụ phong.

	Trừ ngoài ra, chính là Thái sư, Thái phó, Thái Bảo Tam công.

	Nhưng Tam công dù vị tôn chính nhất phẩm, lại càng xấp xỉ hơn tại vinh dự, cũng không cụ thể chức vụ.

	Đương triều đại tướng quân Yến Bất Quan, chính là đứng hàng một trong tam công Thái Bảo.

	Trủng tể có "Thái Tể" danh xưng, vốn nhờ hắn là bách quan đầu, vì khác biệt với bách quan, phương theo Tam công chi lệ, thêm này ân vinh.

	Trừ ngoài ra, kia Chu Cửu Dị thực đã xem như địa vị cực cao.

	Có thể bò lên trên vị trí này, Giang Chu thực tế không tin hắn sẽ như vậy không giữ được bình tĩnh, tại Kim Khuyết phía trên, ngay trước Đế Mang cùng bách quan trước mặt, liền cùng hắn cái này một cái nho nhỏ "Hậu bối" sinh khí phách, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, nổi trận lôi đình, mất phân tấc, cũng mất phong độ.

	Trừ cái này Chu Cửu Dị bên ngoài, Đế Mang mặc dù ẩn vào màn che về sau, cũng rất ít mở miệng, nhưng kỳ thật hồi tưởng lại, cũng không tránh khỏi có chút quá dễ nói chuyện.

	Dường như hoàn toàn là tại thuận chính Giang Chu ý tứ, cuối cùng thậm chí dứt khoát vượt qua triều đình các phủ ti, đem Thi Công Tự giao cho hắn xử trí.

	Đường đường quận Thành Hoàng, thực lực không nói trước, chỉ dựa vào này đứng hàng Nhị phẩm, ấn quy củ của triều đình, cũng không phải Giang Chu chỉ là một cái tòng Ngũ phẩm có thể phán được.

	Từ đầu vuốt một lần, Đế Mang cùng Chu Cửu Dị tựa như là đang hát giật dây giống nhau.

	Bất quá Giang Chu không cho rằng Chu Cửu Dị có tư cách cùng Đế Mang hát đôi.

	Chỉ bất quá, có lẽ là Chu Cửu Dị đã sớm biết được một chút nội tình, phỏng đoán đế tâm, thuận thế mà làm, đã công kích hắn, phải nói, là công kích Lý Đông Dương.

	Dù sao tại người khác xem ra, hắn cùng Lý Đông Dương là thầy trò, đã là một thể.

	Đồng thời, cũng tại Đế Mang trước mặt bán cái ngoan.

	Tại âm thế thời điểm, Tây Quân điện hạ Trưởng sử Ngụy Vô Bệnh tới kỳ quặc, cũng đi được kỳ quặc.

	Liễu Quyền cùng Lý Đông Dương ảnh lưu niệm cũng đều nói rõ Thi Công Tự không động được.

	Đủ thấy trong cái này đúng là có nội tình gì.

	Liền Liễu Quyền cái này Thành Hoàng cũng không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Lý Đông Dương đường đường Thái Tể đều là hậu tri hậu giác.

	Nguyên Thiên Sơn gặp hắn trầm mặc không nói, trong mắt hình như có suy tư, liền tiếp theo mở miệng, nhưng lại bỗng nhiên đem thoại đề kéo ra.

	"Ngươi có biết, ta Đại Tắc Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận?"

	Giang Chu liền giật mình, toàn tức nói: "Tự nhiên biết, đây không phải Đại Tắc dùng để trấn áp thiên hạ yêu ma sao?"

	Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận, chính là lấy lúc trước Đế Tắc tập thiên hạ cao nhân luyện chế 18 khối Trấn Yêu thạch làm cơ sở, bố trí xuống tuyệt thế đại trận.

	Thiên hạ 13 châu, trừ Trung Châu bên ngoài, các châu Túc Tĩnh ti châu nha Đao Ngục bên trong, đều có một khối Trấn Yêu thạch vì trận trụ cột.

	Còn lại năm khối, đều đặt Trung Châu Ngọc Kinh thần đô.

	Nguyên Thiên Sơn gãi gãi hắn kia cương châm dường như sợi râu, lộ ra mấy phần tươi cười đắc ý.

	Tựa hồ muốn nói "Ngươi không phải rất có thể sao? Cũng có ngươi không biết đồ vật?"

	"Là trấn áp yêu ma, lại không chỉ là trấn áp yêu ma."

	Nguyên Thiên Sơn tính tình so Giang Chu đều vội vàng xao động, cũng là sẽ không bán cái nút.

	Nói thẳng: "Không, phải nói, lấy Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận, trấn áp yêu ma, bất quá là thuận thế mà làm mà thôi."

	Hắn làm thủ thế, đại thủ trước người hư hư chụp tới, khinh thường nói: "Mang theo tay chuyện, ngươi biết hay không?"

	". . ."

	Giang Chu đầy mặt mỉm cười: "Nguyên đại tướng quân, chúng ta hồi lâu không gặp, muốn không ra ngoài luận bàn được không?"

	Nguyên Thiên Sơn thần sắc nghiêm lại, chỉ lên trời chắp tay cúi đầu: "Năm đó Thánh Tổ cỡ nào oai hùng thánh minh?"

	"Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận, nhưng nói là Thánh Tổ vì Đại Tắc, làm hậu thế vạn dân lưu lại một đại di trạch, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là dùng để trấn áp yêu ma đơn giản như vậy."

	Nói đùa.

	Cái thằng này tại Ngô quận thời điểm, tu vi kém xa hắn, liền có thể dựa vào một tay kim đao, một tay Lục Yêu Cương Khí, cơ hồ đánh cho hắn không ngẩng đầu được lên.

	Hiện tại đánh với ngươi, kia là luận bàn?

	Hắn cũng không dám lại kéo đông kéo tây, nói:

	"Thế nhân đều biết, Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận, có 18 khối Trấn Yêu thạch vì trận trụ cột, trong đó có năm khối Trấn Yêu thạch tại Ngọc Kinh thần đô bên trong."

	Nguyên Thiên Sơn nhìn về phía Giang Chu: "Nhưng ngươi có biết hay không, trận này vì sao gọi là Minh Thần Thập Bát Ngục? các ngươi Túc Tĩnh ti, tăng thêm Ngọc Kinh bên trong tổng nha, đông, tây bồi trong kinh hộ nha, cùng với khác 12 cái châu Trung Châu nha, cũng bất quá là 15 tòa Đao Ngục mà thôi."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Đây cũng là chưa từng nghe người ta đề cập qua."

	Vấn đề này, hắn trước đó xác thực không có chú ý.

	Nói đến cũng kỳ quái, Ngô quận, Giang Đô bên trong, vậy mà đều không có nghe người nhắc qua.

	Nguyên Thiên Sơn vốn cũng không phải muốn hắn nói ra đáp án, thuận lời nói tiếp theo nói: "Đó là bởi vì còn lại ba tòa nhà ngục, cũng không phải là tại Dương gian, mà là tại âm thế, các về âm thế ba vị đều Thành Hoàng quản hạt."

	"Minh Thần Thập Bát Ngục, thực tế chia làm âm dương hai đại trận trụ cột, Dương gian 15 ngục vì dương, âm thế ba ngục vì âm."

	"Trận này trấn áp âm dương hai giới thiên mệnh khí vận, chính là ta Đại Tắc Nhân Hoàng, sở dĩ có thể tay cầm càn khôn, hiệu lệnh thiên địa, sắc phong thần linh vị nghiệp nơi mấu chốt."

	Giang Chu vẫn là lần đầu nghe thấy, trong lòng có chút kinh dị.

	Đại Tắc Nhân Hoàng sắc phong thần linh vị nghiệp quyền lực là như thế đến?

	Mà không phải dựa vào nhân đạo đại thế?

	Giang Chu ý niệm mới sinh, lại bác bỏ.

	Cũng không thể nói như vậy, nếu không có nhân đạo đại thế, cũng không có cái này Minh Thần Thập Bát Ngục, càng không trấn áp được cái gọi là âm dương hai giới thiên mệnh khí vận.

	Chỉ bất quá. . .

	"Cái này cùng Thi Công Tự có quan hệ gì?"

	Nguyên Thiên Sơn nói: "Âm thế thiên mệnh khí vận, hơn phân nửa đều hệ tại 13 vị thượng tam phẩm Thành Hoàng, cùng 1 vạn 8000 tên tán ở các nơi to to nhỏ nhỏ Thành Hoàng trên thân, ngươi nói có quan hệ gì?"

	"Ngươi như giết Thi Công Tự, ắt gặp phản phệ!"

	"Âm dương hai giới thiên mệnh phản phệ, dù cho là nhất phẩm chí thánh, cũng phải thân hóa kiếp tro, không còn tại thế."

	Giang Chu nhíu mày: "Đã như vậy, bệ hạ tại sao phải để ta giết Thần?"

	Đế Mang nói là để hắn tra ra tình tiết vụ án, lại ấn luật xử trí, nhưng trên thực tế ai cũng có thể nhìn ra hắn ngay lúc đó sát tâm.

	Thi Công Tự rơi vào trong tay hắn, chỉ chết mà thôi.

	"Ta đây cũng không biết."

	Vốn cho là Nguyên Thiên Sơn có thể nói cho hắn, không nghĩ tới cái này thô hán lại đẩy hai sáu năm.

	Nắm lấy sợi râu nói: "Ta chỉ biết, có cái này Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận tại, U Minh Âm Ti, cùng ta nhân đạo đại thế sớm đã tương liên, vô luận bệ hạ vì sao muốn đối Thành Hoàng hạ sát thủ, chỉ vì điểm này, bệ hạ cũng không có khả năng tự mình ra tay, nghĩ đến là Thi Công Tự đắc tội bệ hạ, liền mượn ngươi chi thủ mà thôi."

	Giang Chu lắc đầu: "Cái kia cũng không có đạo lý. . ."
Kết chương.