Chương 167 : Tiếu Nhất Thiếu.
Tại Thanh Hỏa Phong sườn núi phía sau núi, Tiêu Lâm hành tẩu tại một đầu thật dài vòng núi đường mòn bên trên, cái này đường mòn rộng bất quá hơn một xích, phía dưới thì là sâu không thấy đáy vách núi.

	Nếu là người thường, tại cái này đường mòn ngược lên đi, chỉ sợ nhìn một chút phía dưới vách núi liền sẽ sợ đến chân cẳng bủn rủn.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, tự nhiên sẽ không tồn tại loại này hiện tượng, hắn như giẫm trên đất bằng đồng dạng, mỗi lần lướt lên, đều tại mấy trượng bên ngoài, trong tai thỉnh thoảng truyền tới trong núi linh điểu thanh minh thanh âm, ngược lại để Tiêu Lâm cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Đan Các bên trong khó chịu tao ngộ, cũng dần dần bị hắn ném đến sau đầu, Tiêu Lâm tự nhiên biết vị kia Đan Các đệ tử thuần túy là làm khó chính mình, khi tiến vào luyện đan thất trước đó, người kia đối với hắn ám chỉ rất rõ ràng.

	Hắn sở dĩ tại Tiêu Lâm kiểm tra phía trước không có kiểm tra hắn túi trữ vật, liền là là ám chỉ Tiêu Lâm có thể dùng đã có Uẩn Linh Đan đến hoàn thành kiểm tra, mà tại hắn luyện đan hoàn thành về sau, nhưng lại muốn kiểm tra hắn túi trữ vật.

	Cách làm này tựu hết sức rõ ràng, một khi Tiêu Lâm thật dùng đã có Uẩn Linh Đan hoàn thành kiểm tra, cái kia túi trữ vật bên trong tất nhiên sẽ bảo lưu lấy cái kia hai phần tài liệu, đến lúc đó Tiêu Lâm nhưng chính là bị bắt tại trận, liền giảo biện cơ hội đều không có.

	Mà một khi xuất hiện tình huống như vậy, đặt tại Tiêu Lâm trước mặt đơn giản chỉ có hai cái kết quả, một là hắn xuất huyết nhiều, giải quyết vị kia Đan Các trực ban ngoại môn đệ tử, một cái khác thì là bị triệt để vĩnh cửu xoá bỏ Đan Các kiểm tra tư cách.

	Cái trước còn tốt, nếu là loại sau, vậy hắn coi như thật chính là khóc không ra nước mắt, cái này khiến Tiêu Lâm đối vị kia Đan Các trực ban ngoại môn đệ tử sát ý đại thịnh, bất quá hắn cũng biết, tại bên trong tông môn, thế nhưng là nghiêm cấm tông môn đệ tử trong lúc lẫn nhau chém giết.

	Loại chuyện ngu xuẩn này Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đi làm, mà người kia tại phát hiện Tiêu Lâm cũng không có chiếu theo ám hiệu của hắn đi làm lúc, cũng lập tức ngừng gõ lại lừa dối Tiêu Lâm một bút tâm tư.

	Thông qua chuyện này, cũng để cho Tiêu Lâm minh bạch cái này bên trong tông môn, nhưng cũng không phải là không có chút nào gợn sóng, tại cái này bình tĩnh dưới mặt nước, cũng là sóng ngầm mãnh liệt, nếu như người kia không biết mình một cái mới gia nhập tông môn tán tu thân phận, cũng không hẳn dám như thế trắng trợn.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm đã nhìn đến tại đường đá phần cuối, thế thì treo ngọn núi, tại mới tới tông môn thời điểm, bởi vì khoảng cách xa Tiêu Lâm đám người cũng không có thấy rõ này cũng treo trên ngọn núi cảnh trí.

	Mà bây giờ, hắn nhưng thấy rõ tại cái kia đường đá phần cuối, bất quá chừng mười trượng giữa không trung, thế thì treo trên ngọn núi cảnh trí, treo ngược trên ngọn núi mười phần bằng phẳng.

	Trừ bên trái có một cái cỡ nhỏ thạch điện cùng với phía sau một dãy mười cái thạch thất bên ngoài, toàn bộ trên ngọn núi bị cắt chém thành từng khối linh điền.

	Tiêu Lâm nhìn đến, cái kia linh điền bên trên sinh trưởng số lượng đông đảo linh thảo linh hoa, trong đó nhiều nhất liền là Linh Vụ Thảo, mà lại những này Linh Vụ Thảo bị chia cắt thành mấy chục khối, mỗi một khối linh điền bên trên sinh trưởng Linh Vụ Thảo niên đại hiển nhiên cũng là bất đồng.

	Mà lại tại những linh điền này trung ương, Tiêu Lâm còn chứng kiến sinh trưởng mấy chục gốc Ngũ Hành linh thảo, cái này khiến ánh mắt hắn sáng ngời, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Khối này linh điền bất quá là một khối phổ thông linh điền, liền đã trồng không ít Ngũ Hành linh thảo, nhìn tới cái này Đan Thảo Sơn hoàn toàn chính xác không hổ là lấy luyện đan nổi tiếng năm đại tông môn tiên đạo đệ nhất Luyện Đan Tông môn.

	Chỉ là đối với linh dược này bồi dưỡng chi thuật, chỉ sợ cũng thắng qua còn lại bốn đại tông môn.

	Tại những này chia cắt linh điền phía trên, đều lóe ra đủ thứ linh quang cấm chế, chỉ là cảm thụ đến những cái kia linh quang cấm chế bên trên khổng lồ linh áp, tựu nhượng Tiêu Lâm kinh hãi không thôi.

	Tiêu Lâm đi tới đường đá phần cuối, nhìn xem đối diện thạch điện, cung kính hô: "Đệ tử Tiêu Lâm, đến đây ứng chức luyện đan đồng tử."

	Âm thanh xuyên qua cấm chế, truyền vào thạch điện bên trong, sau một lúc lâu, từ thạch điện bên trong đi ra một người, người này thoạt nhìn lại chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mi thanh mục tú, vóc dáng chỉ có năm thước, so Tiêu Lâm còn muốn thấp hơn nửa cái đầu, như vậy tuấn tú bộ dáng, lại vẫn cứ là cái đầu trọc.

	Hắn nhìn xem Tiêu Lâm, mang trên mặt tiếu dung hỏi: "Vị sư đệ này, nhưng có luyện đan đồng tử lệnh bài?"

	Bị người này hô làm sư đệ, nhượng Tiêu Lâm có chút không thoải mái, bất quá tại cảm ứng được người kia trên thân luyện khí đại viên mãn khí tức về sau, Tiêu Lâm nhưng là quả quyết thu hồi lòng khinh thị.

	Người trước mắt nhìn như tuổi tác không lớn, nhưng tu vi cũng không thấp,

	Mà lại tại Tiêu Lâm trong ký ức, số tuổi này tựu tu luyện đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn, tựa hồ cũng chỉ có Bạch Sương Chi cùng vị kia Thiên Linh Căn áo trắng nữ tử.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra tại Đan Các được đến bằng gỗ lệnh bài, ném cho tên kia đồng tử.

	Tiếp lấy lệnh bài về sau, tên kia đồng tử xác nhận một phen về sau, mới nhẹ gật đầu, trong miệng niệm động tối nghĩa chú ngữ, sau một lúc lâu, mới nhẹ nhàng một điểm trước người tầng kia màu lam nhạt linh quang.

	Cái kia linh quang nhất thời tự động bên trong phân, lộ ra một cánh cửa.

	"Sư đệ tiến đến a."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ nhàng lướt lên, xuyên qua tách ra môn hộ, rơi tại đồng tử thân phía trước.

	"Bái kiến sư huynh, không biết sư huynh xưng hô như thế nào?"

	"Ha ha, ta gọi Tiếu Nhất Thiếu, các sư huynh đệ đều thích gọi ta Tiếu hòa thượng, bất quá ta cũng không phải thật hòa thượng, mẹ ta nói qua về sau ta vẫn còn muốn lấy lão bà, ah, đúng rồi, vừa rồi ta còn cố ý hiểu rõ một chút, ngươi cũng là tán tu xuất thân, kể từ đó ngược lại là không có vấn đề gì, tốt, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi luyện đan thất."

	Tiêu Lâm vẫn không nói gì, vị này Tiếu sư huynh tựu miệng như bắn liên thanh bình thường nói, nhượng Tiêu Lâm không khỏi trên mặt lộ ra mỉm cười tiếu dung, trước mắt vị tiểu sư huynh này, cho Tiêu Lâm cảm giác có chút hòa ái dễ gần.

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu, liền theo sau đó mặt tiến vào thạch điện bên trong.

	Thạch điện bên trong mười phần rộng rãi, vừa mới đi vào thạch điện, Tiêu Lâm đã nghe đến nồng đậm dược thảo mùi thơm, đảo mắt nhìn tới, chu vi bày đầy giá gỗ, phía trên chất đầy đủ loại linh thảo.

	Mà những cái kia hi hữu một chút linh thảo, tắc đều là dùng hộp ngọc trang thịnh, bày đặt chỉnh chỉnh tề tề.

	"Sư đệ tới, ta cuối cùng là có thể có mấy ngày ngày sống dễ chịu, ngươi có phải biết, Đào sư thúc bình thường bận bịu tu luyện, mỗi tháng tông môn luyện đan nhiệm vụ cơ hồ đều rơi tại sư huynh trên người của ta, có thể để sư huynh ta khổ không thể tả a, muốn bản thiếu tu luyện luyện đan thuật, đơn giản là vì gần nước lâu đài, nhiều nuốt mấy viên linh đan gia tăng tu vi, nhưng chưa từng nghĩ vừa vào luyện đan sâu như biển, bây giờ thành khổ lực."

	Tiếu Nhất Thiếu như đưa đám, hướng Tiêu Lâm kêu ca kể khổ, đồng thời ánh mắt hắn sáng lên, nhìn xem Tiêu Lâm ánh mắt dường như tựa như hiền hòa mẫu thân nhìn xem ngực mình hài tử, có chút mập mờ.

	Tiêu Lâm đáy lòng không khỏi đã lạnh mình một phen, nhưng lúc trước câu nệ nhưng cũng bởi vì Tiếu Nhất Thiếu kêu ca kể khổ mà tiêu tán hơn phân nửa, Tiêu Lâm ngược lại là cảm nhận được một chút nhẹ nhõm.

	Bước vào cái này Tu Chân giới đến nay, Tiêu Lâm có thể nói thận trọng từng bước, tiểu tâm cẩn thận, gặp người chỉ nói ba phần lời, gặp người không quăng nửa phần tâm, nhưng cùng vị này Tiếu sư huynh nói chuyện phiếm, nhưng là nhượng hắn ít đi rất nhiều câu nệ, tâm tình cũng không tên khá hơn.

	"Cái này thạch điện bên trong không có người khác?" Bốn phía nhìn một vòng, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, nơi này tựa hồ trừ Tiếu Nhất Thiếu, cũng không có người khác, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc.

	"Hắc hắc, ngươi cho rằng muốn thông qua Đan Các kiểm tra như vậy dễ dàng? Trừ phi là giống bản thiếu đồng dạng, trời sinh liền mang theo luyện đan thiên phú, mà Đào sư thúc tính cách lại so sánh cổ quái, chính chiêu thu tán tu xuất thân luyện đan đồng tử, mà đối với tán tu tới nói, một trăm cái cũng không hẳn có thể đụng lên một cái biết luyện đan, cho nên nơi này chỉ có hai chúng ta, tựa hồ cũng không kỳ quái a."

	"Ách?" Tiêu Lâm nghe vậy, vậy mà nhất thời không phản bác được, Tiếu Nhất Thiếu nói hoàn toàn chính xác không sai, tán tu phần lớn bận bịu săn giết yêu thú hoặc là kiếm lấy tinh thạch, nơi nào sẽ tuyển chọn luyện đan, nên biết luyện đan thế nhưng là cần lượng lớn tài nguyên tới chèo chống, chính là hắn có chút không rõ ràng cho lắm vị này Đào sư thúc vì sao không thích gia tộc tử đệ, chẳng lẽ nói nàng cũng là tán tu xuất thân?

	"Những gia tộc kia tử đệ lại khác biệt, có rất nhiều đều là từ nhỏ đã bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng thuật luyện đan, cho nên bọn hắn người bên kia đếm ngược lại là rất nhiều, bất quá nhiều cũng vô dụng, muốn nói đến luyện đan thiên phú, nhưng không nhất định chỉ dựa vào nhiều người là được."

	"Tới, ta dẫn ngươi đi xem xem chúng ta luyện đan thất." Tiếu Nhất Thiếu kéo lấy Tiêu Lâm, đi tới thạch điện nội trắc, ở chỗ này song song lấy mười cái cửa đá.

	Tiếu Nhất Thiếu chỉ vào ở chính giữa cái kia tương đối lớn cửa đá nói: "Căn này luyện đan thất là Đào sư thúc chuyên dụng, chúng ta cũng không thể tiến vào, nếu bị nàng phát hiện, không thể thiếu dừng lại trách phạt, mà lại phía trên cũng có cấm chế lợi hại, liền bản thiếu cũng là không cách nào mở ra."

	"Cho tới cái khác luyện đan thất, chúng ta tắc có thể tùy ý tuyển dụng."

	"Tiêu Lâm phải chăng nên trước bái kiến một thoáng Đào sư thúc, cuối cùng lão nhân gia ông ta có thu hay không Tiêu Lâm, còn là không thể biết được." Tiêu Lâm cũng không có bị Tiếu Nhất Thiếu ấm áp ngôn ngữ sở mê, hắn biết rõ, chủ nhân nơi này cũng không phải vị này đầu trọc thiếu gia, mà là vị kia không thấy mặt Đào sư thúc.

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười tiếu dung.

	"Hắc hắc, tại ngươi tiến đến thạch điện trước đó, ta chẳng những đã thông qua cách không truyền chữ tuần tra lai lịch của ngươi, mà lại cũng xin phép qua Đào sư thúc, nếu như nàng lão nhân gia không đồng ý, bản thiếu mới lười nhác cùng ngươi dông dài nhiều như vậy."

	"Ách." Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, bất quá trong lòng hắn nhưng cũng là kinh hỉ dị thường, chỉ cần vị kia Đào sư thúc có thể tiếp nhận chính mình, như vậy chính mình được đến Ngũ Hành linh đan đan phương cơ hội tự nhiên là lớn hơn rất nhiều.

	"Tốt, không đùa ngươi, bản thiếu trước giới thiệu cho ngươi một chút Đào sư thúc, Đào sư thúc tên một chữ một cái chữ linh, là chúng ta Đan Thảo Sơn số lượng không nhiều chân truyền đệ tử một trong, hơn nữa còn là Ngô sư thúc tổ ái đồ, Đào sư thúc chẳng những luyện đan thiên phú thật tốt, đã là hàng thật giá thật nhị giai luyện đan sư, hơn nữa còn là hoàng linh căn, khụ khụ, điểm này cùng bản thiếu đồng dạng, đều là tu luyện thiên tài."

	"Đào sư thúc là nữ tử?" Tiêu Lâm nghe đến nơi này, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, bất quá khi nghe đến trước mắt vị tiểu sư huynh này vậy mà cùng vị này Đào sư thúc đồng dạng, đều là hiếm thấy hoàng linh căn, vẫn là để trong lòng của hắn một trận ao ước.

	"Ách, có vấn đề sao?" Tiếu Nhất Thiếu nghi hoặc mà nhìn Tiêu Lâm.

	"Không có. Không có vấn đề." Tiêu Lâm vội vàng hồi phục.

	"Ngươi cũng biết, chúng ta hoàng linh căn thiên tài có phải cần thông qua địa quật thí luyện, ta đây, năm năm trước tựu gia nhập tông môn, luyện đan thuật cũng đã tu luyện đến nhất giai luyện đan sư trình độ, bất quá nghĩ muốn tiến giai nhị giai luyện đan sư, nhưng vẫn là có một đoạn cự ly, đây cũng không phải bản thiên tài thiên phú không đủ, thực sự là nhị giai linh thảo số lượng quá ít, Đào sư thúc lại không nỡ cho ta dùng để luyện tay, cho nên bản thiếu mới chậm chạp không cách nào tiến giai nhị giai luyện đan sư."

	"Tiếu sư huynh, Tiêu Lâm cũng nghĩ học tập một thoáng nhị giai linh đan phương pháp luyện chế, chính là khổ vì không có đan phương. . ." Tiêu Lâm thận trọng ở bên cạnh nói.

	"Nhị giai linh đan đan phương? Cái đồ chơi này biết luyện chế người không cần, sẽ không luyện chế tự nhiên cũng không cần, ngươi đã trở thành Đào sư thúc luyện đan đồng tử, cũng không thể quang chỉ biết nhất giai linh đan phương pháp luyện chế là được, còn muốn học tập các loại nhị giai luyện đan luyện chế phương thức, mặc dù không nhất định để ngươi tự thân luyện chế, nhưng Đào sư thúc luyện đan thời điểm ngươi cũng muốn có thể từ bên cạnh hiệp trợ một hai mới được."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mừng rỡ trong lòng.
Kết chương.