Chương 973 : Cao cấp pháp ấn.
Tiêu Lâm nghe đến hai người có đi tới yêu trủng ý nghĩ, tự nhiên là mừng rỡ trong lòng, hắn thận trọng ẩn thân ở mấy trăm trượng bên ngoài, kỳ thật lấy hắn bây giờ cảnh giới tu vi, liền xem như ẩn nấp tại trước người hai người, bọn hắn cũng là không cách nào phát hiện.

	Bất quá Tiêu Lâm để cho an toàn, còn là bảo trì tại trăm trượng có hơn, dù sao đồng thời truy tung đến cái này yêu tộc tộc trưởng cùng đại tế ty, cũng là một kiện rất khó khăn sự tình.

	Thật muốn bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau sợ là không biết muốn bao nhiêu năm về sau.

	Hai người lại thương lượng một phen về sau, trực tiếp biến thành hai đạo yêu quang, hướng phía Vạn Yêu hải chỗ sâu bay tới.

	Tiêu Lâm vội vàng ẩn nấp tại phía sau hai người, truy tung mà đi.

	Trọn vẹn phi hành hơn ba tháng, Tiêu Lâm nhìn đến hai người độn quang mới từ từ chậm lại.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút giật mình, tại cái này vô biên vô tận Vạn Yêu hải bên trong, càng là phi hành hơn ba tháng, trước mắt một vùng biển, mặt biển hiện ra đen kịt nhan sắc, biểu hiện ra nơi này nước sâu, sợ là đạt tới một cái hoảng sợ trình độ.

	Chu vi mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, càng là liền một cái hòn đảo đều không có, có chính là ngẫu nhiên trên mặt biển chơi đùa yêu thú, mà lại những này yêu thú vậy mà tất cả đều là Hải Mặc nhất tộc.

	Lớn giống như núi nhỏ, chợt nhìn còn tưởng rằng là một hòn đảo, thực ra chỉ là hắn lộ ở bên ngoài gần nửa đoạn thân thể.

	Mặc vương cùng vị kia đại tế ty rốt cục cũng ngừng lại, lơ lửng tại trên mặt biển mấy chục trượng độ cao, trong đó vị kia đại tế ty hướng phía phía dưới rơi xuống, rơi xuống trên mặt biển không đủ cao khoảng một trượng độ.

	Hắn trước là cẩn thận quan sát một phen, sau đó hai tay bắt đầu kết động pháp quyết, trong miệng cũng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm.

	Chỉ chốc lát sau, mặt biển đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt lên, liền như là bị đun sôi đồng dạng.

	Mặc vương trên mặt cũng lộ ra vẻ nghiêm túc, ánh mắt hướng phía chu vi nhìn tới, đồng thời hắn khổng lồ thần thức, cũng tại trong khoảnh khắc phóng xạ ra ở ngoài ngàn dặm, đem ngàn dặm bên trong hết thảy đều chiếu rọi đến trong đầu.

	Nhưng lấy thần thức của hắn chi lực, tự nhiên là không cách nào dò xét ra ngoài trăm trượng ẩn nấp thân hình Tiêu Lâm.

	Tại thẩm tra một phen, xác nhận chu vi không người về sau, Mặc vương trên mặt nghiêm túc mới hòa hoãn xuống tới.

	Rất nhanh mặt biển cuồn cuộn càng ngày càng kịch liệt, phương viên trăm trượng mặt biển cũng bắt đầu bay lên, tại lên cao hơn một trượng tả hữu thời điểm, đột nhiên từ trung gian tách ra, hiển lộ ra một cái đen kịt khe hở, không biết sâu bao nhiêu.

	Tại khe hở hiển lộ ra về sau, đại tế ty trong miệng chú ngữ âm thanh dần dần đình chỉ, nàng quay đầu nhìn hướng Mặc vương, gật đầu, ra hiệu có thể đi vào.

	Sau đó đại tế ty trước tiên hướng phía trong khe nứt rơi xuống, Mặc vương cũng vội vàng đi theo phía sau hắn, mà tại Mặc vương vừa mới đi vào khe hở về sau, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau, lặng lẽ rơi vào khe hở về sau.

	Tiêu Lâm thân hình vừa mới hạ xuống, sau lưng nước biển càng là lần nữa lấp đầy, rất nhanh mặt biển cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, liền phảng phất cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

	Tiêu Lâm đi theo hai người, hướng phía đáy biển rơi xuống, cũng không biết rơi xuống bao sâu, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, chí ít cũng tại vạn trượng trở lên, nơi này áp lực đã cực kì kinh người, hóa hình bên dưới yêu tộc, sợ là đừng nói tiến vào yêu trủng, liền xem như xuống đến cái này vạn trượng sâu đáy biển, cũng sẽ trong khoảnh khắc bị ép thành bánh thịt.

	Đương nhiên điểm này áp lực đối với Tiêu Lâm mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

	Trầm xuống đại khái có nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn đến Mặc vương cùng đại tế ty hai người hướng phía đen kịt một mảnh đáy biển sơn mạch bơi tới, hắn thận trọng kéo dài khoảng cách, phòng ngừa bị hai người phát hiện.

	Như vậy lại qua hơn phân nửa canh giờ, hai người tại một chỗ không chút nào thu hút đáy biển trong hẻm núi ngừng lại.

	Toà này hẻm núi rất nhỏ, phương viên cũng chỉ có hơn mười dặm, tại cái này vô biên vô tận đáy biển, mười phần không đáng chú ý, nếu như Hải Mặc nhất tộc yêu trủng thật ở chỗ này, sợ là không người dẫn đường dưới tình huống, cho dù là biết ở phụ cận đây, cũng là tìm không thấy.

	Toàn bộ hẻm núi dị thường tối tăm, vị kia hải Mặc tộc đại tế ty đi tới hẻm núi chỗ sâu, tại trước một vách đá ngừng lại, hắn nhìn chăm chú vách đá, bắt đầu kết động pháp quyết, trong miệng lại vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm.

	Bức tường kia đột nhiên lóe lên đen thui phù văn linh quang, lấp lóe tầm đó, chính diện vách tường vậy mà xuất hiện một cái to lớn Mặc Ngư hư ảnh.

	Theo hư ảnh biến mất, mặt kia vách đá vô thanh vô tức hướng phía hai bên dời đi, hiển lộ ra một cái lối đi tới.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư, hắn đang nghĩ có nên hay không trực tiếp đi theo hai người tiến vào, nếu như trực tiếp đi theo vào, cự ly quá gần, mà lại hắn cũng không biết bên trong là còn có hay không một chút ẩn hình cấm chế, chính mình bị phát hiện xác suất đem gia tăng nhiều.

	Nếu như không tiến vào, đợi hai người ly khai, chính mình đơn độc tiến vào, chưa hẳn có thể thuận lợi tìm tới pháp ấn vị trí, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chần chờ nữa, tại Mặc vương lách mình tiến vào thông đạo về sau, hắn cũng theo sát phía sau, bắn vào trong thông đạo.

	"Mặc vương, ngươi thế nào? " đại tế ty đột nhiên cảm thấy sau lưng Mặc vương đột nhiên ngừng lại, không khỏi xoay người, kỳ quái hỏi.

	Mặc vương trầm mặc chốc lát, mới nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói ra: "Kỳ quái, tại sao ta cảm giác đang bị người truy tung, chẳng lẽ là gần nhất nghĩ quá nhiều, có chút nghi thần nghi quỷ?"

	"Mặc vương quá lo lắng, cái này yêu trủng vị trí, xưa nay đều chỉ có tộc trưởng cùng đại tế ty hai người biết, mà lại cho dù có người muốn thông qua sưu hồn biết được yêu trủng vị trí, đoạn này ký ức cũng sẽ trong nháy mắt bị thanh trừ, cho tới có người truy tung, cái kia càng là không khả năng, lấy Mặc vương đại nhân thần thức cường độ, trừ phi đối phương là một tên đại yêu, mà lại lực lượng thần thức còn muốn mạnh hơn nhiều phổ thông đại yêu mới được, nếu không tuyệt đối không cách nào đi theo chúng ta tiến đến, cũng không bị chúng ta phát hiện."

	Mặc vương nghe vậy, gật đầu: "Có lẽ là ta quá lo lắng, chúng ta đi vào đi."

	Một bên gần trong gang tấc Tiêu Lâm lúc này thật là cũng không dám thở mạnh, hắn cũng không phải là sợ hãi hai người, mà là tại được đến pháp ấn vị trí phía trước, hắn cũng không tính bạo lộ chính mình.

	Vạn nhất pháp ấn bị giấu ở yêu trủng địa phương thần bí, chính mình chưa hẳn có thể tìm tới, hao tốn lớn như thế khí lực, nếu là không công mà lui, vậy nhưng là phiền muộn cực kỳ.

	Rất nhanh Tiêu Lâm đi theo hai người tiến vào một chỗ trong lòng núi, trong lòng núi trắng lóa như tuyết, đợi Tiêu Lâm thấy rõ về sau, quả thực lấy làm kinh hãi, chính thấy trong lòng núi chất đầy bạch cốt, lít nha lít nhít, giống như núi nhỏ, cũng không biết có bao nhiêu.

	Theo những này bạch cốt đến xem, phần lớn hiện ra hình người, hiển nhiên đều là hóa hình yêu tộc thi cốt.

	Yêu tu tại hóa hình về sau, trừ phi là hiển lộ bản thể chiến đấu, bằng không bình thường tình huống bên dưới là sẽ không hiện ra chân thân, cho dù là sau cùng tọa hóa, cũng phần lớn duy trì người tư thế.

	Trước mắt hài cốt không biết có bao nhiêu, hiển nhiên đều là Hải Mặc nhất tộc hóa hình yêu tu tọa hóa sót lại, cái này nói Minh Hải mực nhất tộc lịch sử sợ là lâu đời khó có thể tưởng tượng.

	Hai người xuyên qua tại hài cốt bên trong, hướng phía phía trước đi tới, rất nhanh hai người tới trước một hang núi, sơn động bên ngoài lóe ra đen kịt phù văn, đồng thời theo trong sơn động lộ ra một luồng hơi lạnh.

	Đại tế ty đi tới cửa động chỗ, trên tay ô quang chợt lóe, hiện ra nửa đoạn ngọc bài, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng Mặc vương.

	Mặc vương cũng lấy ra mặt khác nửa đoạn ngọc bội, đưa cho đại tế ty, đại tế ty đem ngọc bài hợp lại cùng nhau về sau, cái kia ngọc bài đột nhiên tản ra nồng đậm ô quang, nương theo lấy "Trát trát " âm thanh, cửa đá từ từ mở ra.

	Một cỗ nồng đậm yêu khí theo trong sơn động xông ra, như là một đầu Hắc Long, trong khoảnh khắc lan tràn ra.

	Hai người rất nhanh liền biến mất tại trong cửa hang, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau, thiểm nhập trong sơn động.

	Vừa tiến vào sơn động, Tiêu Lâm liền thấy hành lang bên trong, điểm xuyết lấy từng khỏa lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, đem đen kịt sơn động rêu rao giống như ban ngày đồng dạng, tại tiến lên hồi lâu sau, phía trước xuất hiện một cái thạch thất.

	Ở thạch thất bên trong, cái này thạch thất dị thường lớn, một chút vậy mà đều trông không đến đầu, càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là cái này trong thạch thất, cách mỗi hơn một trượng tựu có một cái cửa đá, lít nha lít nhít cửa đá, cũng không biết có bao nhiêu.

	Tiêu Lâm nhất thời ngầm may mắn chính mình phía trước quyết định, cao cấp pháp ấn nếu như là giấu ở những này trong thạch thất một cái nào đó, thật làm cho chính mình từng cái đi tìm, sợ là tìm tới ngày tháng năm nào cũng tìm không thấy.

	Chính mình len lén đi theo phía sau hai người, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít thời gian.

	Đi tới thạch thất về sau, Mặc vương trực tiếp ở thạch thất bên trong lấy ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, rất nhanh liền nhắm mắt lại, tựa hồ là tiến vào nhập định trạng thái.

	Đại tế ty thì là hướng phía bên trong đi tới, Tiêu Lâm tắc lặng lẽ đi theo tại đại tế ty phía sau, theo lúc nào tới đến một cái cửa đá phía trước.

	Chính thấy đại tế ty lần nữa kết động pháp quyết, niệm tụng chú ngữ, rất nhanh cửa đá tựu chậm rãi mở ra, bên trong một cỗ tinh thuần yêu lực tuôn ra, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy tại cái môn này bên trong, là một cái rất nhỏ thạch thất, bên trong bày đặt một cái hòm gỗ, hòm gỗ hiện ra nửa mở ra trạng thái.

	Bên trong chứa đầy lớn chừng ngón cái màu đen nhạt tinh thể, cái kia tinh thuần yêu khí, chính là từ cái này màu đen nhạt tinh thể bên trên tán phát đi ra.

	Tiêu Lâm biết, những này tinh thể hẳn là lúc trước Mặc vương cùng đại tế ty hai người đàm luận thuỷ tinh nâu đan.

	Đại tế ty đi tới hòm gỗ phía trước, từ trong nhẹ nhàng địa lấy ra ba khỏa thuỷ tinh nâu đan, sau đó xoay người ly khai mật thất, lần nữa đóng kín cửa đá về sau, đại tế ty rất nhanh đi tới Mặc vương trước người.

	Mặc vương cũng tại lúc này mở mắt.

	"Trước thời hạn cung chúc Mặc vương tiến giai đại yêu thành công. " đại tế ty vẻ mặt tươi cười đem trong tay ba khỏa thuỷ tinh nâu đan đưa cho Mặc vương.

	Mặc vương trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mặt kích động, hiển nhiên muốn vận dụng cái này thuỷ tinh nâu đan, tựu liền hắn vị tộc trưởng này, cũng là không có quyền làm đến.

	"Đại tế ty, chúng ta hải Mặc tộc cao cấp pháp ấn còn có bao nhiêu? " theo đại tế ty trên tay tiếp lấy thuỷ tinh nâu đan về sau, Mặc vương mở miệng hỏi.

	"Hẳn là còn có mười hai mai, trừ Ám hệ, trên cơ bản chúng ta trong tộc đều có, bất quá ba trăm năm trước cho Long Hoàng nhất tộc thượng cống ba cái, nếu không chúng ta hẳn là còn có mười hai mai cao cấp pháp ấn."

	"Mười hai mai cũng coi là không ít, dù sao cách mỗi mấy trăm năm, đều muốn cho tam đại tộc thượng cống, mà lại nghe nói tam đại gia tộc người, còn có người đem cao cấp pháp ấn cầm ra buôn bán, dùng cái này theo nhân tộc đổi lấy trân quý pháp khí."

	"Đúng là như thế, tam đại yêu tộc đối với cái này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá cái này cũng là không có cách nào sự tình, nhân tộc đại tu sĩ nghĩ muốn Hóa Linh, bình thường cũng sẽ nghĩ biện pháp tìm kiếm cao cấp pháp ấn, theo tam đại tộc lưu lạc đi ra không phải số ít."

	"Hừ, cái này hẳn là là tiền địch hành vi? Nếu là đem cao cấp pháp ấn lưu thông con đường bóp chết, nhân tộc hẳn là không cách nào Hóa Linh?"

	"Cao cấp pháp ấn chính là có xác suất có thể đề thăng tiên căn phẩm chất, còn có một chút vận khí ở bên trong, thậm chí còn có một chút nhân tộc cũng không tin tưởng cao cấp pháp ấn có thể đề thăng tiên căn phẩm chất, mà lựa chọn trực tiếp tái tạo tiên căn, huống hồ dù cho chúng ta chặt đứt cao cấp pháp ấn lưu thông con đường, những này nhân tộc cao giai tu sĩ, sợ là cũng sẽ trăm phương ngàn kế săn giết chúng ta Hóa Hình kỳ đồng tộc, đến lúc có phần được không bù mất."

	Mặc vương nghe đại tế ty chỗ nói, không khỏi trầm mặc lại, tựa hồ là chấp nhận câu trả lời của nàng.

	"Mặc vương nếu như có thể thuận lợi tiến giai đại yêu chi cảnh, thiếp thân chắc chắn dốc sức hiệp trợ Mặc vương Hóa Linh, nghe nói Mặc vương bản thân tựu có được Ám hệ cao cấp pháp thuật thiên phú, đến thời điểm lại tập hợp đủ còn lại tám hệ pháp ấn, như vậy Mặc vương một khi Hóa Linh, tiên căn phẩm chất tất nhiên là siêu quần bạt tụy, ngày khác hóa thần, cũng đem xác suất càng lớn."

	Mặc vương nghe vậy, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng là nhẹ nhàng thở dài một cái, tháo xuống trên đầu hắc bào, hiển lộ ra một trương khuôn mặt anh tuấn.

	Hắn thoạt nhìn đại khái chừng ba mươi tuổi, chẳng những có được nam tính thành thục, còn mang theo vài phần tinh thần phấn chấn, mà lại tướng mạo anh tuấn, tuyệt đối là vô số tuổi trẻ nữ tử trong lòng như ý lang quân.

	"Mặc Lan, ngươi cũng nên minh bạch, ngươi thân là trong tộc đại tế ty, là cả đời không thể lấy chồng."

	"Ta biết. " đại tế ty ánh mắt một đỏ, càng là trực tiếp nhào vào Mặc vương trong ngực, "Ríu rít " khóc lên.

	Mặc vương mang trên mặt u buồn biểu lộ, nhẹ nhàng vuốt ve đại tế ty đầy đầu sợi tóc.

	Một màn này nhìn bên cạnh Tiêu Lâm không khỏi có chút mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới, truy tung Mặc vương cùng đại tế ty hai người, dường như hồ còn là một đôi tình nhân.

	"Mặc Lan, một ngày kia, một khi ta có thể tiến giai hóa thần, tất nhiên đánh vỡ trong tộc quy củ, tự thân cưới ngươi. " chỉ chốc lát sau, Mặc vương ánh mắt bên trong lộ ra kiên định biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Ừm, nhất định sẽ có một ngày như vậy."

	Hai người triền miên một phen về sau, đại tế ty mới đỏ mặt, theo Mặc vương trong ngực đứng dậy, sau đó hướng phía bên trong hành lang đi tới.

	Tại nàng xoay người chớp mắt, Tiêu Lâm nhìn đến Mặc vương khóe miệng càng là lộ ra nụ cười quái dị, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ động.

	Tiêu Lâm mắt thấy đại tế ty lần nữa đi tới một cái trước cửa đá, thông qua bí pháp mở ra cửa đá, đi vào trong đó, chỉ chốc lát sau lại đi ra, trên tay bưng lấy tám cái hộp ngọc, mỗi cái hộp ngọc phía trên, đều lóe ra một đoàn linh quang phù văn, đủ mọi màu sắc.

	Tiêu Lâm trong lòng vui mừng, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một cỗ lửa nóng, hắn biết, đại tế ty trên tay trong hộp ngọc nở rộ chính là cao cấp pháp ấn.

	"Mặc Lan ngươi đây là? " nhìn đến đại tế ty trên tay hộp ngọc, Mặc vương trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, mở miệng hỏi.

	"Mặc vương một khi tiến giai đại yêu, trên cơ bản Hóa Linh cũng đã rất nhanh, mà cái này yêu trủng mỗi ba mươi năm mới có thể đi vào tới một lần, vì không chậm trễ Mặc vương tu luyện, còn là trực tiếp đem cái này tám cái pháp ấn, giao cho Mặc vương a."

	"Mặc Lan, ngươi cũng biết, cái này pháp ấn số lượng nhiều, mặc dù có thể đề thăng Hóa Linh phía sau tiên căn phẩm chất, nhưng dưới tình huống bình thường, ba cái như vậy đủ rồi, cho dù nhiều, cũng chưa chắc có thể sản sinh hiệu quả, mà lại trong tộc cũng từng quy định, mỗi một tên tộc nhân Hóa Linh tối đa lấy dùng ba cái, trước mắt số lượng, thật là vượt ra khỏi quy củ, ta thân là Mặc vương, thì như thế nào có thể dẫn đầu phá hư quy củ."

	Đại tế ty nghe vậy, không khỏi cười duyên: "Bây giờ ngươi là tộc trưởng, ta là đại tế ty, chúng ta không phải liền là quy củ? Huống hồ chỉ cần Mặc vương một ngày kia tiến giai hóa thần, ai còn dám nghi vấn? Huống hồ cái này cao cấp pháp ấn số lượng, cũng là chỉ có thiếp thân biết, thiếp thân chỉ cần không nói ra đi, ai có thể biết đây?"
Kết chương.