Chương 46 : Cái thanh này ổn.
Ở Kamen Rider nói ra tiền bối hai chữ, còn có câu kia Kamen Rider build bên trong kinh điển lời kịch về sau, Corvin đầu óc nếu không tốt cũng có thể lộn lại cong. Trừ cái đó khắp nơi ở cái kỵ sĩ trong thế giới chuỗi studio thế giới kẻ phá hoại Decade Kamen Rider ra, còn có ai có thể như vậy tao? Càng làm cho Corvin cảm thấy mơ hồ địa phương là ở, ngươi thật đúng là có thể đi được nha lang thế giới bạch chơi a! Còn hỗn thành Quang Minh Hội thủ lĩnh một trong, không mang theo ngươi như vậy sóng đi!

	"Ha ha, đoán được a, bất quá, ngươi biết ta ghét nhất những lời này, cho nên ~" đối với Corvin có thể đoán ra thân phận mình điểm này, Kamen Rider không có bất kỳ kinh ngạc, nắm trường kiếm trực tiếp vỗ vào Corvin tay trái, đem Corvin trong tay nắm cao năng biến thân khí vỗ xuống, một cước đá bay. Không kịp chờ Corvin đem bị Kamen Rider đánh cao bay có thể biến thân khí triệu hồi, cùng Corvin kéo ra một khoảng cách Kamen Rider chà nhẹ kiếm trong tay lưỡi đao, phẩm ánh sáng màu đỏ ở trên lưỡi kiếm mặt phù động, trường kiếm vung lên, một đạo bao trùm toàn bộ ngầm dưới đất cứ điểm kiếm mang liền bị Kamen Rider vung đi ra.

	Á đù! Mới vừa đem cao năng biến thân coi trọng mới triệu hoán trở về trong tay mình, nhìn Kamen Rider vung đi ra đạo kiếm mang này, Corvin tuôn ra một câu chửi bậy, chiêu này bản thân cũng không ở TV tác phẩm trong thấy được Kamen Rider chơi qua. Không kịp chờ mình làm ra phòng ngự, Kamen Rider đạo kiếm mang này liền lướt qua Corvin thiết giáp gào thét mà qua, cự dài kiếm mang dưới đất cứ điểm làm một vòng chuyển động tròn, đem chỗ đi qua thiết bị toàn bộ phá hư, bao gồm những thứ kia một mực vận hành bồi dưỡng kho, những thứ kia không ngừng cho hài tử rót vào chất lỏng ở Kamen Rider phá hư hạ dừng lại tiêm, bị thanh không đi ra ngoài.

	Mà toàn bộ ngầm dưới đất cứ điểm cũng ở đây Kamen Rider một chiêu này trong hoàn toàn tàn phá, cài đặt lên đỉnh đầu ánh đèn chợt lóe chợt lóe , chiếu sáng từ dưới đất đứng lên Corvin cùng Kamen Rider hai người, lúc sáng lúc tối giữa, Corvin cũng nhìn thấy Kamen Rider hóa thân thần răng bên hông chỗ nhiều hơn một chiếu có trừ  Decade cùng lúc vương đánh dấu không có ra, tập hợp còn lại bình thành mười tám vị kỵ sĩ dấu hiệu  Neo Decade Driver, mà trong tay hắn thép luyện trường kiếm cũng biến thành quen thuộc  Ride Booker lưỡi kiếm hình thái.

	"Được rồi, như vậy, cũng sẽ không có lộn xộn cái gì vật tới quấy rầy hai chúng ta , uy, hậu bối, đừng nói cho ta chỉ đơn giản như vậy lau một cái, ngươi liền không đứng lên nổi đi." Lau chùi trường kiếm trong tay, Kamen Rider cũng chỉ Corvin nói.

	"Thật sự chính là ngài a, không phải, ngài làm sao làm được, đi tới cái thế giới này, còn có, ngài lối ăn mặc này, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a, tại sao phải đem Jason hành hung một trận, " xóa đi bản thân giáp đấu trên trang giáp bụi bặm, Corvin nội tâm lửa giận cũng theo Kamen Rider thân phận ra ánh sáng đã sớm tiêu tán vô ảnh vô tung, dù sao trước mắt vị này chính là hàng thật giá thật Kamen Rider Decade a, là bản thân a, không phải vị kia bản thân chỗ quen thuộc đặc biệt nhiếp diễn viên.

	"Vấn đề của ngươi quá nhiều , nghĩ muốn biết rõ đáp án vậy, trước hết cho ta nhìn một chút ngươi thực lực chân thật đi!"

	Lau chùi trường kiếm trong tay, đen nhánh trên lưỡi kiếm hiện đầy phẩm ánh sáng màu đỏ, liền hướng Corvin vọt tới. Mà Corvin cũng giống vậy, đang nắm đoản kiếm, lại lần nữa cùng Kamen Rider đụng vào nhau, lưỡi kiếm giao kích ánh sáng ở nơi này lúc sáng lúc tối ngầm dưới đất cứ điểm trong lấp lóe, ở biết đối phương là Kamen Rider dưới tình huống, Corvin cũng rõ ràng chính mình nếu là không nghiêm túc vậy, thật sẽ bị tiền bối treo lên đánh , bị lần nữa triệu hoán đến trong tay mình cao năng biến thân khí treo chụp tại đai lưng bên trái, huỳnh màu xanh lá điện quang trên người mình lấp lóe, trên người thiết giáp ở vốn có cơ sở càng thêm dày, cứ là mượn từ cái này chắc nịch thiết giáp, gánh vác Kamen Rider một cái trảm kích.

	"Ừm, hoán đổi thành cao năng giáp đấu sao, tốc độ tay ngược lại thật mau."

	"Cám ơn, bây giờ có thể trả lời vấn đề của ta sao, tiền bối ngài là làm sao qua được." Nắm chặt Kamen Rider chém trên người mình lưỡi kiếm, Corvin cũng nói.

	"Ngươi có phải hay không quên năng lực của ta? Chỉ cần có kỵ sĩ thế giới, ta đều có thể tiến vào, vô luận là cái gọi là thực tế, hay là truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm thế giới, cái này DC thế giới có khởi nguyên tường, nhưng sự tồn tại của ngươi, không phải là ta tốt nhất giấy thông hành?" Trường kiếm ở Corvin thiết giáp vạch ra tia lửa, mượn từ lời nói thời khắc, cũng lần nữa cùng Corvin kéo dài khoảng cách.

	"Như vậy, ta muốn hỏi ngài, đã ngươi có thể thông qua ta đi tới nơi này cái DC thế giới, như vậy có thể hay không mang ta trở lại thế giới của ta đâu, chính là trong miệng ngươi thực tế thế giới." Ở Kamen Rider nói ra bản thân suy đoán đến câu trả lời về sau, Corvin một bên từ hệ thống trong không gian cho gọi ra trăm trùng kiếm, vừa hướng Kamen Rider hỏi.

	Đồng thời, hai người lần nữa giao chiến, ở không mở ra gia tốc mô thức dưới tình huống, mượn từ ở Dick cùng Deathstroke cái thế giới này thứ nhất lính đánh thuê điều giáo hạ thân thủ, còn có trên người tầng này chắc nịch thiết giáp, Corvin thật cũng không rơi vào bao nhiêu hạ phong.

	"Thế nào? Ngươi muốn chạy trốn cái thế giới này sao?"

	"Không, ta chẳng qua là muốn trở về nhìn một chút, ít nhất, ta cũng phải nhìn ta một chút cái đó thế giới hiện thật cha mẹ qua phải như thế nào, mặc dù ta biết còn có ta đệ đệ cùng muội muội chiếu cố bọn họ, nhưng, ta thật muốn trở về nhìn một chút, nói với bọn họ một tiếng, thật xin lỗi."

	Đối mặt vị này cùng giống như mình không thuộc về cái thế giới này tiền bối, ở biết năng lực của hắn về sau, giấu ở Corvin trong lòng, một mực chưa bao giờ cùng bất kỳ kẻ nào nói lên nguyện vọng cũng xuyên thấu qua mặt nạ nói ra. Đây là hắn làm người con cái nguyện vọng, hắn cũng không phải là những thứ kia làm người hai đời đều là trẻ mồ côi người xuyên việt tiền bối, hoặc là đời trước sinh hoạt ở trong đại gia tộc không được ưa con rơi, còn là cái gì trời sinh liền bị bệnh liệt giường thằng xui xẻo, người ta đời trước không vương vấn, đời này có xe có phòng, phụ mẫu đều mất, không có cái gì gánh nặng tâm lý, xuyên việt còn có thể kêu lên một câu mệnh ta do ta không do trời khẩu hiệu, hắn chẳng qua là cái có thuộc về mình nhiệt huyết, lương thiện, ràng buộc người bình thường.

	Hắn có cha mẹ, có nhóm bạn của mình, ở cái gì cũng không có phòng bị dưới tình huống đi tới  DC thế giới, cũng chính là hắn trời sinh tâm tính tốt, có thể ở trong thời gian nhanh nhất điều chỉnh tốt tâm tình của mình, từ từ dung nhập vào trên cái thế giới này. Nhưng là bị buộc xuyên việt chuyện này vĩnh viễn là trong lòng hắn một kết, chẳng qua là hắn trước giờ không có biểu hiện ra mà thôi, nếu như hắn thật cái gì đều không để ý, đang cùng cái thế giới này tiện nghi cha mẹ chung sống lúc, cũng sẽ không có nhiều như vậy không được tự nhiên , cũng may tiện nghi của mình cha mẹ cũng tâm lớn, đem Corvin trên thái độ biến chuyển hiểu thành hài tử đang thức tỉnh siêu năng lực sau không được tự nhiên, phủi mông một cái, hai người liền chạy trở về tổ quốc hưởng tuần trăng mật chế tiểu hào đi , chưa cho Corvin quá nhiều lúng túng.

	Kamen Rider cũng không nghĩ tới bản thân cái này hậu bối vậy mà lần đầu tiên gặp mặt hãy cùng bản thân nói như vậy nổ tung câu chuyện, bất quá cũng đúng, thân là Kamen Rider, lại làm sao có thể không có thuộc về mình kia phần ràng buộc, bản thân kia phần ôn nhu, nếu là liền những thứ này làm người nên có tình cảm cũng bỏ, chỉ muốn lợi dùng trong tay lực lượng, bị dục vọng của mình khống chế, tên như vậy cũng không xứng đáng là Kamen Rider, chỉ là một có kỵ sĩ lực lượng quái nhân mà thôi, tên như vậy, bản thân đụng phải đã sớm một bộ giây, liền chặn đều chẳng muốn muốn.

	"Rất xin lỗi, chuyện này ta nhưng giúp không được ngươi, ta có thể đi hướng thực tế thế giới không sai, nhưng ngươi lại làm sao biết, ta chỗ đi liền nhất định là thế giới của ngươi đâu, ngươi nên rõ ràng, vũ trụ là vô cùng , mong muốn trở lại ngươi chỗ ở mình thực tế thế giới, có lẽ, còn phải cần chính ngươi mới được a."

	"Vì sao?"

	"Vì sao a, ta cũng đang tìm nguyên nhân đâu, lời nói hơi nhiều, ngươi giáp đấu cùng ta biết giáp đấu xấp xỉ, cũng nên cho ta xem chút không giống nhau ."

	Không nghĩ sẽ cùng Corvin nhiều nói một chút, còn dư lại ba phút cái này cứ điểm sẽ phải nổ , bản thân còn không có cảm thụ qua cái này hậu bối những thứ kia cùng mình không giống nhau hình thái đâu, nói, liền từ Ride Booker trong mở ra hộp thẻ, móc ra một trương Corvin quen thuộc thẻ, cắm vào Neo Decade Driver trong, một tay đẩy một cái, quen thuộc âm thanh âm vang lên, 【Ka men Ride W! 】 màu đen cùng màu xanh lá mảnh vụn ở Kamen Rider trên người quấn quanh, trực tiếp đem Kamen Rider trên người thần răng thiết giáp hoán đổi thành Corvin quen thuộc nhất, cũng là bản thân cái đầu tiên giải tỏa chủ kỵ đai lưng, W, Tật Phong Vương Bài hình thái, trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm cũng hoán đổi trở về hộp thẻ mô thức treo ở bản thân bên trái, hướng Corvin vọt tới.

	"Ngài muốn xem chút không giống nhau ? Vậy thì như ngươi mong muốn."

	Giữ lấy Kamen Rider công kích về sau, Corvin bên hông cũng xuất hiện W đôi Driver đai lưng, ở tránh thoát Kamen Rider quả đấm về sau, trong tay cũng xuất hiện virus trí nhớ thể cùng con nhện trí nhớ thể. Cắm vào, vẹt ra, dành riêng cho Corvin  W cơ sở hình thái, bệnh độc Killbuspider, tấu lên!

	Nhiều hứng thú nhìn Corvin lúc này một nửa màu tím một nửa màu vàng sậm bệnh độc Killbuspider, mang vung tay lên, màu xanh lá gió lốc đang ở Kamen Rider trong tay thành hình, hướng Corvin thổi lất phất quá khứ. Mà Corvin cũng không cam lòng yếu thế, một tay nắm chặt, vô số đạo sinh vật tơ nhện ở nơi này đạo gió lốc đi tới đường tắt bên trên xuất hiện, mượn từ sinh vật tơ nhện có thể từ bất kỳ góc độ xuất hiện công kích đặc tính, đem cái này đạo lục sắc gió lốc đánh loạn, đón lấy, hai người quả đấm lẫn nhau in ở hai bên trên ngực, mang theo đã sớm thăng cấp cứng rắn hạch số liệu, đem hai người lẫn nhau nện bay.

	"Ngao, tiền bối, khí lực của ngươi nhưng thật không nhỏ a, " cảm thụ bị Kamen Rider đập một quyền sau, lồng ngực chỗ còn có chút mơ hồ đau, Corvin không thể không nói một câu tiền bối chính là tiền bối, chỉ riêng quyền này lực, so với đã tăng lên bản thân, cũng không kém đến mức nào. Decade đặc tính, liền là có thể đem bản thân chỗ trải qua kỵ sĩ thế giới, những thứ kia tiếp xúc kỵ sĩ lực lượng sao chép một phần.

	Chỉ cần cổ lực lượng này không phải có một , gồm có duy nhất tính đặc điểm, trên lý thuyết cũng có thể bạch chơi tới tay, giống như Decade chỗ bạch chơi pháp gia, là có thể có pháp gia ma lực, bạch chơi Kiva thời điểm, chỉ biết mang đi một phần Ma hoàng lực, đáng giận hơn là, còn không có gì tác dụng phụ, ngươi nói làm người tức giận không làm người tức giận.

	"Ngươi cũng không nhỏ a, theo ta chỗ trải qua trên thế giới, ở nhân gian hình thể thái có cùng ngươi xấp xỉ lực lượng , trừ những thứ kia Chiêu Hòa kỵ sĩ ra, ta chỉ gặp qua một, hắn cũng giống như ta, có Neo Decade Driver." Giống vậy bị Corvin nện cho một quyền Kamen Rider, cũng không khỏi không cảm khái cái này hậu bối quả đấm biến thái như vậy, nếu không phải mình thân thể đặc thù, liền một quyền này, hắn thấp nhất cũng phải không thấy nửa cái mạng, bản thân nhưng là thân thể chống đỡ Kamen Rider vô ích ta thăng hoa chung cực đen con mắt hình thái hạ cả mấy quyền thương mà không chết nam nhân a.

	"Hắc? Trừ những thứ kia bình A cứu thế Chiêu Hòa kỵ sĩ, còn có người đạt tới ta tài nghệ này? Ai vậy." Corvin nghe được Kamen Rider đánh giá cũng là mặt mộng nói.

	"Ha ha, một rất người thú vị, giống như ngươi, cũng là một người thiện lương, chỉ bất quá hắn bây giờ tại trải qua một trận vô hạn chiến tranh, ta cũng không cách nào bảo đảm hắn cuối cùng kết cục sẽ như thế nào, bất quá ta cam đoan với ngươi, đợi đến chuyện xưa của hắn trần ai lạc định, ta sẽ dẫn hắn đến tìm ngươi chơi , nhất là ở rủa xả phương diện, hai người các ngươi khẳng định rất hợp , về phần hiện tại, nơi này sẽ phải nổ tung, chúng ta nên rút lui."

	Không có tiếp tục cùng Corvin đánh xuống, cũng không có tiếp tục nói rõ chi tiết, Kamen Rider mang tay khẽ vẫy, màu xám tro thứ nguyên vách liền trống rỗng xuất hiện, mang theo Corvin, còn có những thứ kia ngủ say ở bồi dưỡng kho trong hài tử cùng những thứ kia đã bị chuyển hóa thành siêu năng binh khí sinh vật, nhưng lúc này lâm vào trạng thái hưu miên trong hài tử, một khối từ nơi này ngầm dưới đất cứ điểm dời đi đi ra ngoài, chôn giấu dưới đất cứ điểm trong thuốc nổ đem hết thảy cho một mồi lửa, mà ở trong đó những người này, lại sớm đã biến mất.

	Markovia địa phận sa mạc, thứ nguyên vách thoáng qua, liền mang theo Corvin bọn họ xuất hiện ở nơi này, mà Kamen Rider cũng khôi phục mình nguyên lai  Neo Decade thiết giáp bộ dáng.

	"Những hài tử này liền giao cho ngươi, những thứ kia bị cải tạo , ngươi cũng không cần lo lắng, bên trong phần lớn đều là clone , chỉ có một số ít là nguyên sinh nhân loại, về phần làm sao chia phân biệt, ta nghĩ trong tay ngươi cái đó gien trí nhớ thể nên có thể phái được với công dụng, về phần thân phận của ta, ngươi tự mình biết liền tốt a, ta còn muốn ở cái thế giới này ở lâu một đoạn ngày đâu."

	Dặn dò Corvin mấy câu, sau lưng thứ nguyên vách lần nữa dâng lên, để lại cho Corvin một tiêu sái bóng lưng sau liền xoay người không có vào đến thứ nguyên trong vách, mà phản ứng kịp Corvin lúc này mới Kamen Rider bóng lưng sâu kín nói: "Ngươi không phải là nghĩ bạch chơi thẻ của ta nha, về phần tìm cho mình cái như vậy mát mẻ thoát tục lý do sao?"

	Sau đó hắn đã nhìn thấy tức sắp biến mất thứ nguyên trong vách, Kamen Rider bóng lưng lóe lên một cái, giống như là bị cái gì đạp phải , sau mới biến mất Corvin trong tầm mắt. Hồi tưởng mới vừa rồi Kamen Rider đối lời của mình đã nói, Corvin cũng có chút hoảng hốt, ai có thể nghĩ tới mình còn có một ngày như vậy cùng đã từng làm bạn bản thân lớn lên Kamen Rider lấy loại phương thức này chạm mặt.

	"Giống như ta gia hỏa sao? Cũng không biết là cái nào người đồng đạo đâu, hi vọng chúng ta có thể có cơ hội nhận biết đi."

	Thấp giọng nỉ non một câu, Corvin cũng trông hướng phía sau, một bộ bụi mù triều phía bên mình vọt tới, đó là thuộc về Markovia bộ đội.
Kết chương.