Chương 1778: Đạo phôi sáo trang
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Lý Lang Hiên hai người đều về tới trên chiếu bạc, chứng kiến Lý Thất Dạ chọn lấy một kiện hậu thiên đạo tài, Lý Lang Hiên cũng không khỏi chấn động, nói ra: "Các hạ thực là cao thâm khó dò, như thế sửa mái nhà dột, chỉ sợ đương thời khó có.
 
 	Chỉ cần có điểm lý tính thạch sư cũng biết, cầm hậu thiên đạo tài đi khiêu chiến tiên thiên đạo tài, đó là mười phần không cử chỉ sáng suốt, trừ phi có thể sửa mái nhà dột cắt ra một cái cực phẩm rồi, bằng không mà nói đó là thua ván cục mình định.
 
 	"Đụng đụng vận khí mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Đều nói là đổ thạch rồi, làm gì chắc đó, vậy quá không có kinh hỉ rồi."
 
 	"Như thế quyết đoán, để cho người bội phục." Lý Lang Hiên còn có thể nói cái gì, đánh bạc tánh mạng của mình rồi, còn dám sửa mái nhà dột, nhiều như vậy sao cường đại tự tin.
 
 	"Hắc, đụng vận khí, chờ một lát ngay cả tính mệnh đều đụng ném đi." Lúc này Thiên Hoàng thái tử âm hiểm cười cười, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói ra: "Bản thái tử đã không thể chờ đợi được từng đao từng đao mà đem ngươi đầu cưa xuống."
 
 	Lúc này theo Thiên Hoàng thái tử, Lý Lang Hiên nắm chắc thắng lợi trong tay rồi, hắn cũng không tin trước mắt cái này phàm nhân vận khí sẽ thần kỳ như vậy, một lần thứ hai sửa mái nhà dột còn có thể nói là có thể tiếp nhận, nếu như nói ba lượt đều sửa mái nhà dột, vậy thật là kỳ lạ rồi, chỉ sợ liền thạch phường thạch sư đều sẽ không tin tưởng chuyện như vậy.
 
 	Hiện tại Lý Lang Hiên trong tay chính là Đạo Hiền cấp bậc tiên thiên đạo tài, tương kim phẩm chất, cắt ra như vậy đạo phôi trên cơ bản không thành vấn đề, mà Lý Thất Dạ chính là một cái hậu thiên đạo tài, cho dù nhặt được một cái đại lộ, cắt ra cái cực phẩm đến, muốn thắng Lý Lang Hiên tỷ lệ đều rất nhỏ.
 
 	Đối với Thiên Hoàng thái tử, Lý Thất Dạ lười để ý tới, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bắt đầu đi."
 
 	"Ta đây tựu đoạt cái trước, ta trước mở ra." Lý Lang Hiên liền ôm quyền, cũng không khiêm nhượng, hắn cũng muốn biết tự mình có thể cắt ra thế nào đạo phôi, mặc dù nói trong lòng của hắn đã rất có lực lượng rồi, nhưng hắn vẫn còn có chút không thể chờ đợi được, dù sao đây là một hồi hào đổ, chỉ cần gặp được át chủ bài, trong lòng của hắn mới an tâm.
 
 	Đối với Lý Lang Hiên yêu cầu, Lý Thất Dạ cũng đồng ý, Lý Lang Hiên thạch đao nơi tay, ra tay cực nhanh, từng đợt sẹt sẹt sẹt thanh âm vang lên.
 
 	"Đùng" một tiếng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong Lý Lang Hiên như đầu bếp róc thịt trâu bình thường đem đạo phôi cắt đi ra.
 
 	Giữa đường phôi cắt lúc đi ra, nháy mắt đã tuôn ra Hỗn Độn khí, một cỗ Đạo Hiền cấp bậc Thái Sơ chi lực đập vào mặt, từng sợi óng ánh hào quang từ trong Hỗn Độn khí bắn đi ra.
 
 	"Tiên thiên đạo phôi, Đạo Hiền cấp bậc!" Cho dù còn không có chứng kiến cái này đạo phôi, theo phún dũng mà ra Hỗn Độn khí cùng Thái Sơ chi lực mọi người đã biết rõ đây là cái gì dạng đạo phôi rồi.
 
 	"Đạo Hiền cấp bậc tiên thiên đạo phôi, thiên phong phẩm chất!" Mọi người nhìn kỹ cái này đạo phôi thời điểm, không khỏi kinh hô một tiếng, chỉ thấy đây là một cái ấn phôi, cái này ấn phôi tản mát ra từng sợi óng ánh hào quang.
 
 	"Đây đã là Đạo Hiền đẳng cấp trong cực phẩm nhất đạo phôi rồi." Chứng kiến cái này đạo phôi, rất nhiều người cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Lang Hiên công tử nhặt được lộ, thật đáng mừng, thật đáng mừng." Liền thạch phường thạch sư đều hướng Lý Lang Hiên chúc mừng.
 
 	Cái này đạo tài thạch phường thạch sư xem xét vì là tiên thiên đạo phôi, Đạo Hiền cấp bậc, tương kim phẩm chất, nhưng bây giờ cắt ra thiên phong phẩm chất, tuy nhiên cùng thạch sư xem xét có chỗ xuất nhập, cái này cũng đích thật là để cho Lý Lang Hiên nhặt được cái lộ.
 
 	Cái này cũng theo một cái mặt bên xác nhận thạch phường danh dự là mười phần tin cậy đấy, cái này cũng ý nghĩa thạch phường sẽ không theo thứ tự hàng nhái, đem thấp cấp bậc đạo tài lấy ra đem làm cao cấp bậc đạo tài bán.
 
 	Chứng kiến cắt ra thiên phong phẩm chất, Lý Lang Hiên cũng là thở dài một hơi, cái này đạo tài bị thạch phường xem xét vì Đạo Hiền cấp bậc tiên thiên đạo tài, tương kim phẩm chất. Tại Lý Lang Hiên chọn lựa thời điểm, xác nhận vì cái này đạo tài cắt ra như vậy đạo phôi là tuyệt đối không thành vấn đề rồi, hơn nữa nó còn có rất nhiều tỷ lệ cắt ra chanh võ phẩm chất, vận khí tốt nói không chừng còn có thể nhặt cái lộ, cắt ra thiên phong phẩm chất.
 
 	Hiện tại thật là bị hắn nho nhỏ nhặt được một cái lộ, thật là cắt ra thiên phong phẩm chất, điều này cũng làm cho Lý Lang Hiên thở dài một hơi, cái này ít nhất để cho hắn đã có tám phần phần thắng.
 
 	Lúc này Lý Lang Hiên cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cái này một kiện hậu thiên đạo tài, muốn thắng hắn có thể nói là so với lên trời còn muốn khó, trừ phi hắn nhặt được một cái thiên đại lộ rồi, cắt ra một cái trên thế gian cực phẩm rồi.
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, có tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Nguy rồi, hiện tại trừ phi cắt ra cực phẩm, không phải vậy khó có phần thắng, cái này tỷ lệ quá nhỏ rồi, hiện tại có thể khẳng định, Lý Lang Hiên là có chín thành thắng được cơ hội, cái này có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay rồi."
 
 	Hiện tại mọi người đều minh bạch, lúc này Lý Thất Dạ cho dù cắt ra một cái tiểu cực phẩm, đều thắng không được Lý Lang Hiên, trừ phi hắn có thể cắt ra một cái Đạo Thánh cấp bậc tiên thiên đạo phôi rồi, nếu không, hắn phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Hắc, tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải thua." Chứng kiến Lý Lang Hiên cắt ra thiên phong phẩm chất đạo phôi, Thiên Hoàng thái tử đại hỉ, xoa tay, âm hiểm cười lên, hắn đã lộ ra nụ cười tàn nhẫn, ở thời điểm này, hắn đã thấy được Lý Thất Dạ tại hắn lưỡi dao sắc bén hạ kêu rên cảnh tượng rồi! Tại thời khắc này trong lòng của hắn trước nay chưa có thỏa mãn, một loại đại thù được báo khoái ý!
 
 	"Gấp cái gì, cũng còn không có cắt ra đến, ngươi đã biết rõ ngươi thắng định rồi?" Lý Thất Dạ nhìn cũng chưa từng nhìn Thiên Hoàng thái tử liếc, nhàn nhạt nói.
 
 	"Hắc, hắc, ngươi tựu làm vùng vẫy giãy chết a." Thiên Hoàng thái tử u ám vừa cười vừa nói: "Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ngươi sống không quá canh năm."
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Thiên Hoàng thái tử, cầm lấy thạch đao, sẹt sẹt sẹt cắt.
 
 	"Muốn lật bàn, mười phần khó, Lý Lang Hiên cái này một cái đạo phôi có thể nói tại nơi này giá vị đã là rất tốt rồi, thậm chí nói được bên trên tại nơi này giá vị trên, muốn tìm đến so cái này đạo phôi rất tốt đấy, đã rất khó rất khó khăn." Có thạch sư gặp Lý Thất Dạ y nguyên động thủ chia cắt, cảm thấy Lý Thất Dạ lật bàn tỷ lệ quá nhỏ rồi.
 
 	"Hắn một bước này đi nhầm rồi, muốn nhặt cái đại lộ, lại đem tánh mạng của mình góp đi vào rồi." Không ít tu sĩ cường giả nghị luận nhao nhao.
 
 	Ở phía trước hai lần Lý Thất Dạ nhặt được lộ, cũng là bởi vì này thắng hai cục, có thể nói Lý Thất Dạ thực lực còn tại đó, hắn thực sự không phải là hai lần đều đụng phải đại vận.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại chọn lựa giá rẻ đạo tài tới khiêu chiến Lý Lang Hiên, ham muốn muốn lần nữa nhặt cái lộ đến lật bàn, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ bị thắng lợi làm cho váng đầu não, chọn sai xử chí sách.
 
 	"Đùng" một tiếng, tựu muốn Lý Thất Dạ vừa mới mở ra một tầng hơi mỏng da đá thời điểm, một cái đạo phôi bị cắt đi ra, cái này dĩ nhiên là một cái bạch trang đạo phôi.
 
 	"Bạch trang ——" chứng kiến cái này bị cắt ra đến đạo phôi, tất cả mọi người ngây ngốc một chút, mặc dù nói cái này đạo tài là hậu thiên đạo tài, nhưng bị thạch phường xem xét vì là thiên phong phẩm chất.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại cắt ra một cái bạch trang đạo phôi, cái này để cho không ít người chịu ngoài ý muốn, cái này ý nghĩa là thạch phường thạch sư cũng nhìn lầm rồi, đánh giá cao cái này đạo tài.
 
 	Chứng kiến cắt ra bạch trang, cái này trong một chớp mắt để cho Lý Thất Dạ bên người Thẩm Hiểu San ba người bọn họ sắc mặt trắng bệch, bọn hắn tại đây trong một chớp mắt cũng đều minh bạch Lý Thất Dạ nhất định phải thua.
 
 	"Thua ——" chứng kiến Lý Thất Dạ cắt ra một cái bạch trang đạo phôi, tất cả mọi người đều nhận định Lý Thất Dạ ván này thua rối tinh rối mù rồi, đem tánh mạng của mình đều góp đi vào rồi.
 
 	"Một bước đi nhầm, tất cả mất hết." Có đại giáo chưởng môn cũng không khỏi vì đó tiếc hận, theo trước mắt cái này phàm nhân thạch sư thực lực, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc nguyện ý thỉnh hắn đảm nhiệm tự mình tông môn thạch sư đâu rồi, nhưng bây giờ đem tánh mạng của mình đã thua bởi Thiên Hoàng thái tử.
 
 	"Đây là ——" tại Lý Thất Dạ cắt ra một cái bạch trang thời điểm, Lý Lang Hiên ánh mắt nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Chứng kiến Lý Thất Dạ cắt ra bạch trang đạo phôi, Thiên Hoàng thái tử cười như điên, nói ra: "Tiểu súc sinh, hiện tại ngươi muốn thế nào cái kiểu chết đâu này? Là bản thái tử từng đao từng đao mà đem đầu lâu của ngươi cưa xuống, hãy để cho ta đem đầu lâu của ngươi chém thành hai khúc!"
 
 	Lúc này cuồng tiếu trong Thiên Hoàng thái tử hai mắt lộ ra khát máu hào quang, hắn đã cầm lên một thanh trường kiếm, chuẩn bị động thủ tra tấn Lý Thất Dạ, muốn đem bị giết hại.
 
 	"Gấp cái gì, còn chưa kết thúc đây này!" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Thiên Hoàng thái tử cuồng hỉ, xuất đao như bay, lại một lần nữa lột bỏ một tầng hơi mỏng da đá.
 
 	"Tốt, ta cũng muốn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa lật trời." Thiên Hoàng thái tử cũng không vội mà giết Lý Thất Dạ rồi, lúc này hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, lành lạnh nói: "Ngươi càng kéo dài thời gian, ta lại càng tra tấn ngươi, cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Thiên Hoàng thái tử, trong nháy mắt lại lột bỏ từng tầng da đá, sau đó xuất đao như thần, đao pháp mười phần ảo diệu, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cái này bị lột bỏ từng tầng da đá đạo tài nháy mắt bị Lý Thất Dạ áp đặt thành hai nửa, đột nhiên đem đạo tài cắt thành hai nửa, đây là thạch sư tối kỵ, bởi vì như vậy cắt xuống đi có khả năng tổn thương đạo phôi.
 
 	Đem làm đạo tài bị cắt thành hai nửa thời điểm, tất cả mọi người đều xem ngây người, cái này bị cắt thành hai nửa đạo tài giống như là một cái dưa hấu bị cắt thành hai nửa một cái, nguyên một đám bạch trang đạo phôi hàng ngũ tại đó, từng cái đạo phôi đều là trọng điệp được mười phần có đầu tự, chỉnh tề không gì sánh được, mà Lý Thất Dạ áp đặt xuống dưới, vừa vặn đem hết thảy đạo phôi tách rời ra đến, vừa đúng, đao pháp chi thần kỳ, để cho người xem thế là đủ rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ xuất đao như bay, nếu như nói trước đó Lý Thất Dạ đao pháp lô hỏa thuần thanh mà nói, như vậy lúc này Lý Thất Dạ đao pháp chính là xuất thần nhập hóa, tựa như điêu luyện sắc sảo, tại đây trong một chớp mắt đao pháp của hắn giống như là một môn nghệ thuật, để cho người xem đến như si mê như say sưa, tựa hồ như vậy đao pháp chính là thạch sư đỉnh phong.
 
 	Ngắn ngủi thời gian ở trong, Lý Thất Dạ chỗ hết thảy bạch trang đạo phôi đều chia cắt đi ra, nguyên một đám bạch trang đạo phôi bị chỉnh tề yard tại chỗ đó.
 
 	"Bạch sáo trang đạo phôi ——" đem làm Lý Thất Dạ từng cái mà đem bạch trang đạo phôi yard tại trên mặt bàn thời điểm, rất nhiều người cái này mới hồi phục tinh thần lại, có tu sĩ cường giả đánh một cái giật mình, quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Cái này không chỉ là bạch sáo trang, đây là sáu trăm ba mươi chín miếng đạo phôi bạch sáo trang!" Có tu sĩ cường giả cẩn thận đếm một chút hết thảy đạo phôi, lớn tiếng nói.
 
 	"Sáu trăm ba mươi chín miếng đạo phôi bạch sáo trang!" Lúc này liền thạch phường thạch sư đều ngồi không yên, thoáng cái đứng lên.
 
 	"Ra bạch sáo trang, ra một bộ sáu trăm ba mươi chín miếng đạo phôi bạch sáo trang!" Ở thời điểm này tin tức như một hồi vòi rồng đồng dạng cuộn sạch lấy toàn bộ thạch phường, tất cả mọi người đều lao qua, xem cái này một bộ bị cắt ra đến bạch sáo trang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.