Chương 640 : Đại đại tượng chước giả (1).
Trần Bình An cùng ẩn quan nhất mạch kiếm tu nói cái kia áp thắng một chuyện, trong cái này đạo lý, kiếm tu đám đều hiểu, chỉ là Trần Bình An giơ cái ví dụ, lại để cho Sầu Miêu kiếm tiên đều cảm thấy có ý tứ.

	Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh ba chưởng giáo Lục Trầm, đã từng đã đến trẻ tuổi ẩn quan quê hương, ở đằng kia Ly Châu động thiên, che giấu thân phận, bày hàng thầy tướng số, chờ đợi hơn mười năm lâu.

	Bị Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo áp chế, một mực chính là Phi Thăng cảnh.

	Vương Hãn Thủy có chút oán trách ẩn quan đại nhân, loại này kinh thế hãi tục chuyện xưa, sớm không nói? Sớm nói, hắn đối với ẩn quan đại nhân kính ngưỡng, đã sớm phải có Phi Thăng cảnh rồi, nơi nào sẽ là bây giờ Nguyên Anh cảnh bình cảnh.

	Tại nhất hướng trẻ tuổi ẩn quan dựa sát vào mới nhất sáu người đỉnh núi nhỏ chính giữa, Quách Trúc Tửu cảnh giới cao nhất, cao không thể chạm, vì vậy có tư cách dựa theo ngộ tính, thành tựu được bình luận điểm mọi người, Cố Kiến Long có chút lời công đạo, liền Quách Trúc Tửu đều cảm thấy sáng tạo cái mới, khiến người ngoài ý, vì vậy cảnh giới không thấp, đã có Tiên Nhân cảnh, gần với nàng. Huyền Tham bởi vì đánh cờ nguyên nhân, đã có một phần giở trò, tựa như cái kia đại tông đệ tử được một bộ tuyệt thế bí tịch, nối thẳng thượng ngũ cảnh, được Ngọc Phác cảnh, đại đạo đều có thể. Tào Cổn lần trước núi học đạo này, quá muộn, lại chưa đủ cần cù, chỉ có Kim Đan cảnh. Vương Hãn Thủy là Nguyên Anh bình cảnh, đến nỗi cái kia Mễ Dụ kiếm tiên, tư chất kém, không có thành tâm, địa tiên cũng không phải.

	Hôm nay Trần Bình An lại đi ra ngoài tản bộ, Quách Trúc Tửu giúp xong đỉnh đầu sự vụ, xê dịch trên bàn tiểu tuyết người vị trí, vỗ vỗ đầu của nó, sau đó cõng lên rương trúc nhỏ chạy vội ra ngoài.

	Bị nàng đẹp kỳ danh viết đến từ "Nhỏ Quách Trúc Tửu" ngưng mắt nhìn cùng đốc thúc, tiểu tuyết người nhìn xem người nào, là quan tâm động viên, tiểu tuyết trong tay người cành trúc chỉ, là đốc thúc, ai dám không dụng tâm làm việc, cành trúc làm phi kiếm, cẩn thận đầu chó khó giữ được.

	Sư phụ hôm nay còn là như vậy đi chậm rãi, Quách Trúc Tửu không có chạy vài bước đường liền đuổi theo.

	Quách Trúc Tửu hỏi: "Sư phụ, ngươi gần nhất đi đường vì cái gì chậm như vậy? Là ở tu hành sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Đúng vậy a, tại tu tâm."

	Quách Trúc Tửu ở một bên chuyển vòng tròn, thủy chung mặt hướng sư phụ, "Cái này một môn thông thiên lớn học vấn, đệ tử không cần học đi? Học cũng học không được đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ai cũng học được, nhưng mà không cần học."

	Tiểu cô nương đã vui vẻ lại sầu muộn.

	Trần Bình An tại một chỗ yên lặng sân nhỏ, vê ra hoành giang thủy phù cùng dúm đất màu phù các một trương, "Sư phụ cho ngươi vẽ một bức Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ."

	Trên mặt đất mỗi khởi một châu, liền cùng tiểu cô nương đại khái nói chút ít phong thổ, có chút là tận mắt nhìn thấy, có chút là trên sách ghi chép, lời truyền miệng.

	Có một tòa Quan Đạo quan đông nam Đồng Diệp châu, sư phụ quê hương Đông Bảo Bình châu, nhiều nhất kiếm tu du lịch Kiếm Khí trường thành Bắc Câu Lô Châu, thiên hạ Tuyết hoa tiền làm ra Ngai Ngai châu, Phật gia hưng thịnh tây bắc Lưu Hà châu, có một tòa viễn cổ chiến trường di chỉ Tây Kim Giáp Châu, hôm nay náo động không thôi tây nam Phù Diêu châu, thuần nho Trần thị chỗ Nam Bà Sa châu.

	Lâm Quân Bích quê hương, Trung Thổ thần châu.

	Quách Trúc Tửu ngồi xổm hành lang ở bên trong, nhìn xem cái kia bức bản đồ, cảm thán nói: "Trời tròn địa phương ôi. Thế nào cái không phải là trời tròn mà tròn, như vậy sư phụ tại quê hương Bảo Bình châu, đều muốn đi du lịch cái kia Kim Giáp châu liền tới gần, ở đâu cần lượn quanh xa như vậy đường."

	Trần Bình An cười nói: "Bởi vì tất cả thiên hạ, cùng với tất cả động thiên phúc địa, đều là nghiền nát sau đó bản mới đồ, nếu là tìm khắp đến rồi, hơn nữa hôm nay Nho gia thánh nhân đám phát hiện mới thứ năm tòa thiên hạ, cùng một chỗ chắp vá đi ra, có lẽ chính là rất lớn tròn mà nhỏ tròn, tựa như tròn bộ tròn, trăng rằm cảnh tượng rồi."

	Ở đằng kia đi hướng Đại Tùy Sơn Nhai thư viện du học trên đường, đã từng tiểu Bảo Bình thì có này hỏi, chẳng qua là khi lúc trả lời này hỏi đấy, là gần như không gì không biết Thôi Đông Sơn.

	Sau đó Thôi Đông Sơn lấy ra một cái bát nước, một cây vừa mới vịn cành bẻ xuống xanh biếc nhánh cây, cùng với trong tay tùy tiện nhặt được một khối cục đá, Thôi Đông Sơn ra vẻ thần bí, hỏi thăm mọi người, về thiên địa, có gì cảm tưởng.

	Đáng tiếc lúc ấy cơm đun sôi rồi, hầm cách thủy cá cũng mùi thơm tràn ngập, liền không ai phản ứng đến hắn.

	Thôi Đông Sơn liền ném đi cục đá, đem nhánh cây kia nghiêng chọc ở sau cổ áo chính giữa, đổ trong chén nước, cùng Trần Bình An cầu một chén cơm.

	Trần Bình An nói muốn đi tìm không biết giấu ở nơi nào ngẩn người Bàng Nguyên Tể, Quách Trúc Tửu liền nhảy người lên, gọi một tiếng tuân lệnh, chạy vội ly khai.

	Quách Trúc Tửu trở về đại sảnh, bầu không khí như trước có chút nặng nề ngưng trọng.

	Sư phụ tại thời điểm, khá tốt.

	Chỉ cần sư phụ không có ở đây thời điểm, thì càng thêm làm cho người ta không thở nổi.

	Quách Trúc Tửu tháo xuống rương trúc, đặt ở bên chân.

	Tại chuyện kia phát sinh về sau, Lâm Quân Bích hỏi thăm ẩn quan đại nhân, có hay không có thể đem Phi Thăng cảnh đại yêu Biên Cảnh bị chém giết tại Đảo Huyền sơn bên ngoài sự tích, báo cho biết Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu.

	Bằng không thì lâu dài dĩ vãng, nhân tâm phập phồng bắt đầu khởi động, vạn nhất như hồng thủy vỡ đê, rất dễ dàng ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc xu thế.

	Trần Bình An lại chỉ nói không cần thiết, có thể chờ một chút.

	Xôn xao nghị luận, nhằm vào đấy, chỉ là hắn cái này ẩn quan đại nhân, không phải là ẩn quan nhất mạch tất cả kiếm tu, vậy tạm thời quan hệ không lớn.

	————

	Bàng Nguyên Tể ngồi ở một chỗ hành lang trên lan can, ngơ ngẩn không nói gì.

	Tâm sự nặng nề, không lời nào để nói.

	Đã nghe được tiếng bước chân, Bàng Nguyên Tể quay đầu nhìn lại, gật đầu một cái, coi như là chào hỏi.

	Kết quả Bàng Nguyên Tể đợi đã lâu, mới đợi đến lúc tên kia ngồi ở bên người.

	Giống như Trần Bình An gần nhất mỗi lần ly khai đại sảnh, cũng chỉ là tản bộ, bộ pháp như trước, chính là cái chậm chữ.

	Trần Bình An ngồi ở một bên, đưa tới một bầu rượu, "Là Xuân Phiên trai tiên gia rượu cất, rất quý nhân, tư vị không thể so với Trúc Hải động thiên rượu kém."

	Bàng Nguyên Tể lắc đầu, "Được rồi, không uống rượu đã lâu rồi."

	Trần Bình An nhìn xem cái này mặt đầy râu gốc gia hỏa, nói ra: "Nói chút ít lại để cho trong nội tâm thống khoái chút ít ngôn ngữ, không cần cố kỵ cái gì, ta biết rõ ngươi đối với ta là có oán khí đấy, chỉ là chính mình cảm thấy không có đạo lý, liền đành phải chịu đựng, kỳ thật không cần thiết như thế. Làm mình là vạc rượu trong đâu rồi, tích lũy lấy chuyện thương tâm, có thể cất ra rượu ngon đến?"

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Ngươi nên đi dạo qua nghỉ mát hành cung cùng nghỉ mát hành cung hai nơi mọi ngõ ngách rồi a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tự nhiên, đáng tiếc không có gì che giấu cơ quan, tìm không thấy cái gì ngoài ý muốn chi tiền tài."

	Bàng Nguyên Tể nói khẽ: "Nhưng mà ngươi nhất định không có của ta cái loại này cảm thụ, không phải là hôm nay ta mới như thế cảm thấy, là ta tiến vào cũ ẩn quan nhất mạch không bao lâu, liền phát hiện đấy."

	"Cái gì cảm thụ? Nói một chút coi."

	Trần Bình An vạch trần cái kia vò rượu bùn phong, uống một hớp rượu, nói ra: "Ta chỉ quản uống rượu, nghe lời ngươi bực tức. Không cần giảng đạo lý, có chút thời điểm, phát tiết tâm tình bản thân, chính là một loại đạo lý."

	Bàng Nguyên Tể thần sắc hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Hai nơi tòa nhà, có một cái dư thừa chi vật sao? Có bất kỳ vụn vụn vặt vặt trang trí vật sao? Không có cái gì, sư phụ ta ly khai Kiếm Khí trường thành thời điểm, 'Ẩn quan' lệnh bài bằng ngọc ở lại, tất cả bí mật lục hồ sơ ở lại, sau đó ta một mình ở lại đây bên cạnh, liền chỉ có một cảm giác, giống như sư phụ đời này sẽ không đã tới chỗ này nghỉ mát hành cung. Ta trong khoảng thời gian này, vẫn nghĩ, sư phụ một người đợi thời điểm, sẽ nhớ cái gì, làm cái gì đấy? Nàng có thể hay không cũng có thương tâm thất vọng rồi lại không thể cùng người nói thời điểm? Tất cả mọi người cảm thấy sư phụ ta, nên là một mực cường đại vô địch, lần lượt giết yêu, ta cho tới bây giờ cũng không như vậy cảm thấy."

	Nói đến đây, Bàng Nguyên Tể mắt nhìn đầu tường, nói đến sư phụ Tiêu Tấn, liền không tự chủ được nhớ tới vị kia lão đại kiếm tiên.

	Hai nơi ẩn quan hành cung là như thế tịch liêu, như vậy chỉ có một tòa nhà tranh lão đại kiếm tiên, càng phải như vậy đi.

	Giống như Kiếm Khí trường thành bên này, cũng cực ít có người tinh tế nghiên cứu suy nghĩ sâu xa qua lão đại kiếm tiên đang suy nghĩ gì, có như thế nào cảm thụ.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, gật đầu nói: "Bị ngươi vừa nói như vậy, ta mới phát hiện, tòa nhà xác thực trống rỗng đấy, điều này nói rõ sư phụ ngươi Tiêu Tấn, rất lợi hại. Chỉ có một nội tâm cực kỳ cường đại mà lại tự mình người, mới có thể hoàn toàn không thèm để ý vật ngoài thân. Ngươi làm không được, đương nhiên ta cũng làm không được."

	Trên thực tế, Trần Bình An đối với một cái lạ lẫm hoàn cảnh cảm thụ, sẽ đối cái nào đó người xa lạ, cảm xúc sớm hơn, càng nhiều.

	Chỉ là lời không thể như vậy trò chuyện.

	Bàng Nguyên Tể hốc mắt phiếm hồng, ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đối với sư phụ ta chửi ầm lên, ít nhất cũng nên đem ta mắng được xối xả."

	Dù sao hắn Bàng Nguyên Tể sư phụ, trên chiến trường, thiếu chút nữa một quyền giết vị này trẻ tuổi ẩn quan sư huynh Tả Hữu.

	Hơn nữa còn là lấy một loại không nhất sáng rọi phương thức ra tay đánh lén.

	Một người tại thương tâm nhất chỗ tự giễu, là được một loại theo bản năng tự mình bảo hộ.

	Trần Bình An lắc đầu, uống rượu, "Muốn nói những cái kia cao cao tại thượng đạo lý lớn, mấy cái sọt cũng không đủ ta nói đấy, như thế nào chửi mắng các ngươi đôi này thầy trò đều không quá phận. Không có ý nghĩa. Cũng nên dung hạ được người khác có tư tâm, bằng không thì đến cuối cùng, tâm mệt mỏi còn là chính mình, tội gì đến quá thay."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Không nói chuyện Tiêu Tấn cuối cùng làm phản một chuyện, nàng thay Kiếm Khí trường thành làm bao nhiêu sự tình, ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng. Đến nỗi nàng vì sao làm phản, nói không chừng ta so với ngươi càng lý giải, bởi vì ta là đứng ngoài quan sát người. Chỉ có điều bây giờ cùng về sau, Kiếm Khí trường thành rất nhiều kiếm tiên, kiếm tu, phần lớn lựa chọn quên, có chút là cố ý đấy, có chút là vô tâm đấy, số rất ít là lý giải cũng không tiếp nhận. Vì vậy ta đoán chừng đây mới là ngươi nhất nghẹn khuất địa phương?"

	Bàng Nguyên Tể giữ im lặng.

	Trần Bình An đổ một miệng lớn rượu, cười nói: "Hoàn toàn chính xác có cái kia tư tâm Bàng Nguyên Tể, như trước làm lấy mới ẩn quan nhất mạch kiếm tu sự tình, nửa điểm không thể so với người khác kém. Luận sự tình, ngươi lại không có mắc nợ Kiếm Khí trường thành nửa điểm, luận tâm, ngươi càng không có thẹn với thầy trò tình cảm, còn muốn hy vọng xa vời Bàng Nguyên Tể như thế nào, mới tính làm tốt lắm?"

	Vì vậy Trần Bình An cũng không cảm thấy Bàng Nguyên Tể con đường tu hành, bởi vì kiếm tâm bất ổn, tựa như quỷ đánh bức tường, cứ như vậy đi đến đường cụt rồi.

	Bàng Nguyên Tể cười khổ nói: "Coi như là nghe ngươi nói như vậy, trong nội tâm của ta cũng không có dễ chịu nửa điểm a."

	Trần Bình An nói ra: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có thể không trả lời."

	Bàng Nguyên Tể đều không quá muốn nghe vấn đề này, tất nhiên lo lắng không thư thái.

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như tại Tiêu Tấn đưa ra một quyền kia sau đó, giả thiết ngươi có thể lập tức giết chết nàng, Bàng Nguyên Tể sẽ làm như thế nào?"

	Bàng Nguyên Tể vô thức học cái kia thầy trò hai tay lồng tay áo, lắc lắc hai vai cùng tinh thần khí, Bàng Nguyên Tể không có trả lời vấn đề này.

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao dù sao đều là khó chịu, dứt khoát cho ngươi càng khó chịu điểm."

	Bàng Nguyên Tể rất muốn muốn hỏi quá rồi, ẩn quan đại nhân ngươi có thể tiếp tục làm việc lục đi.

	Chưa từng nghĩ người nọ lại nói: "Không bằng ta hỏi lại ngươi một vấn đề?"

	Bàng Nguyên Tể hỏi: "Có phải hay không ta không cho ra đáp án, ngươi là có thể một mực hỏi tiếp?"

	Trần Bình An uống rượu, cứ chính mình hỏi thăm, "Nghe nói cái kia Lâm Quân Bích sư huynh Biên Cảnh, dĩ nhiên là một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, ngươi ở sâu trong nội tâm, có thể hay không thoáng dễ chịu một chút? Lại có thể hay không bởi vì cùng Lâm Quân Bích là bạn bè rồi, sau đó phát hiện vậy mà sẽ cho rằng như thế, liền càng thêm khó chịu?"

	Bàng Nguyên Tể vẻ mặt tràn đầy đắng chát.

	Trần Bình An vỗ vỗ Bàng Nguyên Tể bả vai, "Ngươi a, liền ráng chịu đi đi, trốn là trốn không thoát đâu. Đóng cửa có thể không gặp người, bản tâm đâu rồi, làm sao có thể đủ không thấy mặt?"

	Ai còn không có mấy cái đạo lý treo bên miệng? Dưới đời này liền mấy lừa gạt mình dễ dàng nhất.

	Trần Bình An không có được một tấc lại muốn tiến một thước, uống một hớp rượu lớn, chuẩn bị tùy Bàng Nguyên Tể một người thanh tịnh một chỗ.

	Bàng Nguyên Tể quay đầu hỏi: "Trần Bình An, ta như thế nào cảm thấy ngươi có chút nhìn có chút hả hê?"

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Điều này cũng nhìn ra được? Ta là người bổn sự khác không có, giấu giếm, công lực đó là cực kỳ thâm hậu. Bàng huynh, hảo nhãn lực a."

	Bàng Nguyên Tể nghi ngờ nói: "Thật sự có?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Cái này có cái gì thiệt hay giả, tại loại chuyện này trên, hai ta là người cùng cảnh ngộ. Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì sao tìm ngươi uống rượu, cho ngươi trong nội tâm không dễ chịu đâu, trong nội tâm của ta phải sức lực rồi."

	Bàng Nguyên Tể thở dài, ốm yếu nói: "Ta cầu ngươi cút đi."

	Trần Bình An nhảy xuống lan can, cười nói: "Cùng ẩn quan đại nhân nói như vậy lời nói, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a. Bắt nạt người thành thật dễ nói chuyện, không được."

	Bàng Nguyên Tể đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, ta sẽ không xuống đầu tường chém giết."

	Hành lang giữa Trần Bình An xoay người, cười nói: "Chỉ cần chính ngươi không sợ bên ngoài tiếng mắng cùng oán thầm càng nhiều, như vậy tại bên cạnh ta, ngươi dùng không lo lắng gì. Mới ẩn quan nhất mạch, không có quy củ yêu cầu kiếm tu nhất định ra khỏi thành giết yêu."

	Bàng Nguyên Tể sắc mặt đau khổ, sầu thảm nói: "Quả nhiên là người cùng cảnh ngộ."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc nào ngươi có thể học Lâm Quân Bích, chính mình chịu đựng, đau khổ giữa mua vui, là được tu tâm thành công rồi."

	Bàng Nguyên Tể ở lại tại chỗ ngẩn người.

	Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm, vẫn còn ở tiếp tục.

	Nhưng mà trong lúc này, Man Hoang thiên hạ làm một kiện hỏi kiếm bên ngoài sự tình, đỉnh cao đại yêu Ngưỡng Chỉ, vị kia đế vương mũ miện long bào nữ tử, trở về chiến trường, lơ lửng không trung, trong tay mang theo một cái bị giày vò người, là một vị tại Man Hoang thiên hạ nội địa cản trở 1 nhánh đại quân lên phía bắc kiếm tiên. Ngưỡng Chỉ cùng bối phận tương đối Hoàng Loan đều có thu hoạch, chỉ là Hoàng Loan chặn giết hai vị kiếm tiên, đều đã hài cốt không còn, hồn phách tiêu tán, Ngưỡng Chỉ rồi lại bắt giữ rồi một vị kiếm tiên.

	Ngày đó trên chiến trường, Ngưỡng Chỉ năm ngón tay nắm lấy vị kia gần chết kiếm tiên đầu lâu, đứng ở hai đạo kiếm khí nước lũ cách đó không xa, trước đem vị này kiếm tiên thân thế nền móng, tại Man Hoang thiên hạ làm nào sự tình, từng cái nói toạc ra, sau đó tại trước mắt bao người, Ngưỡng Chỉ đem kiếm tiên kia huyết nhục tróc bong hầu như không còn, quá trình này cực kỳ chậm chạp, đi trước huyết nhục, lại vỡ gân cốt, ngay sau đó móc ra một viên Kim Đan, từng khúc ăn mòn, lại đem cái kia Nguyên Anh một chút xoắn giết, cuối cùng mới là từng cái rút ra, xua tan kiếm tiên hồn phách.

	Tại Ngưỡng Chỉ hiện thân sau đó.

	Ẩn quan nhất mạch phi kiếm liền đưa tin Kiếm Khí trường thành các nơi, hơn nữa là cái thanh kia khắc dấu "Ẩn quan" phi kiếm.

	Không cho phép bất luận cái gì kiếm tiên, kiếm tu tự tiện hỏi kiếm Ngưỡng Chỉ.

	Về sau mấy vị đại kiếm tiên bí mật phi kiếm đưa tin nghỉ mát hành cung, hỏi thăm có thể hay không kiếm trận như trước, nhưng mà cho phép bọn hắn hợp lực cắt ngang cái kia Ngưỡng Chỉ cử động.

	Ẩn quan nhất mạch phi kiếm hồi âm, như cũ là không cho phép đại kiếm tiên một mình ra tay, cẩn thận Hoàng Loan ở bên trong đỉnh cao đại yêu, đều tại ôm cây đợi thỏ, trận này thủ đoạn càng thêm rõ ràng mai phục, vô cùng có khả năng so với lúc trước năm trong núi giấu kín đại yêu, càng thêm chí mạng. Cái kia Ngưỡng Chỉ đứng thẳng vị trí, rất có chú ý rồi, thoáng phía sau, cái này thoáng phía sau, vô cùng có khả năng có thể kiếm lấy một hai vị Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên tính mạng.

	Một khi chiến sự lan tràn ra, hai bên cao cấp nhất chiến lực nhao nhao vào bàn, vô luận hai bên hao tổn như thế nào, đều cực nhanh đẩy mạnh trận này chiến sự tiến trình.

	Nạp Lan Thiêu Vi, Nhạc Thanh, Diêu Liên Vân ở bên trong, đều nhịn được không xuất ra kiếm, nhưng mà người người trong lòng tích tụ, đã định trước không phải ít.

	Liền Nhạc Thanh đều mắng một câu mẹ.

	Diêu Liên Vân càng là sắc mặt âm trầm.

	Trước đây, vị này Diêu thị gia chủ thế nhưng là mỗi Thiên Thần thanh khí thoải mái đấy, nhiều lần xuất kiếm, cực kỳ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, có thể nói thần hoàn khí túc.

	Vấn đề lớn nhất, ở chỗ kiếm tiên đám nghe theo ẩn quan nhất mạch điều lệnh.

	Nhưng mà có 1 đám trẻ tuổi kiếm tu rồi lại bi phẫn gần chết, ngược lại so kiếm tiên trước tiên xuất kiếm, trong lúc nhất thời hơn mười thanh phi kiếm, hỏi kiếm đại yêu Ngưỡng Chỉ.

	Nếu như không phải là mấy vị đại kiếm tiên lập tức ra tay cản trở, nói không chừng lập tức sẽ có hơn một trăm thanh bổn mạng phi kiếm, ngay ngắn hướng lướt hướng đầu kia đại yêu, một khi như thế, chỉ biết có càng nhiều phi kiếm đuổi kịp, đến lúc đó cả tòa kiếm trận, vô cùng có khả năng sẽ tùy theo xuất hiện phân lưu.

	Mà cái kia Ngưỡng Chỉ ứng đối, càng là tràn đầy ngoài ý muốn, thấy kia mấy vị đại kiếm tiên ngăn chặn đến tiếp sau hỏi kiếm về sau, chẳng những không có đập nát bất luận cái gì một thanh cận thân phi kiếm, sau đó tiện tay khống chế những cái kia mất đi khống chế đầu tường kiếm tu phi kiếm, tới gần vị kia kết cục cực kỳ bi thảm kiếm tiên, tựa như cố ý lại để cho vị này lâm chung kiếm tiên cùng những năm kia nhẹ kiếm tu đánh cho đối mặt, cuối cùng nàng lại đem cái kia ba mươi chín thanh phi kiếm từng cái ném trả lại cho đầu tường, tùy ý chúng nó bình yên phản hồi kiếm trận chính giữa.

	Ngưỡng Chỉ cuối cùng chấn vỡ kiếm trong tay tiên còn sót lại hồn phách, cười to nói: "Tốt một cái Kiếm Khí trường thành, tốt một cái sát lực thông thiên kiếm tiên, người người thấy chết mà không cứu được, đến phiên một đám nho nhỏ kiếm tu, liều tính mạng không nên, đều nguyện ý xuất kiếm tới cứu. Cái trước tích mệnh ta hiểu, người sau ngu xuẩn ta kính trọng!"

	Ở đằng kia sau đó, Kiếm Khí trường thành nhân tâm, so với kia tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn phản bội trốn Kiếm Khí trường thành, ra quyền trọng thương Tả Hữu, tựa hồ càng thêm phức tạp.

	Ẩn quan nhất mạch đối với trên đầu thành, nguyên bản đã càng trôi chảy chỉ huy điều hành, dần dần xuất hiện nơi đây một chút, bên kia một chỗ thoáng ngưng trệ.

	Kiếm Khí trường thành phía trên, bí mật xuất hiện một cái phát ra từ phổi bi phẫn thuyết pháp.

	"Lại không cần ngươi ẩn quan đại nhân mạo hiểm, không cần ngươi chết, vì sao không cứu? ! Chúng ta kiếm tu chính mình nguyện chết, vì sao không chịu?"

	Sau đó liền diễn hóa xuất càng nhiều nữa ngôn luận.

	"Hôm nay kiếm tiên kia liều mạng đại đạo tính mạng không để ý, cũng muốn tại Man Hoang thiên hạ nội địa xuất kiếm giết địch, còn không cứu, về sau Man Hoang thiên hạ con kiến kèm theo công thành, chỉ cần có thể là cái cạm bẫy, ẩn quan đại nhân lại sẽ cứu cái nào kiếm tu?"

	"Liền đầu kia đại yêu còn kính trọng xuất kiếm chịu chết người, chưa từng nghĩ đổ là của chúng ta người trong nhà, như thế lãnh khốc vô tình, khắp nơi tính toán mọi chuyện tính toán, như vậy ẩn quan, cho là thật hữu ích tại Kiếm Khí trường thành? Cho là thật so ra mà vượt tiền nhiệm ẩn quan tất cả hành động, ít nhất người sau tại làm phản lúc trước, còn dám tự mình xông vào trận địa, từng tràng đại chiến, chém giết Yêu tộc, vô số kể!"

	Đã có những thứ này trồi lên mặt nước lời nói, liền có nghĩa là khẳng định cất giấu càng nhiều nữa ý niệm trong đầu cùng ý nghĩ, giấu ở nhân tâm nước sâu chỗ.

	Trần Bình An đi trở về đại sảnh ngoài, vừa vặn Tống Cao Nguyên, Tào Cổn cùng Huyền Tham ba người từ đầu tường thu kiếm phản hồi, tiếp theo nên đến phiên La Chân Ý, Từ Ngưng cùng Thường Thái Thanh ba vị bản thổ kiếm tu, đi đầu tường xuất kiếm.

	Tống Cao Nguyên cùng Tào Cổn đều sắc mặt buồn bực.

	Huyền Tham tương đối nhỏ tuổi nhất, ngược lại mà lại là nhất thấy được mở một cái kiếm tu, còn có chút khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Ẩn quan đại nhân, ta khuyên La Chân Ý ba người tạm thời đừng đi đầu tường rồi, đến một lần sẽ bị cô lập, nhiều khi, ngược lại sẽ bị mặt khác kiếm tu tranh đoạt chiến trường, chúng ta xuất kiếm hiệu quả hầu như không có, còn nữa bọn hắn tuy rằng chưa nói ba người chúng ta như thế nào, thế nhưng là đề cập ẩn quan đại nhân, cũng không có gì lời hữu ích, cũng không có chút cần kiêng kị ý tứ."

	Sớm nhất hai tốp đi hướng đầu tường giết yêu ẩn quan nhất mạch kiếm tu, phần lớn bị thương mà trở lại, lần này Huyền Tham ba người rồi lại bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì.

	La Chân Ý ba người đứng ở cửa ra vào bên kia, ánh mắt hỏi thăm trẻ tuổi ẩn quan.

	Có đi không, còn là ẩn quan đại nhân định đoạt.

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Đi hay là muốn đi đấy."

	La Chân Ý gật đầu một cái, cùng với dư hai vị kiếm tu ngự kiếm rời đi.

	Trần Bình An cười nói: "Khổ cực rồi."

	Tào Cổn thần sắc uể oải, "Chúng ta nửa điểm không khổ cực."

	Trần Bình An an ủi: "Như thế mới thật là tâm vất vả."

	Tào Cổn dáng tươi cười gượng ép, muốn nói lại thôi.

	Cùng một chỗ quay trở về đại sảnh từng người ngồi xuống.

	Lâm Quân Bích bất đắc dĩ nói: "Lại không thể mở rộng cùng tất cả mọi người nói, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tám châu độ thuyền, cùng chúng ta mua bán, đã khác nhau rất lớn, chúng ta có hi vọng đem trận này chiến sự kéo dài, đủ lại để cho Man Hoang thiên hạ hao phí càng nhiều nữa của cải, chính là cái kia chút ít đỉnh cao đại yêu đều muốn mỗi cái thịt đau. Chúng ta thôi diễn lâu như vậy, thật vất vả lần thứ nhất thấy được một chút thắng lợi hy vọng, há có thể bởi vì Ngưỡng Chỉ điểm này bỉ ổi thủ đoạn, liền thất bại trong gang tấc."

	Huyền Tham rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Thường quan lại giết người giết, phu thế hệ ty giết người giết, là thế hệ bậc thầy chước."

	Tào Cổn gật đầu phụ họa nói: "Phu thế hệ bậc thầy chước người, hiếm có không bị thương kia tay vậy."

	Lâm Quân Bích cười khổ nói: "Các ngươi đây là loạn dùng thánh nhân ngôn ngữ, huống chi lại không phải là cái gì trấn an nhân tâm mà nói."

	Trần Bình An cười nói: "Không nói chuyện thánh nhân nghĩa gốc, chỉ nói dùng vào lúc này nơi đây, có khác hàm súc thú vị."

	Cực ít nói chuyện Sầu Miêu kiếm tiên vậy mà cũng có chút ít tâm đắc, "Trong mắt sự thật là sự thật, cuối cùng rồi lại không phải chân tướng, kể từ đó khó khăn nhất nói lý."

	Rất nhiều tranh chấp không ngớt cãi nhau, không tại ở một phương cực đoan vô lý một phương cực đoan chiếm lý, mà tại tại đều có kia lý, đều có bao nhiêu cùng đúng sai.

	Lâm Quân Bích hỏi: "Này cục có thể rõ ràng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên."

	"Giải thích thế nào?"

	"Trước nhận định kia khó giải."

	Mọi người đều tức cười.

	Chỉ có Lâm Quân Bích hình như có chút ngộ.

	Đợi đến lúc Bàng Nguyên Tể phản hồi sau khi ngồi xuống.

	Trần Bình An tựu lấy tiếng lòng cùng ba người ngôn ngữ, Sầu Miêu kiếm tiên, Lâm Quân Bích, Bàng Nguyên Tể.

	Sầu Miêu kiếm tiên trực tiếp cự tuyệt.

	Bàng Nguyên Tể tức thì buồn bực không thôi, chẳng muốn nhiều lời một chữ.

	Lâm Quân Bích hỏi: "Ẩn quan đại nhân, rõ ràng là ngươi bắt được này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, vì sao phải đem cái này cái cọc rất lớn kỳ công, gánh vác đến ba người chúng ta trên đầu?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Phá cục a. Nếu là công lao tại một mình ta, hôm nay ai mà tin? Mặc dù tin, lại có thể thế nào? Đúng rồi, đợi đến lúc Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu đám, nhân tâm rơi xuống đáy cốc, ví dụ như cả đàn cả lũ, đến nghỉ mát hành cung bên ngoài rêu rao thời điểm, cảnh giới cao nhất Sầu Miêu kiếm tiên, chịu trách nhiệm trèo lên thành, xách ra viên kia đại yêu đầu lâu, hoàn lễ Man Hoang thiên hạ."

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Sớm biết như vậy ta nên đáp ứng uống rượu, say chết ở bên ngoài rồi."

	Quách Trúc Tửu không biết sư phụ cùng người nào tại nói thầm mấy thứ gì đó.

	Hẳn là tại chuyện thương lượng.

	Quách Trúc Tửu cuối cùng cúi đầu nhìn xem trên bàn về nàng đảm bảo hai kiện chỉ xích vật phương thốn vật, đều là Phù Diêu châu Sơn Thủy quật hiếu kính.

	Món đó cổ nghiên mực chỉ xích vật, là một phương quỳ hoa văn rồng trùng đục nghiên mực. Khắc có giám ẩn núp ấn: Mây rủ xuống nước đứng, văn tự duyên sâu.

	Đến nỗi cái thanh kia bảo quang lưu chuyển quạt tròn, bên trên chữ viết được cũng trội hơn khí: Kim sóng gợn sóng gợn, ngọc bao quanh. Lão si ngoan, mộng du nguyệt cung, chước đi quế lượn quanh, nhân đạo là, thanh quang càng nhiều. Này đêm nhất đoàn viên, ngọn đèn dầu trăm Vạn gia.

	Sư phụ bí mật vụng trộm cùng nàng nói, chỉ cần toàn chút ít chiến công, cái này hai kiện bảo vật, chúng ta thầy trò chính mình lưu lại trân tàng.

	Đổng Bất Đắc đột nhiên ngẩng đầu nói ra: "Lục Đoan, cái kia phương thốn vật cây quạt, ta thế nhưng là sớm chọn trúng đấy."

	Quách Trúc Tửu hỏi: "Nếu như là Trần Tam Thu trong ngực ước lượng qua đấy, Đổng tỷ tỷ ngươi muốn không nên?"

	Đổng Bất Đắc cười lạnh nói: "Trần Tam Thu muốn gặp lấy cái này cây quạt trước mặt, ngươi được trước tiên đem nghỉ mát hành cung vách tường đụng nát, dùng cái này mở đường."

	Quách Trúc Tửu thò tay vỗ trán một cái, dương dương đắc ý nói: "Ta đây Thiết Đầu Công, có thể khó lường, sư phụ đều không so được."

	Trần Bình An cười nói: "Không muốn so với cái này, nhớ kỹ, cái này không phải là cái gì sư môn tuyệt học, là ngươi chính mình ngộ ra đến đấy."

	Quách Trúc Tửu gật đầu nói: "Đại sư tỷ bộ kia điên kiếm pháp, tăng thêm ta môn tuyệt học này, về sau cũng có thể phát dương quang đại!"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, tiếp tục dừng ở trên mặt đất bức họa kia cuốn.

	Quách Trúc Tửu sờ lên tiểu tuyết người cái đầu nhỏ nhắn, càng ngày càng nhỏ rồi.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Lục Chi có phải hay không nên sắp phản hồi Đảo Huyền sơn rồi hả?"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, nên cùng Thiệu Vân Nham vào hôm nay phản hồi."

	Trần Bình An đứng lên nói: "Sầu Miêu, theo giúp ta đi một chuyến Đảo Huyền sơn."

	————

	Xuân Phiên trai.

	Mễ Dụ đối đãi lật sổ sách kiểm toán một chuyện, cẩn thận tỉ mỉ, mười phần chăm chú.

	Cái này kỳ thật không phải là Mễ Dụ am hiểu đấy, lời nói khó nghe đấy, trải qua Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán tay sổ sách, nếu như hai người bọn họ thật muốn muốn lấy việc công làm việc tư, Mễ Dụ có thể tìm ra chỗ sơ suất, chỉ có một khả năng tính, cái kia chính là trẻ tuổi ẩn quan nhìn rồi, sau đó lại để cho học thuộc lòng Mễ Dụ tới đây gửi lời nói. Vì vậy Nạp Lan Thải Hoán cùng Yến Minh, mới là qua lại hợp tác lại có thể đủ qua lại cản tay, Mễ Dụ nhưng mà vị kia trẻ tuổi ẩn quan xếp vào tại Xuân Phiên trai cái đinh, làm dáng một chút mà thôi, Nạp Lan Thải Hoán đối đãi Mễ Dụ, đơn giản là thứ hai cố ý uống cái kia Trúc Hải động thiên rượu kiếm tiên Cao Khôi, cùng trẻ tuổi ẩn quan dính quan hệ, đối với nàng đều không yên lòng.

	Chỉ là Mễ Dụ thường xuyên gặp được nghi nan mấu chốt, liền hỏi thăm Yến Minh trong đó mấu chốt bí quyết.

	Yến Minh đối với Mễ Dụ cảm nhận cực kém, chỉ có thể coi là là có sao nói vậy, sắc mặt tốt là tuyệt đối không có.

	Kiếm Khí trường thành, phàm là có chút chí hướng đấy, vô luận cảnh giới có phải hay không kiếm tiên, vô luận lớn tuổi nhỏ, đối với vị này yêu thích say nằm ráng mây Mễ kiếm tiên, ấn tượng đều cũng không khá hơn chút nào.

	Mễ Dụ vậy mà hỏi ba lượt sau đó, còn có về sau hỏi lại ba mươi lần tư thế.

	Điều này làm cho Nạp Lan Thải Hoán càng cảm thấy trước mắt cái này Mễ Dụ có chút lạ lẫm rồi.

	Nạp Lan Thải Hoán cũng lười cùng Mễ Dụ che lấp cái gì, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Mễ Dụ, đầu óc ngươi căng gân?"

	Kết quả Mễ Dụ đã đến một câu, "Cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi."

	Nạp Lan Thải Hoán cũng không có gì lời nói khách sáo, nói: "Mễ Dụ, ngươi thật không thích hợp tính sổ, cũng đừng chậm trễ Yến gia chủ vội vàng chính sự rồi. Đối nhân xử thế một chuyện, đừng nói Thiệu Vân Nham hôm nay không có ở đây Đảo Huyền sơn, coi như là hắn tại Xuân Phiên trai, Thiệu Vân Nham cuối cùng là xứ khác kiếm tiên, chúng ta bên này nếu như không ai trước thời gian lộ diện, liền chỉ là một cái Xuân Phiên trai một vị kiếm tiên, không ổn. Trước ngươi có câu thuận miệng nói ra buồn nôn ngôn ngữ, kỳ thật đạo lý là có chút đấy."

	Mễ Dụ hiếu kỳ hỏi: "Câu nào?"

	Yến Minh nói ra: "Chấn lôi bắt đầu tại diệu điện, xuất sư trước hồ uy tiếng."

	Mễ Dụ cười ha ha, "Thì ra là thế."

	Lời nầy được từ Yến gia cửa hàng nào đó đem mặt quạt đề khoản, sở dĩ bị Mễ Dụ đặt ở bên miệng, là thuận tiện, chủ yếu vẫn là quạt xếp mặt khác một mặt câu kia "Giai nhân chưa đến mùi thơm ngát đến, người chưa đứng dậy tâm đã động", lại để cho Mễ Dụ vừa gặp đã thương. Quạt xếp một mặt văn tự đứng đắn, một mặt tìm từ uyển chuyển hàm xúc, lại để cho Mễ Dụ cảm thấy quả thực chính là vì chính mình số lượng thân chế tạo, đáng tiếc không biết bị vị nào tiểu nương tử nhanh chân đến trước, may mà Yến gia cửa hàng bên kia cũng bán mặt quạt đề khoản khắc ấn sách vở, giá cả còn không thấp.

	Trong phòng, còn có cái mắt xem mũi mũi nhìn tâm người ngoài.

	Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham đệ tử đích truyền, Vi Văn Long, một vị thuật toán thiên tài.

	So với tại trong phòng ba vị người ngoài, Vi Văn Long mười phần câu nệ.

	Hắn chỉ có một thân một mình, ngồi yên phòng thu chi, đối mặt những cái kia người ngoài trong mắt buồn tẻ không thú vị sổ sách, mới có thể như cá gặp nước.

	Nói đến cùng, Vi Văn Long chính là không am hiểu cùng người giao tiếp, đời này hảo hữu, đã định trước chỉ có con số, thần tiên tiền hai vật.

	Thuế ruộng, quản lý tài sản một chuyện, từ xưa bị coi là ti tiện nghiệp, hộ bộ quan viên thậm chí sẽ bị mỉa mai vì "Trọc quan", kỳ thật trên núi dưới núi đều như thế, tỷ như những cái kia tám châu độ thuyền quản sự, cái nào không phải là đại đạo vô vọng, phá không vỡ từng người bình cảnh người đáng thương.

	Còn nữa Vi Văn Long chỉ là Kim Đan tu sĩ, đối mặt trong phòng hai vị thành danh đã lâu Nguyên Anh kiếm tu gia chủ, một vị nghe nói chuyện phiếm giống như mới dưới 5 cảnh Mễ kiếm tiên.

	Hắn xác thực thật không dám thở gấp đại khí.

	Tại Đảo Huyền sơn sinh trưởng ở địa phương luyện khí sĩ, đối với Kiếm Khí trường thành kỳ thật không xa lạ gì, thực sự chưa quen thuộc.

	Ngược lại không bằng những cái kia cố ý du lịch Đảo Huyền sơn người nơi khác, người sau thường thường là chạy Kiếm Khí trường thành đi đấy.

	Giống như hắn Vi Văn Long như vậy Đảo Huyền sơn người, cả đời cũng không có đi qua Kiếm Khí trường thành, ngược lại rất nhiều.

	Vi Văn Long sợ nhất đấy, nhưng thật ra là cái kia thanh danh lan xa kiếm tiên Mễ Dụ.

	Phong lưu tử, nhất bạc tình bạc nghĩa.

	Huống chi còn là một vị kiếm tiên.

	Mễ Dụ cảm thấy Nạp Lan Thải Hoán cái kia bà nương nói rất có lý, liền khiêm tốn nạp gián rồi, đứng dậy ly khai phòng.

	Mễ Dụ trước khi rời đi, thần sắc hiền lành, ngôn ngữ rõ ràng, cùng Vi Văn Long nói câu, "Văn Long a, ngươi là chúng ta ẩn quan đại nhân đều tương đối coi trọng có thể tạo chi vật liệu, không cần tự coi nhẹ mình, hảo hảo làm việc, đại đạo đều có thể. Về sau hai ta sẽ là bằng hữu."

	Vi Văn Long vội vàng đứng lên, chỉ là câu nệ rất, sợ hãi nọa nọa, cũng không thể thả ra cái rắm. Mễ Dụ liền càng cảm thấy tiểu tử này thực thuận mắt, lại để cho Vi Văn Long ngồi xuống làm việc, không cần khách khí như thế.

	Mễ Dụ đi đến không có một bóng người đại sảnh bên kia, trước kia thuộc về mấy vị nữ tử tu sĩ chủ thuyền chỗ ngồi, Mễ Dụ đều nhiều hơn liếc vài lần.

	Mễ Dụ cuối cùng ngồi ở chính mình cái kia trên ghế, lấy ra một quả chuẩn bị tặng người lệnh bài bằng ngọc, việc này có chút kỳ quái.

	Mễ Dụ trong tay này cái vô sự bài, khắc dấu con số chín mươi chín, ẩn quan đại nhân trước khi rời đi, chuyên môn dặn dò qua, muốn tặng cho Lão Long thành Phạm gia độ thuyền Quế Hoa đảo.

	Đừng nói là Ngai Ngai châu Nam Ki chủ thuyền Giang Cao Thai, đã liền Thiệu kiếm tiên mặt mũi cũng không có bán.

	Có thể trên thực tế, Đinh gia độ thuyền cái kia nhỏ quản sự, nơm nớp lo sợ, bí mật đi tìm ẩn quan đại nhân, cho ra một cái liền Mễ Dụ đều cảm thấy ngoài ý muốn "Công bằng" giá cả.

	Nhưng mà Đinh gia cũng tự đáy lòng hy vọng tương lai ghi khoản tiền một chuyện, làm phiền ẩn quan đại nhân bên này phí sức rồi, miễn cho Đinh gia độ thuyền biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích, bị người ghi hận.

	Trẻ tuổi ẩn quan cười đáp ứng, nói Xuân Phiên trai nhất định sẽ có qua có lại mới toại lòng nhau.

	Sau đó Mễ Dụ hỏi việc này, ẩn quan đại nhân chỉ nói mọi nhà có bản khó niệm kinh, Lão Long thành Đinh gia là có chút bất đắc dĩ.

	Đinh gia không có nàng kia chủ thuyền, Mễ kiếm tiên liền chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

	Có thể về Phạm gia vượt qua châu độ thuyền, Mễ Dụ biết được không ít, không có biện pháp, Quế Hoa đảo trên có vị Quế phu nhân, mười phần xuất chúng, không có ở đây dung mạo.

	Mễ Dụ không phải là cái loại này tục nhân, rõ ràng nữ tử đẹp mắt, phân trăm ngàn loại.

	Chỉ nhìn cái kia khuôn mặt bộ ngực đít đâu lớn chân dài đấy, cũng không hiểu được nữ tử có tất cả tốt, quả thực chính là không nhập lưu, xưng không hơn là hắn Mễ Dụ người trong đồng đạo.

	Lão Long thành Phạm gia, tại làm vượt qua châu độ thuyền mua bán đỉnh núi, gia tộc chính giữa, rất tầm thường.

	Kỳ thật ngoại trừ Phù gia thoáng có như vậy điểm chút tình mọn, còn lại mấy thế gia vọng tộc thị độ thuyền, cập bờ Đảo Huyền sơn, đều không đáng giá nhắc tới.

	Tựa như lúc trước Xuân Phiên trai đại sảnh nghị sự chính là cái kia Đinh gia chủ thuyền, so với kia "Nghê thường" chủ thuyền Liễu Thâm cũng không bằng.

	Chỉ cần là về động lòng người nữ tử, Mễ Dụ đều động tâm, tuyệt không phụ lòng mỹ nhân.

	Mễ Dụ rất nhanh liền nhớ lại giống như Quế Hoa đảo trên có vị hoa quế tiểu nương, tên là Kim Túc kia mà, dung mạo cũng thật tốt.

	Mễ Dụ đương nhiên thấy là chưa thấy qua nàng đấy.

	Mễ Dụ lại càng không đến nỗi vì thấy Kim Túc mà như thế nào, trước kia sẽ không, hôm nay càng sẽ không.

	Lúc trước lần kia Xuân Phiên trai, có thể một hơi tụ tập nhiều như vậy đầu độ thuyền, kỳ thật rất có huyền cơ.

	Ngô Cầu, Bạch Khê mấy cái này lão hồ ly, hơn nữa này tòa tại Đảo Huyền sơn có tòa tư trạch Thủy Tinh cung Vũ Long tông, cùng với Mai Hoa vườn, đều là ra lực lượng đấy.

	Chỉ là ẩn quan đại nhân từ đầu tới đuôi cũng không có đề cái này gốc, thậm chí căn bản không có ý định xong việc mới tính sổ.

	Đến cùng chỉ là việc nhỏ.

	Giống như lúc này đây, cũng chỉ có mười hai vị chủ thuyền, vừa mới đạt được mời, sẽ ở tối nay, được thỉnh mời đến Xuân Phiên trai làm khách nghị sự.

	Có chút sớm sớm ngừng bờ Đảo Huyền sơn chủ thuyền, đại đa số đều hữu ý vô ý, lựa chọn nhiều lưu lại một đoạn thời gian, cũng không sốt ruột dỡ hàng, lại càng không sốt ruột ly khai, sẽ chờ Xuân Phiên trai thiếp mời.

	Ngoại trừ khoảng cách gần nhất Nam Bà Sa châu, lúc trước những cái kia độ thuyền nên cũng không phản hồi từng người lục địa, nên như trước vẫn còn ở đường về giữa.

	Bảo Bình châu ngoại trừ Phạm gia Quế Hoa đảo, còn có một đầu Hầu gia độ thuyền "Yên Linh" .

	Hẳn là được Phù gia hoặc là Đinh gia phi kiếm đưa tin, cái này hai chiếc vượt qua châu độ thuyền, chỉ cách hai ngày, tựu trước sau đuổi tới Đảo Huyền sơn.

	Tất cả lớn nhỏ tám châu độ thuyền, cùng Yến gia, Nạp Lan gia tộc, hoặc là Tôn Cự Nguyên những thứ này giao hữu rộng khắp kiếm tiên, kỳ thật đều có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ cá nhân, đạo lý rất đơn giản, Kiếm Khí trường thành bên này, đại tộc hào phiệt kiếm tiên hoặc là đệ tử, sẽ có rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái yêu cầu, số tiền lớn mua sắm những cái kia kỳ trân đồ cổ không đi nói, chỉ là giá cả lật ra không biết bao nhiêu sơn trân hải vị, là hơn đạt gần hơn trăm loại. Hầu gia độ thuyền "Yên Linh", liền biết tại vật tư bên ngoài, lại chuyên cung cấp kỳ hương, lại để cho tiên gia đỉnh núi bện túi thơm mười sáu loại, bán cho Kiếm Khí trường thành đám đó cố định người mua.

	Về việc này, ẩn quan nhất mạch từng có không nhỏ tranh chấp, Lâm Quân Bích cùng Sầu Miêu kiếm tiên ít thấy đứng ở một cái chiến tuyến, đề nghị đoạn tuyệt tất cả cái này con đường cung cấp, về sau Kiếm Khí trường thành sẽ không thu bất luận cái gì một kiện vô dụng chi vật.

	Chỉ là cuối cùng ẩn quan nhất mạch lựa chọn một cái trung gian phương án, giảm bớt cái này mua bán qua lại, nhưng mà cũng không áp đặt dưới triệt để đoạn tuyệt việc này.

	Như trước đỗ tại Tróc Phóng đình bến đò bên kia Quế Hoa đảo, được Xuân Phiên trai thiếp mời, tại Hầu gia độ thuyền quản sự chạy đến sau đó, trước thông khí.

	Hôm nay Quế Hoa đảo quản sự chức, rơi xuống Phạm gia cung phụng Mã Trí trên đầu.

	Kim Đan kiếm tu, bổn mạng phi kiếm "Lương Ấm" .

	Quế Hoa đảo trên này tòa Khuê Mạch tiểu viện, ghi tạc một vị người nơi khác danh nghĩa, đã nhiều năm không hề đối ngoại cởi mở.

	Mã Trí từng tại bên kia, là xứ khác thiếu niên chỉ điểm kiếm thuật.

	Tại Quế phu nhân lịch sự tao nhã tiểu viện chính giữa, đệ tử Kim Túc, chịu trách nhiệm pha trà đãi khách.

	Mã Trí cùng Hầu gia chủ thuyền đang thương lượng lấy như thế nào tặng lễ, bởi vì nghe nói lúc trước Linh Chi trai trong vòng một đêm, tựu ít đi hơn trăm kiện tiên gia bảo vật, hôm nay lưu lại đấy, hoặc là lễ quá nhẹ tình ý liền nặng không đứng lên một ít cái xinh đẹp linh khí, hoặc là giá cả quá mức đắt đỏ, làm cho người ta trông đã khiếp sợ hiếm có pháp bảo.

	Chủ thuyền Hầu Bành đối đãi việc này, liền lo lắng rất, hôm nay Hầu gia tuy nói tại Lão Long thành phía bắc, Quan Hồ thư viện phía nam rộng lớn khu vực, sinh ý làm được vô cùng tốt, nhưng mà khoản ngoài Cốc vũ tiền, kỳ thật tương đối có hạn, nếu như nhà mình độ thuyền "Yên Linh" rời đi Lão Long thành lúc trước, Hầu gia cũng đã nghe nói việc này, cần đi cái kia chuyến Xuân Phiên trai, vào cửa lúc trước trước chuẩn bị tốt lễ trọng, cũng không tính quá phiền toái, điểm ấy Cốc vũ tiền còn là đào đi ra, thế nhưng là Hầu Bành cùng Quế Hoa đảo đều là nửa đường đạt được phi kiếm đưa tin, Hầu Bành cần chính mình trước xuất tiền túi, cái này nhức đầu. Thiếu đi, lễ vật chưa đủ sức nặng, hàng so với hàng, cho Xuân Phiên trai ghét bỏ, sau đó chắc là phải bị Phạm gia nhà thờ tổ lấy ra chỉ trích, cần phải là Cốc vũ tiền đào hơn nhiều, Xuân Phiên trai cái kia quan đi qua, gia tộc bên kia có được nói mặt khác một phen lời ong tiếng ve rồi.

	Chính thức làm việc người, chính là như vậy, làm nhiều sai nhiều, ở nhà hưởng phúc đấy, ngược lại quanh năm suốt tháng, nói xấu đầu không nhàn rỗi.

	Mã Trí cũng không khá hơn chút nào, hôm nay Phạm gia là thời buổi rối loạn, lão kiếm tu hoàn toàn bởi vì cùng tương lai gia chủ Phạm Nhị quan hệ thân cận, ngược lại cũng bị tai họa.

	Hôm nay nhất cử nhất động của hắn, đều bị Phạm gia nhà thờ tổ những cái kia lão đầu tử cẩn thận nhìn chằm chằm vào.

	Đại tiểu thư Phạm Tuấn Mậu, đã hồi lâu chưa từng lộ diện, Phạm gia đối ngoại tuyên bố là nàng một thân một mình, đi ra ngoài đi xa đi.

	Mã Trí có chút suy đoán, nhưng mà không dám cùng bất luận kẻ nào đề cập việc này.

	Từ thiếu niên biến thành người trẻ tuổi Phạm Nhị, cũng dần dần bắt đầu tham dự gia tộc kinh doanh sự vụ, Mã Trí tự nhiên là thuộc về Phạm Nhị này tòa đỉnh núi đấy, bằng không thì Mã Trí cũng làm không được cái này độ thuyền quản sự, dù là Quế phu nhân mở miệng đề nghị, tiến cử Mã Trí làm chủ thuyền, Phạm gia nhà thờ tổ bên kia nên cũng không cách nào thông qua. Tuy nói Quế Hoa đảo đã sớm là Phạm Nhị danh nghĩa sản nghiệp, nhưng mà hôm nay Phạm gia, đối với cái này trẻ người non dạ nhị thiếu gia, chỉ trích không nhỏ, bởi vì lúc trước cho mượn lớn như vậy một khoản Cốc vũ tiền cho Đại Ly Long Tuyền núi Lạc Phách, nhà thờ tổ nghị sự, tranh luận được cũng rất kịch liệt, Phạm gia rất nhiều lão nhân đều cảm thấy Phạm Nhị còn là quá non nớt, quá hành động theo cảm tình, cho dù là tương lai gia chủ, cũng không nên hoàn toàn chưởng quản Quế Hoa đảo độ thuyền, nên có một cái lão luyện thành thục Phạm gia tiền bối, giúp đỡ quản lý một ít đầu năm, mới tốt yên tâm giao cho Phạm Nhị kinh doanh.

	Nếu như không phải là có Tôn gia cùng theo một lúc bỏ tiền chạm lướt trên mặt nước, hơn nữa Phạm Nhị vận dụng một số lớn vốn là nhớ tại hắn danh nghĩa tiền riêng, mơ tưởng thông qua việc này.

	Quế phu nhân chỉ là uống trà, khí thái nhã nhặn lịch sự, cũng không ngôn ngữ.

	Hai bên đại khái thỏa đàm như thế nào chuẩn bị lễ vật, cùng với tiến vào Xuân Phiên trai sau đó như thế nào làm việc, trên đại thể còn là học cái kia lúc trước Phù gia, Đinh gia, nói ít nhìn nhiều, ít nói không sai.

	Hầu Bành đặt chén trà xuống, trên mặt nổi lên cổ quái thần sắc.

	Mã Trí nói xong rồi sự tình, cũng liền không hề uống cái kia nước trà, phối hợp uống lên một bình hoa quế tiểu nhưỡng.

	Hầu Bành nhẹ giọng hỏi: "Tân nhiệm ẩn quan gọi là Trần Bình An?"

	Mã Trí nghiêm mặt, vẫn là nhịn không được, cười to nói: "Hầu Bành lão đệ, ngươi nghĩ gì thế? !"

	Kim Túc không hiểu ra sao.

	Quế phu nhân nhẹ giọng giải thích nói: "Kiếm Khí trường thành tân nhiệm ẩn quan, là một cái tuổi còn trẻ kiếm tiên, tên là Trần Bình An."

	Hầu Bành tăng thêm một câu, "Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn, nói được cực kỳ trôi chảy."

	Kim Túc cũng nhịn không được nữa trộm lén cười lên, cùng cái kia Mã Trí không có sai biệt, chỉ là không có người sau lớn như vậy cười ra tiếng.

	Không có biện pháp, nàng cùng Mã Trí tiền bối, đều đối với mặt khác cái kia Trần Bình An, quá quen thuộc nhất.

	Đến từ Đại Ly vương triều chính là cái kia Trần Bình An, trước kia sẽ ngụ ở Quế Hoa đảo khoảng cách nơi này, không tính quá xa Khuê Mạch tiểu viện.

	Kim Túc, cũng không có cảm thấy đó là một công việc.

	Vị này Hầu thuyền chủ ý nghĩ, cũng quá không đến điều chút ít.

	Hai người, trùng tên trùng họ cũng gọi Trần Bình An mà thôi.

	Tại sao có thể là cùng một người.

	Khả năng sao?

	Tại Kim Túc trong trí nhớ, cái kia chính là cái đi thuyền du lịch trên đường, còn có thể bỏ tiền mời Quế Hoa đảo đỏ xanh cao thủ vẽ tranh lưu niệm khách nhân.

	Là một người mặc sạch sẽ rồi lại khó nén trên người vẻ này bần hàn khí xứ khác thiếu niên.

	Giống như năm đó còn đeo thanh kiếm? Chẳng qua nhưng là cái cảnh giới không cao thuần túy vũ phu.

	Cuối cùng tại sư phụ bày mưu đặt kế dưới Kim Túc còn phụng bồi thiếu niên, cùng nhau du lịch Đảo Huyền sơn các nơi cảnh điểm.

	Câu thúc, bảo thủ, không thú vị.

	Chính là như vậy một cái xứ khác thiếu niên.

	Nhớ mang máng, giống như làn da ngăm đen, vóc dáng không cao còn gầy yếu, nói chuyện giọng cũng không lớn, chính là ưa thích nhìn chung quanh, chẳng qua cùng tiếng người lời nói thời điểm, ngược lại là ánh mắt thanh tịnh, sẽ không ánh mắt dao động bất định, liền như vậy nhìn đối phương, thủy chung sẽ dựng thẳng tai lắng nghe bộ dạng.

	Hầu Bành nói ra: "Nếu như liền cái kia Đinh lão nhi đều bình yên phản hồi Lão Long thành, hẳn là ta nghĩ hơn nhiều."

	Mã Trí cười gật đầu. Về việc này, không thể nhiều trò chuyện, từng người tâm lý nắm chắc là được.

	Núi không chuyển nước chuyển.

	Một lá bèo về biển rộng, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Gặp lại là duyên, có thể duyên phận cũng chia thiện duyên nghiệt duyên không phải là.

	Một khi thật sự là cái kia vạn nhất lại vạn nhất vạn nhất.

	Như vậy Quế Hoa đảo là bầu trời rớt xuống 1 môn thiện duyên.

	Đối với Phù gia cùng với còn lại Lão Long thành thế gia vọng tộc mà nói, có thể cũng khó mà nói rồi.

	Tiệm thuốc Hôi Trần, vũ phu tông sư Trịnh Đại Phong, cùng Phù gia hẹn nhau đăng long đài, vận dụng một kiện bán tiên binh thành chủ Phù Huề, sau đó càng là cùng Trịnh Đại Phong từng có một trận chặn giết, ngoại trừ Phạm gia cùng Tôn gia, còn lại Lão Long thành thế gia vọng tộc, mỗi cái thấy người có phần, tự mình tham dự trong đó rồi, trợ giúp Phù gia, chịu trách nhiệm chặn đường tiệm thuốc Hôi Trần cái kia hỏa người nơi khác.

	Trong đó Đinh gia, còn liên lụy đến này cái nguyên bản không ai bì nổi Đồng Diệp tông.

	Nguyên bản như mặt trời ban trưa Đồng Diệp châu đệ nhất đại tiên nhà tông môn, nghe nói hôm nay thời gian không tốt lắm qua, phòng bị dột trời mưa cả đêm, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sự tình, lửa cháy đổ thêm dầu sự tình, 1 môn đón một kiện, tóm lại tình cảnh mười phần thảm đạm, Đinh gia hôm nay tức thì bị tai bay vạ gió, không công bị tội một trận, rất nhiều trên phương diện làm ăn số định mức, âm thầm đều không hiểu thấu cho qua phân đi, chỉ là còn lại mấy nhà làm được không tính quá đáng, Đinh gia cũng có thể ẩn nhẫn, huống chi trên đại thể, Đinh gia còn là đi theo Phù gia, tại lợi nhuận lấy nhiều tiền. Chỉ là họ Đinh tương lai tại Lão Long thành biến thành kế cuối, là chiều hướng phát triển.

	Vì vậy Đinh gia đối đãi vượt qua châu độ thuyền một chuyện, đã định trước sẽ cực kỳ mưu cầu danh lợi, vô cùng hy vọng dùng cái này đánh vỡ cục diện bế tắc, vì chính là có thể cùng Xuân Phiên trai leo lên quan hệ.

	Mã Trí cùng Hầu Bành, cũng đều là người từng trải rồi, vì vậy hoàn toàn có thể tưởng tượng, Đinh gia nhất định sẽ cho ra một cái cực giá tiền thấp, buông tha một cái độ thuyền kiếm tiền con đường, cam đoan không lỗ điều kiện tiên quyết, cũng muốn cùng Kiếm Khí trường thành kết xuống 1 môn so với đồng hành càng nhiều nữa hương khói tình.

	Sau đó Mã Trí cùng Hầu Bành cùng một chỗ ly khai Quế Hoa đảo, muốn trước cùng mấy vị quen biết độ thuyền quản sự bên kia ngồi một chút, sau đó lại dựa theo ước định canh giờ, từng người đi hướng Xuân Phiên trai, mang theo lễ trọng, đến nhà làm khách.

	Mà tại Quế Hoa đảo tiểu viện chính giữa, chỉ còn lại có thầy trò hai người, không còn người ngoài ở tại về sau, Kim Túc liền cùng sư phụ oán trách khởi Phạm gia lão nhân thiển cận.

	Quế phu nhân cười nói: "Phạm gia có thể có hôm nay quang cảnh, những cái kia nhìn như ngu lâu khó đào tạo lão nhân, không đi nói niên kỷ thời điểm mà bắt đầu nằm hưởng phúc mấy cái, còn lại đều là ra đại lực, có công lớn lao đấy. Ngươi sở dĩ cảm thấy bọn hắn thiển cận, nhưng mà thiên vị cùng Phạm gia cùng một chỗ bỏ tiền cho núi Lạc Phách Tôn Gia Thụ."

	Kim Túc có chút thẹn đỏ mặt.

	Quế phu nhân nghiêm mặt nói: "Đối đãi nhân vật, có thể có người thích ác. Nhưng nhìn đãi thế sự, không thể dính vào quá nhiều cá nhân cảm tình. Cái này là một vị người tu đạo nên có tu tâm bản phận, dù là không phải là người tu đạo rồi, càng nên như thế."

	"Bằng không thì ngươi thân là Phạm gia người, tái giá cho Tôn Gia Thụ, gả vào Tôn gia, nếu như ngươi là mọi sự không nói, chỉ là dốc lòng tu đạo, không đi lo liệu việc nhà, vẫn còn tốt rồi, bằng không thì ngươi một cái không cẩn thận, có thể lại để cho Phạm gia cùng Tôn gia kết thù kết oán."

	Sư phụ cực ít giống như này nghiêm túc thời điểm, Kim Túc không dám lỗ mãng, nhớ ở trong lòng.

	Tĩnh tọa một lát, Quế phu nhân lại để cho Kim Túc không cần cùng chính mình rồi, nếu là muốn đi dạo cái kia Đảo Huyền sơn Mi Lộc nhai cửa hàng, sư phụ không ngăn cản lấy.

	Kim Túc không có cái kia hào hứng, hôm nay Đảo Huyền sơn mây sóng biến hoá kỳ lạ, liền Quế Hoa đảo đều bị bao phủ trong đó, nàng sẽ không có phần này tâm tư.

	Chỉ là đã đi ra sân nhỏ đi tu hành.

	Tại Kim Túc ly khai không bao lâu, liền vang lên tiếng đập cửa.

	Quế phu nhân đứng dậy cười nói: "Trần công tử mời đến."

	Một vị trẻ tuổi xé trên mặt cái kia nột nam tử da mặt, ôm quyền cười nói: "Quế phu nhân, có nhiều quấy rầy."

	Quế phu nhân dáng tươi cười ấm áp, trêu ghẹo nói: "Khách ít đến, khách quý."

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, xin lỗi nói: "Quế phu nhân đừng suy nghĩ nhiều, cũng chỉ là tới bên này đòi hỏi một bình hoa quế tiểu nhưỡng."

	Quế phu nhân xách ra một bình hoa quế tiểu nhưỡng, đưa cho người trẻ tuổi, cười hỏi: "Nếu như nói như vậy, ẩn quan đại nhân ý ở ngoài lời, là bắt đầu chú ý Mai Hoa vườn?"

	Trần Bình An không nói chuyện.

	Quế phu nhân lại hỏi: "Không lo lắng ta cùng với vị kia Đà Nhan phu nhân, rắn chuột một ổ?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Tự nhiên sẽ không."

	Quế phu nhân cũng liền không hỏi nữa cái kia Mai Hoa vườn kết cục rồi.

	Trần Bình An nói là đến bên này uống rượu, thực sự không có như thế nào uống cái kia hoa quế tiểu nhưỡng, cười hỏi: "Kim Túc cô nương, còn là ưa thích Tôn Gia Thụ, không thích Phạm Nhị?"

	Quế phu nhân gật đầu.

	Sau đó Trần Bình An cũng chỉ là ngồi trong chốc lát, Quế phu nhân cũng chỉ là hàn huyên chút ít Phạm Nhị tình hình gần đây.

	Hai bên tựa hồ ngoại trừ một cái Phạm Nhị, không càng nhiều lời nói có thể nói.

	Xa cách từ lâu gặp lại, ngôn ngữ không nhiều lắm, ngược lại không thể so với năm đó mới gặp gỡ thời gian, đeo kiếm thiếu niên cùng Quế phu nhân như vậy hợp ý.

	Mà Quế phu nhân, tự nhiên cũng nhìn ra được, tuổi còn trẻ ẩn quan đại nhân, sầu lo trùng trùng điệp điệp, rõ rằng ngay ngắn, bây giờ tình cảnh, cũng không nhẹ nhõm.

	Trần Bình An uống rồi một ít ấm hoa quế tiểu nhưỡng, liền chuẩn bị phản hồi Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, nhưng mà ở bên kia sẽ không hiện thân.
Kết chương.