Chương 434 : Trường Sinh lão đệ làm việc thực nhượng người an tâm a !.
Gió mát thổi nhẹ. 

Rộng rãi ống tay áo phần phật lay động. 

Đậu Trường Sinh trạm tại Tự Vô Mệnh bên cạnh, đang tại kính cẩn chờ đợi Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ. 

Một cặp con ngươi hiện ra phức tạp chi sắc, nội tâm dĩ nhiên ít có hiện ra thấp thỏm, tới người tẫn quản không nhận thức Đậu Trường Sinh, nhưng Đậu Trường Sinh nhưng là nhận thức đối phương, này là Đậu Trường Sinh ngày xưa thần tượng. 

Là, là thổ dân Đậu Trường Sinh thần tượng. 

Này một cổ cuồng nhiệt phức tạp tâm tình, nghiễm nhiên là vượt qua thân tình cùng gia tộc. 

Đậu Trường Sinh thuở nhỏ ly khai gia tộc, đối Đậu gia trang nếu là có cái gì kinh thiên động địa cảm động sâu vô cùng thân tình, cái kia thuần túy chính là nói hưu nói vượn, Đậu Trường Sinh từ nhập Lục Phiến Môn phía sau, liền biết rõ Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ này một vị Thần Ma. 

Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ xuất thân tại Tam Mục tộc, truyền thừa đến từ chính Thượng Cổ thời kỳ, Thượng Cổ Tiên đạo thời kì cũng là hiển hách nổi danh, thiên sinh Tam Mục, sinh ra đại thần thông, chỉ là này nhất tộc Thượng Cổ thời kỳ có bao nhiêu huy hoàng, như vậy bây giờ liền có bao nhiêu cô đơn. 

Thượng Cổ thời kỳ chủ tu Tiên đạo, Tam Mục tộc bởi vì huyết mạch thần thông mà cường, nhưng từ Tiên đạo suy bại, Võ đạo bắt đầu hưng khởi phía sau, Tam Mục tộc bởi vì ngạo mạn mù quáng truy cầu Tiên đạo, từ đó chưa từng đuổi kịp Võ đạo rầm rộ sơ kỳ, thế cho nên một bước chậm, từng bước chậm. 

Này nhất tộc bởi vì Tiên đạo mà hưng, cũng bởi vì Tiên đạo mà suy. 

Này là vạn tộc trong đó tiêu chuẩn tiểu tộc, thực lực cả trung đẳng tầng thứ Dạ Xoa tộc đều không bằng, càng thêm không bằng trung thượng du Ảnh tộc. 

Không khách khí tới giảng, Tam Mục tộc nếu không phải ra Dương Huyền Cơ một tôn Thần Ma, này nhất tộc là không có Thần Ma tồn tại. 

Này vốn là muốn tiêu vong tại lịch sử trong đó, chỉ hội tại hậu thế điển tịch trong đó mới hội có ghi lại chủng tộc, bởi vì Dương Huyền Cơ xuất hiện, từ đó thanh danh lan truyền lớn, gần một ít năm qua cũng có chấn hưng chi triệu, thoát ly tầng dưới chót đến trung hạ tầng. 

Nhất tộc bởi vì một người mà hưng, chỉ là như thế cũng đương không thành Đậu Trường Sinh thần tượng, này nhìn như bất khả tư nghị, phi thường khó khăn hành động vĩ đại, nhưng tiên thiên thay vào cảm giác chưa đủ. 

Sau cùng kết quả chính là ngươi tính toán là cái nào khỏa hành tây? 

Như là Đậu Trường Sinh ở kiếp trước, xem tin tức cái nào đó quốc gia đổi người lãnh đạo, tiếp đó a một tiếng, tiếp đó liền không quan tâm, ngươi lại khổ lại mệt mỏi, vì thượng vị trả giá vô số cố gắng, nhưng lại cùng chính mình có cái gì quan hệ. 

Chân chính nhượng Đậu Trường Sinh coi là thần tượng, bị vạn tộc tôn kính, là vì Dương Huyền Cơ cả đời quang minh lỗi lạc, nhiệt tình vì lợi ích chung, năm đó vì hảo hữu nguy vong, không tiếc bôn ba trăm năm, cuối cùng mới lấy đại đại giới cầu lấy nhất mai thần quả, từ đó cứu vớt hảo hữu. 

Cùng loại đủ loại ví dụ, cũng không tại thiểu số, chỉ cần Dương Huyền Cơ thiệt tình tán thành, như vậy đối phương tất nhiên khuynh tẫn hết thảy tương trợ. 

Loại này phẩm chất tại vạn tộc trong đó ít càng thêm ít, có thể vượt qua chủng tộc, không cực hạn tại nhất tộc, cái kia càng là phượng mao lân giác, thực tế là Dương Huyền Cơ am hiểu thẩm án, chính là vạn tộc bên trong nổi danh thần thám. 

Đối với ở vào hắc ám trong đó Đậu Trường Sinh mà nói, tràn đầy quang mang Dương Huyền Cơ, cái kia hoàn toàn là chính mình quang, lại tăng thêm chuyên nghiệp đối khẩu, hảo cảm độ là cọ cọ trướng đi lên, cho dù là về sau hồn đổi, nhưng tưởng đến Dương Huyền Cơ chính là tha thiết mơ ước chính đạo chi quang, Đậu Trường Sinh cũng là phát từ nội tâm tán thành. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong nháy mắt đã nửa ngày quang cảnh đi qua, này nhượng một mực chờ đợi Đậu Trường Sinh, không khỏi nhìn hướng Tự Vô Mệnh, chần chờ một chút, còn là không có hỏi ra, lại tiếp tục chờ đợi xuống tới, đợi đến lại nửa ngày đi qua, như cũ là gió êm sóng lặng. 

Đậu Trường Sinh không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía hắc ám băng lãnh thiên khung, sau cùng nhịn không được dò hỏi: 
" Còn muốn chờ bao lâu? " 

" Thời gian có phải hay không tính sai? 
Hôm nay Dương tiền bối không có tới? " 

Tự Vô Mệnh rất tự nhiên gật đầu diễn giải: " Đúng vậy a, Dương Huyền Cơ hôm nay sẽ không tới. " 

" Dương Huyền Cơ ngày mai mới hội đến, chúng ta sớm một ngày đến, chính là muốn hiển lộ rõ ràng ra Nhân tộc thành ý, hướng vạn tộc tuyên cáo chúng ta Nhân tộc yêu thích hoà bình lý niệm. " 

" Bởi vì cái gọi là kim thạch sở trí, kim thành vi khai. " 

Đậu Trường Sinh uốn nắn diễn giải: " Sai lầm, là chân thành. " 

Tự Vô Mệnh lông mày nhíu lại, không vui diễn giải: " Là chân thành sở chí, chẳng lẻ ta hội không biết? " 

" Ta này là cố ý, liền là muốn nhìn xem ngươi có hay không chuyên tâm nghe ta nói chuyện. " 

" Hiện tại nhìn tới ta có thể yên tâm, ngươi còn là rất hiểu chuyện. " 

Tự Vô Mệnh một mặt vui mừng, duỗi tay đập động Đậu Trường Sinh bả vai, phi thường coi trọng diễn giải: " Đại ca rất vui mừng, đại ca thật cao hứng. " 

" Nhân tộc tương lai, đều là các ngươi người trẻ tuổi, này một câu cũng không phải hư vọng chi ngôn. " 

" Như vậy ta cũng liền không giấu diếm ngươi, lần này đến đây hiển lộ rõ ràng thành ý. " 

Tự Vô Mệnh lời nói mới nói mở đầu, nhưng là không khỏi im bặt mà dừng, Tự Vô Mệnh đột nhiên nghĩ tới một kiện sự tình, nhà mình vị này Trường Sinh lão đệ, đối với chính mình làm xuống một loạt tội lỗi chồng chất sự tình, là nửa chữ đều không nhận. 

Kia tinh xảo diễn kỹ, có thể đem vô tội tư thái, mô phỏng giống như đúc, nhượng người vô ý thức có thể cho rằng nhất ngôn nhất ngữ, kể ra đều là nội tâm lời nói. 

Này một chút sự tình, Tự Vô Mệnh vốn là có một chút không tin tưởng, nhưng trước sau nắm rõ điều tra, nhưng là đều không có phát hiện mánh khóe, lại tăng thêm Trạm Lư Kiếm đều bị lừa gạt, Tự Vô Mệnh không lại bán tín bán nghi, hoàn toàn tán thành Trường Sinh lão đệ bản lãnh thật sự. 

Này cũng dẫn phát ra một kiện sự tình, thẳng thắn trò chuyện, Trường Sinh lão đệ là hội giả vờ ngây ngốc, dùng cái kia vô tội mắt to, nháy mắt nháy mắt nhìn chằm chằm vào ngươi, nhượng người sinh ra tội ác cảm giác. 

Trực tiếp nói là không được, cho nên muốn đem sự tình đều nói ra, không chuẩn hội biến khéo thành vụng. 

Đậu Trường Sinh nhưng không biết Tự Vô Mệnh nội tâm diễn như vậy nhiều, lúc này nghe thấy Tự Vô Mệnh nói lại nói một nửa, tiếp đó liền ngậm miệng không nói, chờ đợi 3~5 cái hô hấp phía sau, Tự Vô Mệnh như cũ không có mở miệng, Đậu Trường Sinh chủ động hỏi thăm diễn giải: 
" Chúng ta muốn biểu đạt thành ý, biểu đạt đối Dương tiền bối tôn trọng, đến tiếp sau còn muốn làm cái gì? " 

Đậu Trường Sinh một câu, trực tiếp đánh thức Tự Vô Mệnh, không lại đi xoắn xuýt cùng chần chờ, đến cùng nên như thế nào bàn giao, lại không đề cập đến Trường Sinh lão đệ mẫn cảm khu. 

Nhà mình Trường Sinh lão đệ là người nào? 

Đó là trong thiên hạ đều biết người thông minh. 

Có thể ẩn nhẫn ở ẩn nhiều năm, đương thời cơ tiến đến nhảy lên, từ đó từng bước thăng chức, nhiều lần làm xuống kinh thiên động địa đại sự, mỗi một lần đều đem chính mình cho hái ra ngoài, làm người bị hại, dĩ nhiên nhượng người vô pháp điều tra đến nửa điểm tung tích, này đã nói rõ Trường Sinh lão đệ lợi hại. 

Như thế lợi hại Trường Sinh lão đệ, há có thể nhìn không thấu trước mắt thế cục, chính mình vì cái gì sớm sớm một ngày đến? 

Vì cái gì không tiếc ra nghênh ba ngàn dặm? 

Lấy Tiên Thiên Thần Ma nghênh tiếp nhất danh Thần Ma? 

Này đủ loại nguyên do xuất hiện một cái, đều muốn cẩn thận suy nghĩ một hai, gom đủ như vậy nhiều lý do phía sau, lấy Trường Sinh lão đệ bản sự, làm sao sẽ nhìn không ra chân chính lý do. 

Diễn kịch, bây giờ Trường Sinh lão đệ đang tại cùng chính mình diễn kịch. 

Kiểu củ, Trường Sinh lão đệ lão luyện pháp. 

Trước làm bộ tỉnh tỉnh mê mê, cái gì cũng không biết, cái gì cũng không hiểu, tại ngươi đắc ý trương cuồng nhất thời điểm, trực tiếp xoay chuyển thế cục, triệt để tiêu diệt ngươi. 

Oan ức ngươi đều bối, Trường Sinh lão đệ kế thừa ngươi hết thảy không nói, thanh danh còn không có nửa phần vết nhơ, còn phải trái lương tâm tán thưởng hai câu, suy sụp Trường Sinh lão đệ là người tốt. 

Tự Vô Mệnh trong lòng có phổ, một hồi tính toán tự mình tìm người xác định một chút, Tự Vô Mệnh vừa vặn biết rõ một người, chính là Trường Sinh lão đệ chí hữu, trong thiên hạ hiểu Trường Sinh lão đệ nhất người, dạng này liền không sơ hở tý nào. 

Tự Vô Mệnh an lòng, sau cùng cái kia chút chút áp lực biến mất không thấy, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Trường Sinh lão đệ chính mình đương gia làm chủ liền có thể, hoàn toàn có thể thay thế Nhân tộc. " 

Tự Vô Mệnh duỗi tay đối với bên hông Đại Hạ Long Tước Đao bắn ra, Đại Hạ Long Tước Đao lập tức xuất vỏ, trôi nổi tại Tự Vô Mệnh trước mặt, Tự Vô Mệnh duỗi tay quẹt một cái, lòng bàn tay từ trên lưỡi đao xẹt qua, xích kim huyết dịch tích tích rơi xuống, không ngừng bị Đại Hạ Long Tước Đao thôn phệ. 

Đại Hạ Long Tước Đao phía trên hiện ra trong suốt chi quang, mơ hồ trong đó nhất vị bộ dáng cực giống Tự Vô Mệnh hư huyễn ảnh tử, đã từ tuyết trắng thân đao phía trên hiện ra, Tự Vô Mệnh thò tay chỉ Đại Hạ Long Tước Đao diễn giải: " Ta đã chủ động kích hoạt Đại Hạ Long Tước Đao trong đó nguyên linh lạc ấn. " 

" Đại Hạ Long Tước Đao sẽ không cảm thụ đến Thần Ma ba động hồi phục, bây giờ liền đã hồi phục, ngươi hảo hảo thu hảo, này phía trên có ta lực lượng gia trì, then chốt thời khắc có thể ngăn cản Thần Ma. " 

" Liền tính là Tiên Thiên Thần Ma, chúng ta cách nhau không phải quá xa, nguyên linh lạc ấn đủ để điều động ta lực lượng tầm xa gia trì, ngăn cản Tiên Thiên Thần Ma một hồi không khó. " 

Đậu Trường Sinh trịnh trọng tiếp nhận Đại Hạ Long Tước Đao, cùng lần trước so sánh với, bây giờ Đại Hạ Long Tước Đao phân lượng mười phần, này thế nhưng hoàn thành hồi phục Đại Hạ Long Tước Đao, nắm giữ này một thanh Đại Hạ Long Tước Đao đủ để chém Thần Ma. 

Trạm Lư Kiếm lực lượng đến từ chính Nhân Tổ Miếu cung phụng, là hội tụ thiên hạ vạn dân chi lực, bình thường thỉnh thoảng ra ngoài tiêu hao, hoàn toàn là không vỏ bọc, là vô căn chi nguyên, mà Đại Hạ Long Tước Đao có căn. 

Này cử hiển lộ rõ ràng ra Nhân tộc tài đại khí thô, cũng thể hiện ra Tự Vô Mệnh thực lực tự tin, đổi thành mặt khác chủng tộc, có mấy cái dám đem chính mình Thần Binh, nhượng phàm tục cấp độ chấp chưởng, bây giờ vạn tộc hội tụ, cường giả như mây, khả năng liền bị trấn áp, xuất hiện Thần Binh mất đi vụ án. 

Tự Vô Mệnh duỗi tay đập động một chút Đậu Trường Sinh bả vai, ý có sở chỉ diễn giải: " Hảo hảo làm. " 

" Ta coi trọng ngươi. " 

Đậu Trường Sinh ý chí chiến đấu sục sôi, dùng đến vang dội thanh âm diễn giải: " Đại ca yên tâm a. " 

" Ta nhất định hội phụ tá Dương tiền bối, hảo hảo điều tra này một lần hung án. " 

" Không phải chúng ta Nhân tộc làm, tuyệt đối không có khả năng bị người vu oan cho chúng ta. " 

Đậu Trường Sinh âm điệu mạnh mẽ, vốn Đậu Trường Sinh cũng là hoài nghi, nhưng Tất Phương nghi vấn, đổi tới chính là Tự Vô Mệnh bằng phẳng lời nói, này một màn Đậu Trường Sinh hồi tưởng lên tới, còn là tâm có hổ thẹn, chính mình dĩ nhiên hoài nghi đồng tộc lão đại ca, này thật sự là quá không nên. 

Biết rõ này hết thảy đều cùng Nhân tộc không quan hệ, Đậu Trường Sinh lực lượng mười phần, nói lời nói rất là rộng thoáng, lời hay ư? Chính mình cũng sẽ nói. 

Tự Vô Mệnh đập động Đậu Trường Sinh bả vai bàn tay, không khỏi gia tăng ba phần khí lực, Tự Vô Mệnh hiện ra vui sướng, cao hứng khoa tay múa chân, hào khí cán vân diễn giải: " Có chí khí. " 

" Cứ như vậy làm, " 

" Đại ca coi trọng ngươi. " 

Đậu Trường Sinh liên tục tỏ thái độ diễn giải: " Ngài yên tâm, ta nhất định hội đi theo Dương tiền bối hảo hảo học tập, cố gắng tích lũy kinh nghiệm, vì ta tộc phấn đấu, nhượng ta tộc càng thêm vĩ đại. " 

Tự Vô Mệnh là phát từ nội tâm cao hứng, không ngừng tỏ thái độ diễn giải: " Tốt, tốt, tốt. " 

Liên tiếp ba cái tốt tự, hiển lộ rõ ràng ra Tự Vô Mệnh lúc này tâm ý, nhìn hướng Đậu Trường Sinh thấy thế nào như thế nào thuận mắt, không thẹn là chính mình tán thành tiểu lão đệ, tuy nhiên thực lực thấp một chút, nhưng bây giờ dạng này sự tình, căn bản không cần thực lực, có chính mình hộ giá hộ tống đầy đủ, chỉ cần đầy đủ thông minh là được rồi. 

Này một lần dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nếu là Trường Sinh lão đệ thật sự trước sau như một lợi hại, như vậy tương lai thao tác đường sống càng lớn, rất nhiều sự tình không dám làm, liền là vì dẫn phát hậu quả quá nghiêm trọng, có thể nếu là có Trường Sinh lão đệ, này hết thảy cùng chính mình có cái gì quan hệ. 

Tự Vô Mệnh tới hứng thú, bắt đầu cùng Đậu Trường Sinh tâm sự đứng lên, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng kích động, lần đầu bỏ qua Tự Vô Mệnh thoại lao thuộc tính, cũng bắt đầu phối hợp đứng lên, trời nam biển bắc nhất đốn loạn thổi. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, bất tri bất giác chi gian ngày thứ hai đã đến. 

Lúc này Đậu Trường Sinh sớm liền đã hoãn qua tới, đã không lại chủ động mở miệng, mà là bị động lắng nghe, tinh thần phi thường mỏi mệt, Tự Vô Mệnh muôn vàn ưu điểm, có thể liền cái này thoại lao nhượng người vô pháp tiếp nhận. 

Đậu Trường Sinh cũng rất thực tế, hoàn toàn xem nhẹ bị tán thành, xuất hiện kích động thời điểm, chính mình là như thế nào chủ động phối hợp. 

Phương xa thất thải chi sắc hiển hiện, Đậu Trường Sinh vội vàng diễn giải: " Tới, Dương tiền bối tới. " 

Tự Vô Mệnh lúc này mới tiếc nuối ngậm miệng không nói, cái kia một bộ tư thái phảng phất tại nói, ta còn không có bắt đầu đâu, như thế nào liền kết thúc, Dương Huyền Cơ như thế nào tới nhanh như vậy. 

Hồng chanh hoàng lục thanh lam tử thất sắc, lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành một đóa tường vân, từ phương xa phiêu nhiên mà tới. 

Này một đóa tường vân không phải là pháp lực cùng thần thông hình thành, mà là một kiện bảo bối, Đậu Trường Sinh nhìn không ra là hậu thiên luyện chế mà thành, còn là tiên thiên ngắt lấy một đóa thất thải tường vân, chỉ biết này đồ vật có thể bị luyện hóa, làm gấp rút lên đường chi dụng. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu tại trong lòng phân lượng bỗng nhiên rơi xuống một cái cấp độ, lập tức liền không thơm, vốn cho rằng tọa kỵ rất không sai, nhưng bây giờ nhìn tới xa không bằng một đóa thất thải tường vân tới có bức cách. 

Ánh mắt hơi hơi nâng lên, nhìn hướng trạm tại thất thải tường vân phía trên Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ. 

Tam Mục là chủng tộc, cũng là kia rõ rệt đặc thù, Thiên Thần cũng không phải là đại biểu đối phương là thần, cũng không phải một loại thần chức, mà là vượt qua hết thảy trí tuệ nhất cùng hoàn mỹ tồn tại. 

Này hiển lộ rõ ràng ra đối phương trí tuệ cùng hoàn mỹ, có thể liền phá đại án, đã chứng minh trí tuệ, mà hoàn mỹ hai chữ, cũng tại kia tướng mạo thể hiện ra tới. 

Cái kia mi tâm bên trong đệ Tam Mục, là dựng đứng lên, như nhất đạo vệt nước mắt, hoàn toàn không có mặt khác Tam Mục tộc dữ tợn, mặt khác chủng tộc không hiểu được, nhưng ở Nhân tộc thẩm mỹ trong đó, Dương Huyền Cơ xưng được là anh tuấn, có thể bị gọi lên một câu mỹ nam tử. 

Bất quá đối phương tướng mạo, khoảng cách chính mình còn là kém hai phân, không đạt được tuấn mỹ như yêu tình trạng. 

Tướng mạo hơi có chưa đủ, kia khí chất có thể tăng thêm mị lực, hai người kết hợp tại cùng một chỗ, liền cho Đậu Trường Sinh một loại đặc thù mị lực, vì kia bỏ thêm không biết nhiều ít phân. 

Đậu Trường Sinh chủ động đón đi lên, dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Vãn bối Nhân tộc Đậu Trường Sinh, gặp qua Dương tiền bối. " 

" Vãn bối là nghe Dương tiền bối truyền thuyết lớn lên, hôm nay may mắn nhìn thấy Dương tiền bối, vãn bối tam sinh hữu hạnh. " 

" Nếu là tiền bối không bỏ, còn thỉnh tiền bối ngắn ngủi thu lưu, vãn bối cùng tiền bối cùng một chỗ học tập một hai, dạng này cũng là không uổng cuộc đời này. " 

Tự Vô Mệnh trạm tại bên cạnh, tự mình nhìn xem này một màn, không khỏi trong lòng cảm thán, Trường Sinh lão đệ làm việc chính là ổn thỏa, nhượng người an tâm.
Kết chương.