Chương 24:: Tam Nhẫn
 
 	Tóc trắng dưới đất chui lên, xông thẳng tới chân trời, đất sét chim trên Tô Hiểu cùng Deidara đều phát hiện không đúng, thả người theo đất sét chim trên nhảy xuống.
 
 	"Đừng hòng trốn!"
 
 	Dưới đất chui lên trắng phát cấp tốc sinh trưởng, giống như từng cây từng cây dây thép vậy hướng Tô Hiểu xoắn tới.
 
 	"Bạo!"
 
 	Deidara hai tay kết ấn, con kia bị tóc trắng cuốn lấy đất sét chim đột nhiên nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa bốc lên, cuốn lấy đất sét chim tóc trắng bị nổ tan, Tô Hiểu cùng Địch Đạt Lạp Lạc.
 
 	"Ai!"
 
 	Deidara nhìn chằm chằm cách đó không xa hố đất, bên trong ẩn thân một tên không biết lai lịch Ninja.
 
 	Tô Hiểu cau mày, kết hợp hiện tại thời gian điểm, hắn đã đoán được người tới là ai, đối phương chính đang điều tra Akatsuki, Deidara cùng Sasori đã ở phụ cận dừng lại hai ngày, bị đối phương bắt lấy tung tích không thể bình thường hơn được.
 
 	Vèo.
 
 	Một bóng người từ nơi không xa bên trong vùng rừng rậm thoát ra, là ẩn giấu ở Hiruko bên trong Sasori.
 
 	"Đây là mục tiêu hộ vệ?"
 
 	Sasori nhìn chằm chằm cách đó không xa mặt đất, hắn cảm giác được người tới thực lực không yếu, sở dĩ hắn lập tức hiện thân.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Deidara đưa tay thăm dò vào bên hông trang bị đất sét trong túi, rất nhanh chế ra hai cái có thể mang người phi hành chim lớn.
 
 	"Sasori kéo ra kẻ địch, Byakuya, chúng ta phụ trách trợ giúp."
 
 	Deidara nhảy lên một cái đất sét chim, ra hiệu Tô Hiểu nhảy lên một con khác.
 
 	"Ta đi thử dò một hồi."
 
 	Tuy rằng Deidara chiến thuật không sai, có thể Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên cùng kẻ địch gần người, thăm dò một hồi Hokage thế giới cường giả thực lực.
 
 	Ba người nói chuyện gian, phía trước mặt đất hiện lên vết rách, một bóng người dưới đất chui lên.
 
 	"Hồng vân nền đen áo gió, sẽ không sai, các ngươi là Akatsuki thành viên."
 
 	Dưới đất chui lên nam nhân thân hình cao lớn, trên mặt mang theo ý cười, mang viết có 'Dầu' chữ hộ ngạch, đầu đầy phân tán tóc trắng rủ xuống tới bên hông, trên mặt có hai đạo vết đỏ.
 
 	Người đến là Konoha Tam Nhẫn một trong: Jiraiya.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Sasori lập tức nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	"Này ai?"
 
 	Deidara chưa từng thấy Jiraiya, chỉ nghe qua Jiraiya sự tích.
 
 	"Konoha Tam Nhẫn, Jiraiya."
 
 	Nghe được Jiraiya danh tự này, Deidara đồng tử co rụt lại, hắn tuy chưa từng thấy Jiraiya, đối phương sự tích nhưng có nghe thấy.
 
 	"Lai giả bất thiện a."
 
 	Deidara đang khi nói chuyện đã thao túng đất sét chim bay lên, kẻ địch là Konoha Tam Nhẫn, hắn giờ liền nghe quá đối phương sự tích, liền là hắn lại tự đại, đối phó Jiraiya lúc cũng sẽ cẩn thận làm việc.
 
 	"Cái tên này sẽ không dễ dàng để chúng ta rời đi, chuẩn bị chiến đấu đi."
 
 	Sasori thao túng Hiruko hướng Jiraiya bò tới.
 
 	"Nham Nhẫn thôn phản bội ninja Deidara, Sa Nhẫn thôn phản bội ninja Sasori, còn có. . . Không biết Ninja cùng một con chó."
 
 	Tô Hiểu rất rõ ràng thành không biết Ninja.
 
 	Jiraiya nhìn về phía phụ cận thi thể, hắn ở chiến đấu kết thúc lúc chạy tới, khi đó Tô Hiểu cùng Deidara chính giảm thấp độ cao, sở dĩ Jiraiya quả đoán ra tay, ý đồ bắt giữ hai người thu được Akatsuki tình báo.
 
 	Dựa theo thông lệ, Bố Bố Uông ở chiến đấu bắt đầu trước liền đi tìm ẩn thân điểm, nó hùng hục hướng xa xa chạy ra.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông phương hướng ngược lại, dưới chân hắn giẫm một cái mặt đất nhằm phía Jiraiya.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu nhằm phía kẻ địch, Sasori điều khiển Hiruko mở ra miệng rộng, đại lượng Senbon theo Hiruko trong miệng phun ra, mỗi cái Senbon đều tôi độc.
 
 	"Thổ Độn · Thổ Lưu Bích."
 
 	Jiraiya kết ấn tốc độ nhanh đến khiến người ta hoa cả mắt, hầu như là chớp mắt một mặt tường đất bay lên.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Senbon toàn bộ đâm vào Thổ Lưu Bích bên trong, bay trên trời cao Deidara cười lạnh một tiếng.
 
 	"Bạo!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cái chẳng biết lúc nào bò đến Jiraiya bên cạnh đất sét rết nổ tung, Jiraiya bị nuốt hết ở trong ngọn lửa.
 
 	Tô Hiểu tay trái ngăn ở trước người, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay phải, cứng đẩy nổ tung xung kích đột tiến.
 
 	Có Sasori cùng Deidara yểm hộ, Tô Hiểu cùng Jiraiya gần người lúc không chịu đến quá to lớn lực cản.
 
 	Tô Hiểu vọt thẳng vào trong ngọn lửa, lúc này hỏa diễm đã bắt đầu tiêu tan, một viên màu trắng quả cầu xuất hiện tại trước mắt, là Jiraiya dùng tóc bọc thân thể, lấy này chống đỡ nổ tung.
 
 	Đây là Jiraiya 'Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật' một cái chi nhánh, tóc của hắn có thể nhanh chóng duỗi dài, mà là có thể biến cứng rắn như sắt thép.
 
 	Jiraiya đem tóc thu hồi, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đập vào mi mắt.
 
 	"Thiện dùng Nhẫn Đao à."
 
 	Jiraiya sắc mặt bình tĩnh, tuy rằng bị ba người vây công, nhưng hắn hiện ra nhẹ như mây gió.
 
 	"Hỏa Độn · Viêm Đạn."
 
 	Hỏa diễm theo Jiraiya trong miệng phun ra, cùng Hào Hỏa Cầu không giống, Viêm Đạn phun ra hỏa thành hình quạt, phạm vi công kích càng rộng hơn.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm trước mặt phun đến hình quạt hỏa diễm, tiếp tục vùi đầu vọt tới trước,
 
 	Ngay ở hỏa diễm đem thiêu đốt Tô Hiểu thân thể lúc, bên cạnh hắn xuất hiện một tầng trong suốt tấm chắn, là ( Mikasa tâm ý ) mang vào năng lực: Che chở.
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%, có thể kéo dài 30 giây.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt tấm chắn, tấm chắn đem nhiệt lượng ngăn cách, mặt ngoài hiện lên tảng lớn vết rách, sắp muốn phá nát.
 
 	"Thổ Độn · Hoàng Tuyền trạch."
 
 	Ngay ở Tô Hiểu vọt qua hỏa diễm thiêu đốt lúc, dưới chân mặt đất mềm nhũn, hắn chân rơi vào mềm bùn bên trong.
 
 	Tô Hiểu tình huống có chút nguy hiểm, nhưng hắn đã cùng Jiraiya gần người.
 
 	Điều động trong cơ thể pháp lực trị, pháp lực trị chớp mắt tiêu hao ngàn điểm, bọc Trảm Long Thiểm Thanh Cương Ảnh năng lượng tần số cao rung động, điều này làm cho Trảm Long Thiểm xem ra lại như một cái năng lượng nhận.
 
 	"Thốn Đoạn."
 
 	Thốn Đoạn là căn cứ Hoàn Đoạn khai phá chiêu thức, thuộc về chi nhánh năng lực, do 360 độ công kích đổi thành chỉ công kích phía trước, mà là không phải dùng ánh đao công kích, là dùng trong tay lưỡi dao sắc trực tiếp đánh chém kẻ địch.
 
 	Vù ~
 
 	Trường đao chém xuống, phát ra khủng bố tiếng rít, Jiraiya đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Loạn Phát Thứ."
 
 	Jiraiya tóc trắng biến từng chiếc thẳng tắp, lại như từng cây từng cây kim thép vậy đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem cái kia đâm tới tóc trắng, hắn cơ nhai đột xuất, đối với xưa nay người phủ đầu một đao chém xuống.
 
 	Đao này nếu là chém trúng Jiraiya đầu, không cần nói Tam Nhẫn, coi như là ba mươi nhịn cũng phải chết.
 
 	Jiraiya khóe mắt giật một cái, hắn không nghĩ Tô Hiểu như thế tàn nhẫn, ngay ở hắn nghĩ lui về phía sau lúc, phía sau bay tới lít nha lít nhít Senbon cùng Shuriken, nếu như Jiraiya dám lui về phía sau, nhất định sẽ bị bắn thành cái sàng.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu bị mười mấy cây tóc trắng đâm thủng thân thể, có mấy cây trắng bệch suýt nữa đâm trúng trái tim.
 
 	Bão máu không chỉ có là Tô Hiểu, còn có Jiraiya!
 
 	Trảm Long Thiểm theo Jiraiya lồng ngực chém xuống, chặt đứt tảng lớn tóc trắng, đao này là Tô Hiểu mạnh nhất một đao, đối Jiraiya tạo thành thương thế có thể tưởng tượng.
 
 	Một đạo dài nửa mét vết thương xuất hiện tại Jiraiya trên lồng ngực, suýt nữa trảm xuyên Jiraiya xương sườn trực tiếp thương tới nội tạng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Jiraiya trong cơ thể, Jiraiya con mắt trừng lớn, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, trong cơ thể Chakra có bạo tẩu dấu hiệu.
 
 	"Bất cẩn rồi."
 
 	Jiraiya khóe miệng chảy máu, ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu đã bị Jiraiya dùng tóc trắng bốc lên, máu tươi theo tóc trắng chảy xuống.
 
 	Một viên úy năng lượng màu xanh lam cầu xuất hiện tại Jiraiya lòng bàn tay, đây là Hokage Đệ Tứ bảng hiệu nhẫn thuật, Rasengan.
 
 	Jiraiya khống chế tóc, đem giữa không trung vô lực ra sức Tô Hiểu rút ngắn, chuẩn bị dùng Rasengan đánh giết Tô Hiểu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Jiraiya phát hiện Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, điều này làm cho Jiraiya do dự rồi.
 
 	Cân nhắc không tới 0. 1 giây thời gian, Jiraiya triệt hồi trong tay Rasengan, đổi thành hai tay kết ấn.
 
 	'Tuyệt không thể bị cái tên này gần thêm nữa, tuyệt không thể, nếu không sẽ chết.'
 
 	Jiraiya phán đoán rất chính xác, nếu như hắn đem Tô Hiểu rút ngắn, Tô Hiểu lập tức sẽ dùng thứ cấp vô địch tấm chắn, nhân cơ hội lại cho Jiraiya một đao.
Kết chương.