Chương 73 : Tương lai, thẻ bài cùng hòn đá Giả kim.
Từ ô lưới đưa tới đạn đạo nguy cơ ở toàn đẹp các khu vực diễn ra, bay lên không đầu đạn mang theo có thể phá hủy hết thảy hợp lý lượng hướng những thứ kia mục tiêu thành phố bay đi, mà phát động Liên minh Công lý cùng Corvin mấy người cũng ở trong thời gian nhanh nhất bình phục tràng nguy cơ này, dù sao chẳng qua là đạn đạo mà thôi, tuy nói xem ra uy lực lớn, trình độ nguy hiểm cao, nhưng đặt ở không giảng đạo lý hai cái người Krypton trước mặt, còn có Liên minh Công lý mấy vị kia đại lão trước mặt, những thứ này liền có vẻ hơi trò trẻ con , bay lên không đạn đạo còn không có bay đến mục đích, liền bị những đại lão này cưỡng ép thay đổi phương hướng, phá hủy hệ thống phản lực, mất đi bọn họ tác dụng vốn có.

	Cho dù là National thị bên này, lợi dụng gia tốc hình thái đuổi theo Corvin cũng chỉ là trên mặt đất hướng đầu đạn chém ra một đạo đỏ lưỡi đao chém, liền tiếp giải quyết hết mấy cái có thể phá hủy hẳn mấy cái khu phố đạn đạo, dừng ở trên đỉnh núi, nhìn lên bầu trời trong nổ tung ngọn lửa, Corvin hơi nghi hoặc một chút. Bây giờ kịch tình căn bản không có làm hiểu được, dựa theo hắn xem qua tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn, Crime Syndicate đem Liên minh Công Lý đoàn diệt nhưng là bày hẳn mấy cái cục .

	Đầu tiên là an bài Atomica nằm vùng, cho siêu nhân thần kinh đại não trong bỏ vào Kr đá bể phiến, siêu nhân hạ tuyến, tiếp theo chính là cắm rễ ở Cyborg trong cơ thể ô lưới trở mặt, cướp lấy quyền khống chế thân thể, sau đó lợi dụng trong tay mình Pandora hộp ma mở ra vũ trụ lối đi, triệu hoán Crime Syndicate, cuối cùng chính là lợi dụng Firestorm ma trận, đem làm thì không có bất cứ gì phòng bị Liên minh Công lý nhốt vào Firestorm ma trận bên trong, đây chính là tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn khởi đầu.

	Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã trở nên không giống nhau , ô lưới trước hạn trở mặt, bị Người Dơi an bài , Atomica từ lần trước ở Star City bị vạch trần rồi thôi về sau, liền không có tin tức. Nếu như dựa theo người xuyên việt phong cách mà nói, Corvin hoàn thành rất thành công, giải quyết Crime Syndicate xâm lấn thế giới mấy cái tiên phong nhân vật, phá hư mất những thứ kia điều kiện tiên quyết, nhưng từ vu đồng sự kiện trong xuất hiện vị kia cũng không tồn tại ở bất kỳ trong tác phẩm Hủy Diệt Kỵ Sĩ về sau, Corvin ngược lại có chút sợ hãi .

	Đây là một cái hùng mạnh đến, trực tiếp cùng bật hết hỏa lực Carla cương cũng không lọt phong kẻ địch, không có cụ thể tình báo, công lược, lại có không thua với một đường siêu anh hùng sức chiến đấu, tên như vậy hay là Crime Syndicate một viên, so với những thứ kia nhược điểm rõ ràng gia hỏa càng khó chơi hơn, mà bây giờ lại liên tiếp xuất hiện một ít cấp thế giới nguy cơ, ở Crime Syndicate không có hoàn toàn tấn công trước, Liên minh Công lý khẳng định sẽ không đem trọng tâm thả vào phòng ngừa cái này khối, cho đến bọn họ hoàn toàn xuất hiện ở trước mặt người đời, nhưng đến lúc đó, chịu tội cũng không phải là bọn họ đám này siêu anh hùng, mà là những thứ kia chỉ nghĩ tới bình thường ngày người a.

	"Mẹ nó, thật là một khắc cũng không cho ta sống yên ổn a." Ở đỉnh núi bất đắc dĩ nói một câu, Corvin cũng lợi dùng trong tay truyền tống chiếc nhẫn, rời đi chỗ ở mình khu vực, trở lại bản thân văn phòng thám tử trong, cửa đóng tốt, nằm ở ghế sa lon trên ghế, Corvin cũng bắt đầu vì bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện Crime Syndicate xâm lấn, bắt đầu bản thân chuẩn bị, hắn ở vu đồng gây sự trong lấy được phải ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, chính là lá bài tẩy của hắn, dù sao Âu hoàng nha."Hệ thống, bắt đầu ta rút thăm trúng thưởng đi."

	【 bây giờ bắt đầu rút thăm trúng thưởng, cần một lần toàn bộ sử dụng sao? Kí chủ. 】

	"Tất nhiên a, ba lần liên tiếp ra kỳ tích nha."

	Nhạo báng bản thân một câu, trong đầu hệ thống liền bắt đầu tiến hành rút thăm trúng thưởng, hay là kia quen thuộc máy đánh bạc mô thức, hồi lâu không có được rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng Corvin tựa hồ lập tức vận khí phá trần , cái đầu tiên liền rút được một tổ thẻ bài, chỉ có mười ba tấm bài tú lơ khơ.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider blade(kiếm) series phong ấn bài tổ một lần thể nghiệm bản, blade phong ấn bài tổ, ra từ năm 2004 bình thành thứ năm đạn tác phẩm, lấy bài tú lơ khơ làm nguyên tố, thông qua đả đảo quái nhân, đem quái nhân phong ấn ở thẻ bài trong, cũng sử dụng này đặc tính kỹ năng. Bởi vì kí chủ chỗ ở thế giới, nên thẻ bài không cần giống như nguyên tác như vậy, giới hạn ở bốn cái chủng loại trong, nhưng cũng tương tự cần kí chủ đánh bại đối thủ, hay là dùng để làm làm giới chất phóng ra phong ấn sự vật, cũng có thể phóng ra tương tự thẻ bài kỹ năng, cụ thể cách chơi, liền nhìn kí chủ thế nào khai phát . 】

	Thẻ bị phong ấn bài xuất hiện là để cho Corvin có chút kích động, bất quá chỉ có thể là một lần thể nghiệm bản, cái này liền có chút lúng túng, bất quá còn tốt, mười ba tấm cơ thẻ bài nơi tay, nhìn phía trên in xiềng xích đồ án, Corvin có chút không nói được an lòng. Mà rút thăm trúng thưởng vẫn còn tiếp tục, khoảng thời gian này hắn sẽ không tiếp tục giải tỏa mới đai lưng , cái này mấy cái đai lưng còn không có khai phát ra series, đột nhiên giải tỏa không cần thiết, đến lúc đó phiền toái hay là bản thân, nghĩ như vậy, hệ thống đợt thứ hai rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng cũng đến , một khối màu tím đá.

	【 hòn đá Giả kim một lần sử dụng bản, xuất thân từ Kamen Rider wizard(Vu Kỵ) series, thuộc về hệ thống pháp thuật trong thứ năm nguyên tố, được gọi là vạn năng nguyên tố, chỉ cần ma lực đầy đủ, sống lại một chết đi sinh mạng, lần nữa tạo nên thế giới, đều là hòn đá Giả kim phạm vi năng lực, thượng hạn cùng hạn cuối cũng rất cao, mời kí chủ chú ý sử dụng. 】 làm một đoạn nói rõ đơn giản về sau, người thứ ba tưởng thưởng cũng đến , 【 chúc mừng kí chủ, đạt được một lần biết trước tương lai năng lực, xin chú ý, DC thế giới thời gian trục cũng không tính ổn định, ngươi chỗ quan sát được tương lai không nhất định rõ ràng, có thể là phiến đoạn, có thể là nhắc nhở, cũng sẽ không biểu hiện cụ thể tin tức, thậm chí còn có thể xuất hiện thay đổi, nhớ một câu nói, ngươi đùa bỡn thời gian, thời gian liền đùa bỡn ngươi. 】

	Không kịp chờ Corvin rủa xả vì sao bản thân lần này rút thăm trúng thưởng tất cả đều rút được một lần thể nghiệm bản , hệ thống lại lần nữa thần ẩn, trực tiếp đem mình đá ra. Ý thức trở về, trên bàn làm việc cũng nhiều thêm ba thứ gì, thẻ bị phong ấn bài, hòn đá Giả kim còn có một cái đồng hồ đeo tay, tất cả đều là hệ thống lúc này mới phát ra tưởng thưởng, đem hòn đá Giả kim cùng thẻ bị phong ấn bài lần nữa thả lại hệ thống trong không gian, Corvin cầm lên trên bàn chiếc đồng hồ đeo tay này, không thể không nói, hệ thống cho ra tưởng thưởng bên trong, liền cái này trước mắt hữu dụng nhất.

	Không có tiên tri treo ưu thế, chỉ có thể thông qua xuất hiện sự kiện lớn đến rồi hiểu bản thân có thể phải đối mặt đối thủ điểm này quá bị động , có chút cho dù biết cũng không được hiểu, mặc dù hệ thống nói , thời gian trục không yên dễ dàng để cho biết trước tương lai lấy được tin tức không đủ chuẩn bị, nhưng tổng so cái gì cũng không có tốt không phải? Nghĩ như vậy, cầm lên chiếc đồng hồ đeo tay này, như thế nào cách sử dụng cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu.

	Hắn chỉ cần thông qua mặt đồng hồ xoay tròn bản thân muốn kiểm tra năm, nhật kỳ, chiếc đồng hồ đeo tay này phát động năng lực, đem Corvin trước mắt chỗ thời gian mãi cho đến cái đó muốn xem thời gian điểm, một hệ liệt tin tức hiện lên hiện ở trước mặt hắn."Bây giờ là năm 2016 ngày 12 tháng 11, như vậy, đi ngay sang năm  tháng 3 phần đi, dài như vậy một khóa độ thời gian, luôn sẽ có chút dấu vết ." Một bên nói thầm, Corvin cũng đem thời gian đẩy đến  ngày 31 tháng 3 nơi này, mặt đồng hồ kim chỉ giờ bắt đầu nhanh chóng chuyển động, mà Corvin cũng bị một cỗ không nhìn thấy lực đẩy cho ép trên ghế, trước mắt tầm mắt cũng đang nhanh chóng biến hóa, từng đạo tin tức cũng tại lúc này cọ rửa Corvin đại não.

	Đúng như hệ thống nói, DC thế giới thời gian trục cũng không tính nhiều ổn định, dù sao động một chút thì là giết nhanh chóng tế thiên, mở lại cuộc sống, thời gian tuyến gì trọng trí số lần quá nhiều , gần bốn tháng khóa độ, không dài lắm, nhưng vẫn vậy để cho Corvin không cách nào từ trong lấy được đủ tin tức, một vài bức hình ảnh từ Corvin trong đầu nhanh chóng xẹt qua, tất cả đều là đến từ các nơi trên thế giới phát sinh ở tương lai mỗi một đoạn tin tức, những thứ này lộn xộn đồ chơi đánh thẳng vào óc của mình, cho tới để cho Corvin căn bản không biết từ những địa phương nào ra tay.

	Mà đang ở Corvin cảm thấy mình có thể phải bị những thứ này chưa đến tin tức cho tăng nổ thời điểm, thuộc về kỹ năng bị động Kiến Văn Sắc phát động, trong tương lai bốn tháng trong tin tức, trực tiếp khóa ổn định ở hai tòa thành thị bên trên —— Gotham cùng Central City, hai tòa thành thị, một tòa lâm vào lâu dài hắc ám, một tòa thời là đầy trời ánh lửa, đang lúc Corvin chuẩn bị tiếp tục dò xét là cái gì tạo thành cái này hai tòa thành thị nguyên nhân lúc, một cỗ lực kéo kéo Corvin lần nữa trở lại thực tế, một không xem xét kỹ, Corvin cả người liền té xuống đất.

	"Hey, chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao?" Từ bên ngoài trở lại Zatanna thấy được Corvin cả người ngã nhào trên đất, trên trán đều là mồ hôi, không khỏi nhỏ chạy tới, đem đỡ dậy, đối mặt vu đồng cái này hỗn loạn chi thần đều dám rủa xả Corvin, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy được như vậy suy yếu.

	"Không có gì, ta chẳng qua là đi một chuyến tương lai, hô, cái này còn thật không phải là người làm công việc." Cảm thụ mới vừa rồi kia cổ cảm giác suy yếu, Corvin có chút sợ, thiếu chút nữa liền trực tiếp bị những thứ này chưa đến tin tức cho bể đầu, cũng cùng hệ thống nói như vậy, bản thân không có được cụ thể tương lai phiến đoạn, chẳng qua là đơn giản một chút tin tức, nhưng cái này cũng đủ , Gotham cùng Central City, nếu không có gì ngoài ý muốn vậy, đến lúc đó Crime Syndicate nhất định sẽ hai địa phương này có đại động tác, liền nhìn bản thân làm gì phòng ngừa .

	"Tương lai? Ngươi nghiêm túc sao, ngươi là ma pháp sư không giả, có tự cấp tự túc ma pháp nguyên, không cần lo lắng bỏ ra cái giá gì, nhưng là tương lai, dính đến thời gian loại này đồ chơi, cũng không phải là ngươi có lên ma pháp nguyên là có thể thao túng vật, ngươi cũng đừng đùa ta cười ."

	"Có tin hay không là tùy ngươi, " trên ghế nghỉ ngơi một trận, Corvin cũng đứng lên, mặc vào một bộ y phục, từ mũ áo trên kệ chọn một cái mũ về sau, liền chuẩn bị lên đường, "Ta đi một chuyến Central City, đoạn này trong lúc, liền làm phiền ngươi giúp một tay cùng chặn kéo các nàng cùng nhau xem nhà dưới."

	Nói xong, cũng không khỏi Zatanna đặt câu hỏi, liền đã ra cửa, lái đầu máy, liền triều National thị cục cảnh sát bên kia lái đi, ở đi Central City trước, hắn cũng có chút chuyện muốn cùng Dick nói rõ một chút, dù sao chưa đến tin tức phiến đoạn nơi đó, nhưng là có Gotham cùng Central City hai tòa thành thị a, xét thấy Gotham mang theo có danh tiếng, Corvin là không có quá lớn mật tử dám quá khứ a, lần trước vừa qua đến liền bị phế sạch Khu Vực Đồ Thư Quán kỹ năng này vẫn vậy để cho hắn trí nhớ sâu hơn, bây giờ, hãy để cho Dick vị này đã từng Gotham Robin đi tìm hiểu tình huống tương đối tốt điểm.

	National thị cục cảnh sát đối diện, ở nhận được Corvin điện thoại sau Dick cũng vội vã từ trong bót cảnh sát đi ra, đem áo khoác da sau khi để xuống, nhìn đã cho hắn điểm tốt đồ uống Corvin, không khỏi có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, lần này ngươi lại tìm đến cái gì nguy cơ mồi dẫn hỏa rồi?"

	"Lần này nha, là liên quan tới tương lai , ngươi có thể phải về chuyến lão gia." Giang tay ra, Corvin có chút bất đắc dĩ nói.

	Dick: ? ? ?
Kết chương.