Chương 51:: Mới vật chủng? (sửa)
 
 	Đám Khế ước giả vẫn còn đang liên lạc trong bình đài cuồng hoan, những kia nhân cơ hội thu mua vật phẩm Khế ước giả các thương nhân tức đến trợn tròn mắt, tin tức quét mới tốc độ quá nhanh.
 
 	Nhìn thấy này một đống lớn tin tức, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới sự kiện, hắn ở thế giới trước bên trong thu được thương thuật Tông sư quyển trục còn không bán đi, trước mắt mấy trăm tên Khế ước giả đều đang chăm chú diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, đây là một bán đồ vật cơ hội tốt.
 
 	Liền là những Khế ước giả này cấp độ phổ biến không cao, nhưng bọn họ có chút là cỡ lớn nhóm mạo hiểm thành viên, này đều là bán con đường.
 
 	Nặc danh (tán nhân): "Ra tay thương thuật Tông sư năng lực quyển trục, vũ khí lạnh loại, mua có thể trực tiếp liên lạc, cung cấp mua con đường giả, giao dịch sau khi thành công tạ ơn 100 ngàn Nhạc Viên tệ, không mua ý đồ chớ quấy rầy, đánh số lần theo quyền hạn (nhắc nhở: Đây là giết chóc quyền hạn)."
 
 	Tiểu Đậu Đậu (tán nhân): "Mua không nổi, cáo từ."
 
 	Nặc danh (mạo hiểm đàm luận ẩn nấp bên trong): "Lão ca, ngươi quá nguy hiểm đi, đánh số lần theo quyền hạn còn được, đây là quấy rầy giả chết sao, ta có con đường, nhưng muốn nhạc viên sau liên lạc ngươi."
 
 	Apus (tán nhân): "Nặc danh trang tất, trí mạng nhất, bất quá phía trên cái này xác thực khó bán, 'Thiếu hụt' rất nghiêm trọng, thực sự quá đắt. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Apus tin tức, Tô Hiểu nhíu mày, cái tên này ở bên trong chiến trường khí tức vặn vẹo, điên cuồng, mà ở sau khi chiến tranh kết thúc, quả thực chính là thả bay tự mình, chỉ có thể nói, không hổ là ảo tưởng gia · Apus.
 
 	Không tới nửa phút, liền có hơn mười tên Khế ước giả liên lạc Tô Hiểu, đại thể đều là có con đường, nhưng phải đợi Luân Hồi Nhạc Viên sau mới sẽ có tin tức xác thật.
 
 	Tô Hiểu cũng không hi vọng có thể lập tức ra tay thương thuật Tông sư, tình huống dưới mắt đã rất tốt.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, có thể lập tức Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ ×3, có thể lựa chọn ở bản thế giới bên trong dừng lại 5 cái tự nhiên ngày, trong lúc này vô pháp phát động nhiệm vụ, có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên, hòm báu chờ khen thưởng. 】
 
 	【 nhắc nhở: Có thể tiếp tục dừng lại ở bản thế giới bên trong Khế ước giả tổng số lượng là 5 người. 】
 
 	Một lựa chọn đặt tại Tô Hiểu trước mắt, là tiếp tục ở trong thế giới hải tặc dừng lại một đoạn thời gian, vẫn là trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại thương thế cùng thể lực tiêu hao trình độ, nếu như không Luân Hồi Nhạc Viên, không có ba, bốn ngày tĩnh dưỡng, căn bản là không có cách cùng cường địch chiến đấu, vô pháp chiến đấu lời nói, thu được Thế Giới Chi Nguyên con đường rất ít, hơn nữa vô pháp phát động nhiệm vụ, vậy thì khó càng thêm khó.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Denden Mushi ở tàu ngầm trong khoang vang lên, Tô Hiểu tìm theo tiếng nhìn lại, là một cái màu phấn hồng Denden Mushi, không phải Doflamingo, là Quân Cách Mạnh Koala.
 
 	Calm ~
 
 	Tô Hiểu Denden Mushi tiếp lên.
 
 	"Ai ~ lại không ai tiếp, không đúng! Chuyển được, này, Cocolin?"
 
 	Koala âm thanh từ Denden Mushi bên trong truyền đến, em gái này cũng không biết đẩy bao nhiêu lần Denden Mushi, đã sắp ra ảo giác.
 
 	"Là ta."
 
 	"A a a! ! Ngươi này. . ."
 
 	Koala trong ngực lời mắng người ở bốc lên, nhưng làm thục nữ, nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt yên tĩnh, trong lòng hắn nghĩ đến cái kế hoạch, lần này không phải lão âm tất loại kế hoạch, mà là thừa dịp ở hải tặc thế giới dừng lại thời gian, tăng lên một hồi Thực Vật Điều Hòa Thiên, Quân Cách Mạnh có tài nguyên, hắn có kỹ thuật, ăn nhịp với nhau.
 
 	"Ngươi lại hỏi ta chuyện gì, ta con này Denden Mushi nó vừa nãy khóc, bởi vì ta trong vòng mấy ngày dùng nó hơn trăm lần, nó nhất định sẽ hận ta đi, ngươi nói xem, Cocolin!"
 
 	"Há, có lẽ vậy."
 
 	"Ngươi lại nha, ngươi ở đâu, thủ lĩnh muốn mắng chết ta rồi, Sabo cũng đang cười nhạo ta, Hack tiên sinh gấp đều mau tới quần đảo Sabaody, ngươi là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, xin đừng nên làm tiếp ra giết hải quân Đại tướng loại này không phù hợp thân phận ngươi sự, cầu ngươi rồi."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Krall đầy mặt sinh vô khả luyến, tâm rất mệt, chỉ có mất đi mới biết quý giá, Quân Cách Mạnh kiểm tra Lê Minh Chi Diễm dược tề hiệu quả sau, Dragon thậm chí cân nhắc qua tổ chức nhân thủ đến chiến trường trên đỉnh đem Tô Hiểu trói trở lại.
 
 	"Ta ở Gates of Justice phụ cận, quần đảo Sabaody nhiều nhất mấy tiếng."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng có thương tích ở thân, nhưng cũng không lo lắng Quân Cách Mạnh trở mặt, trước tiên không nói hắn có Liệp Ma thời khắc loại này bảo mệnh năng lực, riêng là hắn nắm giữ kỹ thuật, Quân Cách Mạnh liền sẽ không dễ dàng đoạn tuyệt với hắn.
 
 	"Ta dẫn người đi đón ngươi!"
 
 	"Không cần, ta ở dưới biển, tọa độ rất khó xác định, liền như vậy."
 
 	Tô Hiểu cúp Denden Mushi, con này Denden Mushi lại thu về xác bên trong, hiển nhiên bị mệt không nhẹ.
 
 	"Bố Bố, trên người ngươi có cỗ vị khét."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông nuốt nước miếng, nó nghe thấy được trên người mình bộ lông tiêu hương, đều đói bụng.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra tông đơ, chuẩn bị giúp Bố Bố Uông đem cháy khét bộ lông cạo xuống, chỉ có Luân Hồi Nhạc Viên, Bố Bố Uông mới có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ chữa trị bộ lông, bộ lông cũng là thân thể một phần.
 
 	Vù ~
 
 	Tông đơ ở Bố Bố Uông trên người đẩy quá, cháy khét bộ lông rơi xuống đất, mấy phút sau, cạo dưới Bố Bố trên người cuối cùng một khối cháy khét bộ lông, Tô Hiểu khóe miệng không khỏi co rúm hai lần.
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu run lông, nó có thể nói tinh thần thoải mái, có thể ở nó lấy ra tấm gương sau, toàn bộ chó đều sửng sốt.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông bị cạo còn sót lại sau lưng một cái bộ lông, trên người tuy rằng không trọc, nhưng cũng bị cạo đến rất ngắn, một loại tên là lừa husky mới vật chủng xuất hiện.
 
 	"Ô gào! !"
 
 	Bố Bố Uông ngửa đầu gầm rú, sau lưng một cái kia bộ lông, để nó cảm giác mình giống đầu thấp lừa, nguyên bản tướng mạo giống Husky, Bố Bố Uông là từ chối, rốt cuộc nó phần lớn huyết mạch là sói, hiện tại lại thành lừa husky,
 
 	Tàu ngầm ở bên trong nước bay vút qua, tiếng sói tru tiêu tan ở bên trong nước.
 
 	Mấy tiếng sau, số 72 cây đước khu phía dưới.
 
 	Tàu ngầm chậm rãi nổi lên mặt biển, chờ đợi đã lâu Koala bước nhanh về phía trước, nhìn thấy từ trong tàu ngầm đi ra Tô Hiểu, Koala bày ra nụ cười, căn bản không đề cập tới kia hai tên bị hôn mê Quân Cách Mạnh thành viên.
 
 	"Marineford rất náo nhiệt chứ?"
 
 	"Cũng còn tốt, không khí bình thường, có cỗ mùi máu tanh."
 
 	". . ."
 
 	Koala rất muốn tiếp một câu, một phần lớn đều là ngươi giết ra đến.
 
 	"Tài liệu đưa đến cái nào rồi?"
 
 	Tô Hiểu lần này, chỉ là vì Sinh Vật Điều Hòa Thiên độ thuần thục.
 
 	"Đã ở trên đường, tổng cộng năm trăm phần, đều là trong mấy ngày này sưu tập đến."
 
 	"Mau chóng đưa tới, ta muốn nghỉ ngơi trước mười mấy tiếng."
 
 	"Hừm, đương nhiên, bất quá căn cứ dời đi, hải quân cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến tranh mới vừa kết thúc, Chính phủ Thế giới sẽ không quá quan tâm quần đảo Sabaody, trụ sở mới ở mặt đất, hoàn cảnh rất tốt, bất quá, đây là người nào?"
 
 	Koala nhìn về phía một cái bao bọc thảm 'Không biết sinh vật', Bố Bố Uông dò ra nửa cái đầu, đầu chó không có thay đổi gì, Koala bừng tỉnh.
 
 	Koala mang Tô Hiểu hướng đi trên đất đi, rất nhanh, hai người đến 78 khu, nơi này người ở thưa thớt, nhưng cũng xây dựng tảng lớn tầng hai độc tòa nhà dân, hiển nhiên là quần đảo Sabaody khu nhà giàu.
 
 	Tiến vào một tòa tầng hai nhà dân, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên ghế salông, bắt đầu chợp mắt, Trảm Long Thiểm liền tựa ở hắn chân bên, bất cứ lúc nào đều có thể rút đao nghênh địch.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu nghe được phụ cận có nhẹ nhàng tiếng bước chân, hắn còn không mở mắt ra, cũng đã nắm chặt chuôi đao rút đao.
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, một tên bưng đại đẩy bàn nam tính Quân Cách Mạnh lui về phía sau vài bước.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi muốn tài liệu đến rồi."
 
 	"Đưa đến lầu hai, có ăn à."
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Tô Hiểu lấp đầy bụng, tiến vào lầu hai bên trong gian phòng, nơi này đã dựng tốt đài thí nghiệm, đại lượng tài liệu bày ở bên trên, loại này không cần thiêu tiền, liền có thể tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên cảm giác rất tốt.
 
 	Khuyết điểm duy nhất là, khu vực phụ cận bên trong chí ít mai phục gần trăm tên Quân Cách Mạnh thành viên, trong đó có một đạo khí tức rất mạnh, đã không kém gì hải quân Đại tướng, Tô Hiểu bị trọng điểm 'Bảo vệ' lên, Quân Cách Mạnh đây là sợ Tô Hiểu ngày nào đó tâm tình tốt, lại đi tham dự chiến tranh, không chỉ có như vậy, Koala hiện tại bên người mang theo mặt nạ phòng độc.
Kết chương.