Chương 24 : Tăng lên cùng mục tiêu_(ĐÃ EDIT).
Nhìn đến thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ nội dung, Tô Hiểu xác định một sự kiện, tấn thăng Tuyệt cường chỉ là bắt đầu, sau đó phải đối mặt, càng thêm hung hiểm.

	Nội dung nhiệm vụ ngược lại là tương đối trực quan, tiêu diệt Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong ba cái liền có thể, vấn đề là, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu thực lực quá mạnh.

	Trước mắt "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" còn chưa mở ra, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cũng đều là Chí cường, nhưng coi như "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" đem Bản thế giới chiến lực trình độ cao nhất, áp chế đến Tuyệt cường cấp, kia Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cũng tuyệt đối là Tuyệt cường chiến lực bên trong, cao cấp nhất.

	Đi đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu trước, Tô Hiểu muốn trước hoàn thành đối tự thân thực lực tăng lên, hắn ngồi tại rộng lớn ghế đá minh tưởng một lát sau, tấn thăng Tuyệt cường phía sau khí tức ổn định lại, Tuyệt cường cấp đặc hữu "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực, cũng trở nên có thể kiểm tra xem xét.

	Mở ra kỹ năng danh sách, phát hiện này năng lực lại tại danh sách trang thứ hai, mà lại là một mình chiếm cứ một tờ kỹ năng danh sách, trang này kỹ năng danh sách bên trên, trải rộng một loại kỳ dị văn lộ, cái này văn lộ nhan sắc, cùng lúc trước thu hoạch được "Lực lượng Nguyên chất" hoàn toàn nhất trí, hắn kiểm tra xem xét "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực.

	【  Tuyệt cường giả, Lv. EX(bị động) 】

	Lực chi hồn: Trước mắt Chân thực lực lượng thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Mẫn chi hồn: Trước mắt Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Thể chi hồn: Trước mắt Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Trí chi hồn: Trước mắt Chân thực trí lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Mị chi hồn: Trước mắt chân thực mị lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Bí pháp chi lực: Trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 5%(còn chưa thông qua Lực lượng Nguyên chất tăng lên).

	Tiềm năng chi lực: Căn cứ Nguyên chất đặc tính, thu hoạch được đối ứng tăng lên (còn chưa thông qua Đặc thù Nguyên chất tăng lên).

	【  nhắc nhở: Năng lực này không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên kỹ năng đẳng cấp, nhưng có thể thông qua tiêu hao "Lực lượng Nguyên chất", cường hóa năng lực này diễn sinh đặc tính . 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này, không cách nào phát động Hoàn Mỹ Thể Chất mang đến tăng thêm (này vì "Lực lượng Nguyên chất" mang đến đặc tính, có được tuyệt đối quyền ưu tiên) . 】

	. . .

	Này năng lực đẳng cấp tuy vô pháp tăng lên, nhưng nó mỗi một cái thuộc tính, đều có thể đơn độc cường hóa, tỷ như trong đó "Lực chi hồn", chỉ cần dùng "Lực lượng Nguyên chất" cường hóa cái này đặc tính, kia Tô Hiểu Chân thực lực lượng thuộc tính, liền sẽ dựa theo 5% tỉ lệ tiến hành tăng lên.

	Bởi vì "Nguyên chất" đặc tính, người sử dụng cơ sở thân thể thuộc tính càng cao, một phần "Nguyên chất" có khả năng phát huy ra hiệu quả lại càng lớn.

	"Nguyên chất" chính là như vậy, gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu, có thể bằng vào nó tăng lên cao bao nhiêu thân thể thuộc tính, chủ yếu là nhìn bản thân phương diện này thuộc tính, có thể hay không tiếp nhận.

	300 điểm Chân thực thể lực thuộc tính dùng một phần "Lực lượng Nguyên chất", có thể tăng lên 15 điểm thể lực thuộc tính, mà 340 điểm thể lực thuộc tính dùng một phần "Lực lượng Nguyên chất", bởi vì bản thân năng lực chịu đựng tăng lên, có thể tốt hơn hấp thu "Lực lượng Nguyên chất", liền có thể tăng lên 17 điểm thể lực thuộc tính.

	Đây cũng là "Lực lượng Nguyên chất" có thể tỉ lệ phần trăm tăng lên thân thể thuộc tính nguyên nhân, nó đầy đủ ổn định phạm trù, chính là 5%.

	Đương nhiên, ở trong đó cũng có ngoại lệ, tỷ như hấp thu 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" số lượng Nguyên Sơ chi lực, từ đó tấn thăng Tuyệt cường gia hỏa, loại này Tuyệt cường, có lấy vượt mức bình thường thân thể thích ứng lực, bởi vậy có thể để bản thân lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực bốn loại thân thể tiềm chất, đồng thời hấp thu một phần "Lực lượng Nguyên chất", từ đó đều mang đến 5% vĩnh cửu tính trưởng thành.

	Không có sai, đây chính là "Bí pháp chi lực", Tô Hiểu thông qua 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, đoạt được Tuyệt cường cấp năng lực.

	"Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực, đại khái có thể chia ba loại, loại thứ nhất là không sử dụng "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, loại này "Tuyệt cường giả" năng lực, chỉ có thể dùng tại "Lực lượng Nguyên chất" tăng lên một loại thuộc tính, mỗi phần "Lực lượng Nguyên chất" tăng lên biên độ chỉ có thể đạt tới 3%.

	Bằng vào năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tăng lên Tuyệt cường, nó "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực là, có thể tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực cái này năm loại chủ yếu thuộc tính, nhưng mỗi phần "Lực lượng Nguyên chất", một lần chỉ có thể tăng lên một loại thuộc tính, trừ cái đó ra, cái này Tuyệt cường giả, cũng có thể sử dụng "Đặc thù Nguyên chất" .

	Loại này Tuyệt cường tăng lên đã là cực kỳ trực quan, nhưng so sánh Tô Hiểu thu hoạch được Tuyệt cường cấp năng lực, liền muốn kém rất nhiều, trực quan nhất chênh lệch chính là, Tô Hiểu thu hoạch được một phần "Lực lượng Nguyên chất", bằng cái này Tuyệt cường thu hoạch được bốn phần "Lực lượng Nguyên chất", tương đương với kém nhất Tuyệt cường, thu hoạch được mười phần "Lực lượng Nguyên chất" .

	Tuyệt cường giả thân thể thuộc tính đều cực cao? Kỳ thật không phải, có "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực là một chuyện, có thể làm đến "Lực lượng Nguyên chất", là khác một chuyện, không có "Lực lượng Nguyên chất", này năng lực chính là cái bài trí, ban đầu 1 điểm thân thể thuộc tính đều không đề thăng.

	Càng trực quan thuyết pháp là, mỗi cái thế giới "Lực lượng Nguyên chất" tổng cộng đều cũng có hạn mức cao nhất, giống như Phong Hải đại lục, Nữ Vu giới, Vẫn Diệt Tinh bực này Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nó chỗ tồn lượng "Lực lượng Nguyên chất", sớm bị thế giới kia các cường giả hấp thu.

	Đồng thời coi như đánh giết bọn hắn, cũng vô pháp trực tiếp thu hoạch được, những này "Lực lượng Nguyên chất" lại bởi vì thế giới hệ thống, đầu tiên là bị thế giới chấn nhiếp lấy, sau đó thông qua Thế Giới chi lực thiết lập lại nó đặc tính, cuối cùng, những cái kia vô chủ "Lực lượng Nguyên chất", sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại cái kia thế giới nào đó khu.

	Nhạc Viên trận doanh người, thu hoạch được nào đó cái thế giới "Lực lượng Nguyên chất" phía sau, là trước từ Nhạc Viên trận doanh công chứng, chờ hấp thu hết này phần "Lực lượng Nguyên chất" nhân thân sau khi chết, tại Nhạc Viên trận doanh công chứng bên dưới, phần này "Lực lượng Nguyên chất" sẽ trở về nó chỗ thế giới.

	Liên quan tới Luân Hồi Nhạc Viên cho ra một phần "Lực lượng Nguyên chất" giá trị 750 ounce Thời Không chi lực giá cả phán định, cái này cơ bản có thể xem nhẹ, liền giống với, trước đó Tô Hiểu thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp trang bị 【  Trọng Lực Vòng Pháp 】, phía trên đánh dấu bán ra giá cả là 8500 mai Linh Hồn tệ.

	Cái này cụ thể là thế nào phán định, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn có thể tin chắc, không người chọn lấy bực này giá cả, đem Vĩnh Hằng cấp trang bị bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, nếu là ai làm ra bực này thao tác, đều phải trèo lên "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại chảy máu não sự kiện bảng xếp hạng" .

	"Lực lượng Nguyên chất" có bao nhiêu khó được có thể tưởng tượng, nhưng ở lần này hoàn thành Sứ đồ trò chơi treo thưởng lúc, Tô Hiểu lại đạt được hai phần "Lực lượng Nguyên chất", trước đó cảm giác còn không cái gì, hiện tại xem ra, đây là thân ở Vĩnh Quang Thế Giới nguyên nhân.

	Càng xác thực hơn nói, là Tô Hiểu làm Diệt Pháp Chi Ảnh, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong ưu thế, Vĩnh Quang Thế Giới khẳng định cũng có đối ứng số lượng "Lực lượng Nguyên chất", mà những này "Lực lượng Nguyên chất", nhất định là bị đời trước Diệt Pháp nhóm hấp thu, cộng thêm còn muốn xác thực bảo đảm một điểm, không để Bản thế giới bên trong Diệt Thế cấp tồn tại, Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm, có cơ hội thôn phệ hết Bản thế giới bên trong "Lực lượng Nguyên chất", để tránh lực lượng của bọn chúng tăng thêm một bước, thậm chí còn vượt qua nào đó chủng cực hạn, thoát đi nơi này.

	Loại này khống chế, hẳn là bố trí tại Bản thế giới Không Gian Phong Cấm bên trong, tại đời trước Diệt Pháp nhóm đều bỏ mình, Diệt Thế cấp tồn tại, Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm đều bị ngăn chặn, không cách nào thôn phệ Bản thế giới "Lực lượng Nguyên chất" phía sau, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, tích góp không ít "Lực lượng Nguyên chất" .

	Tô Hiểu hoàn thành "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng, càng như là một cơ hội, cũng bởi vậy, mới một lần đạt được hai phần "Lực lượng Nguyên chất" .

	Nghĩ như thế, Vinh Dự cửa hàng bên trong giá bán 350 ounce một phần "Lực lượng Nguyên chất", quả thực quá tiện nghi, cũng khó trách mỗi lần Vinh Dự cửa hàng đổi mới phía sau, tồn kho tức thì rõ ràng số không.

	Nguyên chất hết thảy có thể chia làm hai loại, "Lực lượng Nguyên chất" cùng "Đặc thù Nguyên chất", trong đó "Lực lượng Nguyên chất" càng thông dụng, cũng càng quý hiếm.

	Mà "Đặc thù Nguyên chất", cái này Nguyên chất đặc tính đủ loại, tỷ như "Quang huy Nguyên chất", đây là loại có thể tăng lên Quang thuộc tính cường độ công kích, Quang thuộc tính kháng tính, cùng với tăng lên Quang hệ năng lực Nguyên chất, có thể bằng vào "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực "Tiềm năng chi lực", hấp thu hết cái này Nguyên chất.

	So sánh "Lực lượng Nguyên chất", Đặc thù Nguyên chất tại Tuyệt cường tầng cấp còn tính là phổ biến, bởi vì cái này Nguyên chất không phải tới từ nào đó cái thế giới, càng như là đến từ Thâm Uyên chi lực hoặc Nguyên Tố chi lực một loại diễn sinh vật phẩm.

	Đầy đủ thích hợp bản thân Đặc thù Nguyên chất, nó giá trị có thể một điểm không thua kém "Lực lượng Nguyên chất" .

	Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính, vừa tăng lên tới 360 điểm tả hữu, 60 điểm biên độ thân thể thuộc tính tăng lên, để hắn có vài phần khó mà khống chế bản thân lực lượng, tốc độ các loại cảm giác, yêu cầu thích ứng một phen, mới có thể đi vào đi cường độ cao chiến đấu.

	Lúc này nhìn tới, nếu muốn thích ứng, kia không ngại lại lần nữa tăng lên bên dưới, Tô Hiểu lấy ra một phần "Lực lượng Nguyên chất", thứ này phong tại nửa trong suốt nhựa cây bên trong, hắn một tay đem nó bóp nát, một loại Vô sắc năng lượng lan tràn ra, vừa chìm vào cánh tay hắn, liền bởi vì hắn Diệt Pháp đặc tính, chuyển biến làm thiểm lam sắc.

	Những này Nguyên chất năng lượng nhập vào đến Tô Hiểu các vị trí cơ thể, bị thân thể hấp thu, so sánh dùng Thuộc tính cường hóa khoang tăng lên thuộc tính, cái này cảm giác

	Cảm giác mãnh liệt hơn, thuộc về hơi không cẩn thận, liền có thể mất khống chế, nhưng ngược lại, một cỗ cam tuyền giàu có tưới nhuần tính năng lượng, tại Tô Hiểu các vị trí cơ thể tuôn ra, để thể phách của hắn nhanh chóng tăng lên.

	Tô Hiểu minh tưởng bảo trì bản thân khí tức ổn định, tấn thăng Tuyệt cường thay đổi lớn nhất một trong, chính là có hấp thu Nguyên chất tư cách, Tuyệt cường phía dưới thể phách, dám hấp thu "Lực lượng Nguyên chất" tất tử, một chút Đặc thù Nguyên chất, ngược lại là còn có mấy phần khả năng.

	Làm Tô Hiểu thành công hấp thu một phần "Lực lượng Nguyên chất" phía sau, hắn phát hiện một sự kiện, so sánh dùng Chân thực điểm thuộc tính tăng lên bản thân, mỗi lần thông qua "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực hấp thu "Lực lượng Nguyên chất" phía sau, đều có mấy phần không ổn định cảm giác, phương thức giải quyết có hai loại, loại thứ nhất là dựa vào thời gian chậm rãi bình phục, đại khái nửa năm đến chừng một năm, cái này không ổn định cảm giác liền tan biến.

	Đối với Tuyệt cường giả mà nói, nửa năm đến một năm không lâu lắm, có thể đối Tô Hiểu mà nói, này thời gian liền có chút dài.

	Loại thứ hai phương thức phí tổn rất cao, chính là hấp thu "Nguyên Sơ Toái Phiến" bên trong Nguyên Sơ chi lực, dùng cái này ổn định vừa tăng lên xong thể phách, Tô Hiểu hiện chỉ có một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", vì tiết kiệm chút tài nguyên, hắn quyết định đem hai phần "Lực lượng Nguyên chất" đều dùng mất.

	Lần nữa bóp nát một phần bị Thế Giới thụ nhựa cây phong tồn "Lực lượng Nguyên chất", đồng thời dùng cái này lại lần nữa cường hóa "Bí pháp chi lực", mấy tiếng phía sau, làm tăng lên hoàn thành, hắn kiểm tra xem xét "Tuyệt cường giả, Lv. EX" năng lực, đồng thời đem nó không cần đến đặc tính, tạm thời tại danh sách bên trong dời xuống, đem này năng lực tư liệu giản đơn hóa thành: Mạnh hi zhuiyo. com xem hi

	【  Tuyệt cường giả, Lv. EX(bị động) 】

	Bí pháp chi lực: Trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực vĩnh cửu tăng lên 5%(đã cường hóa hai lần).

	Tiềm năng chi lực: Căn cứ Nguyên chất đặc tính, thu hoạch được đối ứng tăng lên (chưa cường hóa).

	. . .

	Lấy ra chỉ có một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", Tô Hiểu đem nó sử dụng, một cỗ Nguyên Sơ chi lực từ bên trong tuôn ra, để người toàn thân dễ chịu, tuy không có đối tự thân thể phách có bất kỳ tăng lên, lại làm cho thể phách càng thêm vững chắc, bởi vì "Lượng lớn" tăng lên tố chất thân thể, đưa đến lực lượng mất khống chế cảm giác, rất nhanh liền không còn sót lại chút gì.

	Trong bất tri bất giác, trong tay "Nguyên Sơ Toái Phiến" chỉ còn cặn bã, những này tinh toái tại ngón giữa rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất liền tiêu tán trong không khí.

	Tô Hiểu bỗng nhiên biết rõ, vì sao chính mình lần này thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ độ khó, sẽ như vậy không hợp thói thường, ngoại trừ hắn bản thân thực lực bên ngoài, cũng bởi vì hai phần "Lực lượng Nguyên chất", cùng với 11 điểm "Nguyên Sơ điểm kỹ năng", đều bao hàm tại phán định bên trong.

	Điều này đại biểu, hắn đem những tư nguyên này chuyển hóa thành thực lực phía sau, cộng thêm sắp mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", hắn là có tư cách cùng Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu giao phong.

	Lấy Tô Hiểu vừa mới thân thể thuộc tính, hấp thu một phần "Lực lượng Nguyên chất", có thể tăng lên 18 điểm lực lượng thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính chờ, lấy hắn tấn thăng Tuyệt cường phía sau thế giới kết toán, một cái thế giới tiến độ, đại khái có thể thu được 70~ 85 điểm Chân thực điểm thuộc tính, cũng chính là, bốn loại chủ thuộc tính, đều tăng lên 21 điểm tả hữu.

	Như vậy tính toán, thu hoạch được một phần "Lực lượng Nguyên chất" tăng lên, hơi yếu hơn một cái thế giới tiến độ điểm thuộc tính lợi tức, chỉ tiếc, không có ổn định thu hoạch được "Lực lượng Nguyên chất" phương thức, vẫn là mỗi cái thế giới Chân thực điểm thuộc tính, càng thêm ổn định, đồng thời mỗi lần dùng "Lực lượng Nguyên chất", đều muốn phối hợp một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Cái này khiến làm Tam Kỹ Pháp Tông Sư Tô Hiểu, vốn cũng không giàu có tài nguyên, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.


Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.