Chương 516 : Hỏi Phật tử.
Trong tiên mộ kỳ thật còn có không ít lợi hại tán tu.

	Nhưng bọn hắn cũng không muốn đem thời gian, lãng phí ở trong cuộc đấu tranh này.

	Có thể đạt đến đỉnh điểm, thường thường có mười phần kiên nhẫn cùng với đầy đủ tỉnh táo.

	Rất nhiều lợi hại tán tu, thậm chí tại mọi người còn tại tranh đoạt Vạn Tượng bàn cờ thời điểm, tựu lựa chọn đi địa phương khác dò tìm bảo vật, hiện tại khả năng đều đã thu hoạch mấy kiện bảo vật.

	Những tán tu này phi thường hiểu phán đoán thế cục cùng với giấu dốt.

	Loại tu sĩ này là rất khó đối phó.

	Chỉ cần đối phương không chọc đến chính mình.

	Lâm Tịch cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc những người này.

	Đại chiến sau đó, đầy đất cảnh hoang tàn.

	Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đệ tử sức cùng lực kiệt.

	Cho dù là tại đại chiến bên trong rực rỡ hào quang Vân Chi Lan, lúc này cũng khó nén trên mặt uể oải.

	"Biểu hiện không tệ nha, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng còn rất sâu. " Lâm Tịch trêu chọc nói.

	Vân Chi Lan liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Ta còn có ẩn tàng càng sâu, lưu làm chuẩn bị về sau giết ngươi dùng, nghĩ không nghĩ hiện tại tựu thử một chút?"

	"Mệt mỏi thành dạng này cũng đừng sính cường, nghỉ ngơi đi a ngươi, ngươi bây giờ liền ta một đầu ngón tay đều đánh không lại. " Lâm Tịch giễu cợt nói.

	"Chớ đắc ý. " Vân Chi Lan hừ một tiếng, trong mắt lóe lên vài tia dị dạng quang mang, không có tranh luận.

	Hắn hiện tại xác thực rất suy yếu, khẳng định không thể nào là Lâm Tịch đối thủ.

	Mà lại hắn cũng học được không muốn cùng Lâm Tịch khua môi múa mép.

	Chính mình khẳng định không chiếm được tiện nghi gì.

	Lần này Vân Chi Lan mặc dù rực rỡ hào quang, thanh danh vang dội, nhưng trên thực tế, hắn tiên mộ chuyến đi còn không có bao nhiêu thu hoạch đây.

	Hắn phải nhanh lên một chút khôi phục lại, sau đó đi tầm bảo.

	Thạch Trọng cũng thu liễm khí tức, hắn đại khái là Thanh Vân Tông đệ tử trung thừa chịu áp lực lớn nhất, lúc này linh lực khô cạn, đủ số đầu mồ hôi lạnh.

	Cũng may mà hắn một người đỡ được quá nhiều công kích, mới cam đoan lần này Thanh Vân Tông chưa từng xuất hiện đại thương chết.

	"Vất vả. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng nuốt vào mấy khỏa khôi phục đan dược, nhếch miệng cười một tiếng: "Không khổ cực, ban đầu đây chính là ta nên làm."

	Đúng vậy, tông môn sở dĩ nhượng Thạch Trọng tham dự lần này tiên mộ hành trình, liền là coi trọng hắn cường đại lực phòng ngự.

	Lần này sau đó, tông môn phương diện khẳng định sẽ càng thêm coi trọng Thạch Trọng.

	Đệ tử như vậy cũng không thấy nhiều.

	Tu Tiên Giới tinh thông phòng ngự tu sĩ cũng không nhiều.

	Cảnh giới cao liền càng ít.

	Một vị tinh thông phòng ngự tu sĩ, thường thường có thể nhẹ nhõm kiềm chế lại mấy vị cùng cảnh giới tu sĩ, cái này tại một ít dưới tình huống, đem phát huy ra trọng đại tác dụng.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, tinh thông phòng ngự tu sĩ, thường thường vượt qua thiên kiếp khả năng lớn hơn.

	Không cần quá lo lắng bởi vì Độ Kiếp mà chết.

	Bất quá thật có rất ít tu sĩ sẽ một vị chuyên công phòng ngự.

	Ai chưa từng huyễn tưởng qua mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành tiêu sái tràng cảnh đây.

	Đường tu tiên trên đường cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải muốn tiến hành đấu pháp tình huống.

	Cho nên khẳng định không cam lòng chỉ tiến hành phòng ngự.

	Bất quá Thạch Trọng ngược lại là thật vui vẻ chịu đựng.

	Hắn cảm giác mình có thể phát huy được tác dụng, liền đã vô cùng cao hứng.

	Cách đó không xa, Phật tử nhìn chằm chằm vào Thạch Trọng, ánh mắt chưa từng chuyển dời.

	Lâm Tịch cảnh giác nhìn về phía Phật tử.

	Phật tử ban đầu cũng một mực tại tranh đoạt Vạn Tượng bàn cờ, nhưng hắn thực lực xác thực không đủ đem Lâm Tịch cho lưu lại, sau đó tựu lựa chọn thu tay lại, không còn tiến hành bất luận cái gì tranh đấu.

	Lâm Tịch cảm thấy Phật tử là quả bom hẹn giờ, nói không chắc sẽ tạo thành to lớn gì phiền toái.

	"Ngươi muốn làm cái gì? " Lâm Tịch trầm giọng dò hỏi.

	Phật tử bình tĩnh nói: "Tại nhìn."

	"Nhìn cái gì?"

	"Nhìn một đoạn không tại luân hồi phật duyên."

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Đối phương lời nói quá mức huyền cơ.

	Dẫn đến hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn thoáng qua Thạch Trọng: "Nghe không hiểu, ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

	Phật tử không có trả lời, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm Thạch Trọng.

	Thạch Trọng ban đầu muốn hảo hảo khôi phục một chút, nhưng lại bị nhìn chằm chằm toàn thân khó chịu, chỉ tốt hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Phật tử khẽ mỉm cười: "Ngươi cùng Phật hữu duyên, không biết có nguyện ý hay không theo ta đi Phật môn?"

	Lời vừa nói ra, Thanh Vân Tông các đệ tử đối Phật tử trợn mắt nhìn.

	"Con lừa trọc ngươi đừng quá mức!"

	"Phật môn người dám đào chúng ta Thanh Vân Tông góc tường?"

	"Thạch Trọng sư đệ, ngươi cũng đừng để ý đến hắn, con lừa trọc đều rất xấu."

	Mọi người vừa mắng Phật tử, một bên trấn an Thạch Trọng.

	Chỉ sợ Thạch Trọng sau đầu nóng lên đáp ứng.

	Hiển nhiên mọi người đều biết Thạch Trọng đối tông môn tầm quan trọng.

	Liên quan tới Thạch Trọng cùng Phật hữu duyên một điểm này, Lâm Tịch đã sớm biết, bằng không thì cũng không có khả năng thành công tu luyện Lục Tự Chân Ngôn bên trong Hồng tự quyết.

	Nhưng hắn không nghĩ tới Phật tử dám trước mặt mọi người đào người.

	Lâm Tịch trong mắt lộ ra một tia lãnh sắc: "Ngươi là nên may mắn, Tử Nguyệt sư tỷ không ở nơi này, nếu không ta cam đoan ngươi sẽ bị đánh rất thảm."

	Lấy Tử Nguyệt tính cách, nói không chắc tại chỗ liền muốn đem Phật tử đánh thành gãy xương.

	Đào Thanh Vân Tông góc tường, không muốn sống nữa?

	"Thật sao. " Phật tử không tỏ rõ ý kiến, nhìn xem Thạch Trọng bình tĩnh hỏi: "Ngươi có thể từng mượn nhờ phật lực từ chết hướng sinh, thoát thai hoán cốt?"

	"Đúng." Thạch Trọng trầm mặc một điểm, không có phủ nhận.

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn thoáng qua Thạch Trọng.

	Có chết hướng sinh, đây chẳng phải là. . .

	"Ngươi có thể từng tu luyện Phật môn bí pháp, dễ dàng ngưng tụ Phật môn bất diệt thân, lệ vạn pháp mà bất diệt, có thể chấn nhiếp Cửu U tà ma? " Phật tử lại hỏi.

	Thạch Trọng ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc: "Có lẽ là vậy, bất quá pháp môn này là người khác dạy ta."

	"Đây là mệnh số, cũng là phật duyên. " Phật tử nhẹ nói: "Niết Bàn thuế biến, Kim Thân bất diệt, ngươi có thể biết ngươi là siêu thoát luân hồi cổ Phật chuyển thế, ngươi như nguyện đi Phật môn, Phật tử xưng hô đều là ngươi."

	Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

	Trong lời nói bao hàm ý tứ quả thực quá làm cho người rung động.

	Siêu thoát luân hồi cổ Phật chuyển thế! !

	Liền luôn luôn đối ngoại sự tình không có hứng thú Vân Chi Lan, đều dừng lại khôi phục, mở mắt có chút khiếp sợ nhìn xem Thạch Trọng.

	Cổ Phật chuyển thế?

	Đương đại Phật tử?

	Lâm Tịch trong lòng hơi rung, trong đầu không khỏi nhớ tới Dư Độ Ách cũng tầng nói qua, Thạch Trọng cùng Phật hữu duyên, bất quá Thạch Trọng không nguyện quy y Phật môn mà thôi.

	Phật tử tiếp tục nói: "Ta đối Phật môn hổ thẹn, vô lực mang về Luân Hồi bàn cờ trả lại ân tình, nhưng lại không nghĩ tới nhượng ta gặp được ngươi. Ta tự nguyện từ bỏ Phật tử thân phận, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi chính là Phật tử."

	"Chết con lừa trọc, ngươi đừng quá mức! " Lâm Tịch trong lòng khó nhịn phẫn nộ.

	Chẳng biết tại sao, hắn đối Phật môn lúc này tràn ngập phẫn nộ.

	Phật tử lắc đầu: "Không phải ta quá mức, đây là mệnh số của hắn."

	"Gì là mệnh số? " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	"Thiên mệnh chỗ chỉ, kiếp trước nhân, kiếp này quả, hắn chú định là Phật."

	"Buồn cười cực kỳ, nếu là có thành hay không Phật đều do thiên mệnh sở định, vậy các ngươi Phật tu còn tu cái gì? Tu cái tịch mịch a! Mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết tốt, dù sao mệnh đều là chú định."

	Phật tử lắc đầu: "Kiếp trước công đức, kiếp này hiển hóa, mỗi một thế đều không thể lười biếng."

	"Tốt, ta hỏi ngươi, Phật nói luân hồi, ngươi là Phật tử, cũng là thịnh truyền Phật Đà chuyển thế, vậy ta hỏi ngươi, ngươi kiếp trước là người nào?"

	Phật tử trầm mặc chốc lát: "Ta không biết."

	"Từ xưa đến nay nhiều như vậy Phật, bọn hắn công đức vô lượng, như vào luân hồi, kiếp sau có thể hay không thành Phật?"

	"Kia là tự nhiên."

	"Vậy ta lại hỏi ngươi, thế gian nhưng có hai mảnh tương đồng lá cây?"

	"Chưa từng có."

	"Cái kia thế gian có thể hay không có hai tôn tương đồng Phật."

	Phật tử run lên trong lòng: "Cũng chưa từng có."

	Lâm Tịch lộ ra một tia khinh miệt vẻ mặt.

	Cùng ta biện?

	"Vậy xin hỏi, là Phật từ bỏ kiếp trước, chỉ tu kiếp này, còn là căn bản cũng không có cái gọi là cẩu thí luân hồi, Phật không vào luân hồi."

	Lâm Tịch tra hỏi nhượng Phật tử á khẩu không trả lời được.

	Nếu là Phật từ bỏ kiếp trước công đức, cái kia luân hồi liền không có ý nghĩa.

	Nếu không có luân hồi, kiếp trước kia công đức còn có cái gì ý nghĩa?

	Đây là một cái nghịch lý.

	Phật tử trầm mặc.

	Không cách nào trả lời.
Kết chương.