Chương 2003 : Diễn kỹ phương diện, nguyện xưng Cẩu Thặng vì siêu phẩm.
Có địa phương náo nhiệt, tuyệt đối không thể thiếu Quân Thường Tiếu, cho nên xuất thủ.

	Chủ yếu vẫn là có chút ngượng ngùng, dù sao Càn Khôn Cửu Ấn chưởng là hệ thống trộm đi, để Tang Thành Thiên cõng nồi.

	"Ai."

	Xa xa Hoa Mân Côi che lấy cái trán nói: "Lại rước lấy phiền phức."

	Lấy phu quân thực lực giải quyết ba tên cường giả không thành vấn đề, nhưng vừa mới đến tựu tùy tiện xuất thủ, rất dễ dàng đắc tội bọn hắn thế lực sau lưng a.

	"Ngươi là ai?"

	Cao tuổi lão ẩu mặc dù bị khống chế thân thể, nhưng ngữ khí dị thường lạnh lẽo, nói vậy có một cái khác trọng ý nghĩ, vì sao phải cho ngươi mặt mũi?

	Bình thường.

	Cẩu Thặng mất mặt trái cây.

	Lại là nơi khác tới.

	Dựa vào cái gì muốn để người ta cho hắn mặt mũi?

	"Người qua đường."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không quen nhìn chư vị lấy nhiều khi ít."

	Tam cái đánh nhất cái, hoàn toàn chính xác có chút quá mức, thân là người trong giang hồ hắn, không nói bí tịch hệ thống trộm cũng sẽ rút đao tương trợ.

	Huống chi.

	Sự tình đã rất rõ ràng.

	Bọn hắn là vì bí tịch, mà cái kia Tang Thành Thiên cũng không được đến, còn muốn không thèm nói đạo lý vây công, liền có chút khi dễ người.

	"Tiểu tử."

	Tên kia bị khống chế lão giả trầm giọng nói: "Ngươi đường đi hẹp!"

	"Bằng hữu!"

	Tang Thành Thiên nói: "Đây là ta cùng giữa bọn hắn ân oán, ngươi đã đi ngang qua, liền mời rời đi, chớ có bởi vì Tang mỗ dính nhân quả, trêu ra đại họa sát thân."

	Người này, vậy vẫn được.

	"Thật có lỗi." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta đã sớm có nhân quả."

	Tang Thành Thiên một mặt dấu chấm hỏi.

	Người tuổi trẻ trước mắt mặc dù dáng dấp khí Vũ Hiên ngang, nhưng vững tin trước kia chưa từng thấy qua, làm sao lại có nhân quả đâu.

	"Ngươi đi cổ mộ tìm kiếm bí tịch, bí tịch bị ta lấy đi, đó chính là nhân, bây giờ tại vũ trụ mênh mông ngẫu nhiên gặp, đó chính là quả." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cái gì!"

	Tang Thành Thiên cả kinh nói: "Bí tịch bị ngươi lấy đi?"

	Thanh âm này bên trong trả ẩn chứa một chút tức giận, dù sao, năm đó bởi vì Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, mình bị bọn hắn đau khổ truy sát mấy chục năm, thời gian qua ăn bữa nay lo bữa mai.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu rút về uy áp, khiến cho bị trói buộc ba người khôi phục tự do, sau đó thả người nhảy lên, huyền ở trên không trung, tay phải phá toái hư không, quát: "Linh Ấn thức!"

	"Phạm Ấn thức!"

	"Cực Ấn thức!"

	". . ."

	Oanh! Oanh! Oanh!"

	Xuất liên tục chín chưởng, chưởng chưởng bạo kích, vỡ nát hư không.

	". . ."

	Tang Thành Thiên thấy thế, nội tâm rung động nói: "Gia hỏa này không chỉ có cầm đi bí tịch, trả tu luyện đến như thế cấp độ sao? !"

	Ba người khác vậy trợn tròn mắt.

	Bọn hắn nhìn ra được, Quân Thường Tiếu là đang hướng về mình chứng minh tu luyện Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, nhưng này phong khinh vân đạm dưới, lại bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực, thực lực nhất định thâm bất khả trắc!

	Lận Thiên vực có cái này một hào nhân vật?

	Bọn hắn điên cuồng điều động trong thức hải ký ức cùng tin tức, hi vọng có thể tìm được cùng người trẻ tuổi xứng đôi thân phận, kết quả không thu hoạch được gì!

	"Tam vị."

	Quân Thường Tiếu thu hồi linh lực, giống như võ học Đại sư chắp tay sau lưng, nói: "Lão phu năm đó đem bí tịch lưu tại cổ mộ, hi vọng người hữu duyên có thể kế thừa, kết quả từ đầu đến cuối không người thu hoạch được, đành phải đem nó thu hồi, các ngươi chớ có làm khó dễ oa nhi này."

	Lão phu? Oa nhi?

	Ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong lòng lập tức khẳng định, người này nhìn qua tuổi trẻ, tuổi thật khả năng lớn hơn mình!

	Còn có là được!

	Càn Khôn Cửu Ấn chưởng là hắn lưu tại trong cổ mộ?

	"Hẳn là. . ." Tang Thành Thiên hai tay có chút run rẩy mà nói: "Tiền bối chính là. . . Càn Khôn Chân nhân?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Để cho người ta hoài niệm danh tự."

	Vẻ mặt này, cái này ngôn ngữ , tương đương với gián tiếp thừa nhận.

	Hai nam nhất nữ sắc mặt đột nhiên đại biến, trong lòng mê hoặc vậy đột nhiên giải khai, nguyên lai người trẻ tuổi kia là đã từng đỉnh tiêm đại năng!

	Càn Khôn Chân nhân là Lận Thiên vực, cũng chính là thứ ba mươi hai vũ trụ Đỉnh phong nhân vật, từng sinh động tại mười vạn năm trước, được cho uy chấn hoàn vũ truyền kỳ.

	Nghe nói sau đến dò xét đến thiên cơ, bước vào Vĩnh Sinh chi địa.

	Không nói trước thực lực ai mạnh ai yếu, từ bối phận cùng uy vọng đến xem cơ bản cùng cấp trước kia Thất Huyền Thánh Tôn.

	Quân Thường Tiếu vậy quá trâu.

	Vừa tới đến, tựu giả mạo nhân vật như vậy.

	Nhất tao chính là, ở đây bốn tên cũng coi như có mặt mũi cường giả vậy mà tin!

	Mẹ trứng.

	Đây cũng quá thiểu năng đi!

	Trên thực tế bọn hắn tin tưởng là có nguyên nhân, đầu tiên Quân Thường Tiếu thực lực mạnh, cùng năm đó Càn Khôn Chân nhân tương tự, tiếp theo Càn Khôn Cửu Ấn chưởng là cái sau sáng tạo võ học một trong, không ai kế thừa qua, hắn lại có thể thi triển đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

	"Ai."

	"Bản này võ học chính là lão phu cầu đạo thời điểm tùy ý lĩnh ngộ, lưu tại trong cổ mộ chỉ đang đợi người hữu duyên, lại không biết hại nhiều như vậy sinh linh, quả thật sai lầm sai lầm."

	"HE~TUI!"

	Hệ thống là thật nhịn không được.

	"Hôm nay bí tịch bị lão phu thu hồi, các ngươi nếu muốn tìm, không cần tìm người ta, đều có thể tìm đến lão phu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Rất rõ ràng.

	Gia hỏa này cố ý giả mạo đại lão, là đang vì Tang Thành Thiên thoát khỏi phiền phức.

	". . ."

	Ba người rối rắm.

	"Còn không đi? Chờ lấy uống trà đâu?" Quân Thường Tiếu ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

	"Cáo từ!"

	Ba người kinh xuất mồ hôi lạnh, vội vàng chắp tay rời đi.

	Một ánh mắt đều để bọn hắn có như lâm vực sâu cảm giác, dù là chất vấn Càn Khôn Chân nhân thân phận cũng không dám động thủ a.

	Bất quá.

	Đó là cái rung động tin tức, nhất định phải nhanh thông tri nhà mình thế lực!

	Đưa mắt nhìn mấy người rời đi, Tang Thành Thiên vội vàng chuyển người qua, đi cao quy cách lễ nghi nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp!"

	"Không cần nói cảm ơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta cũng coi như hữu duyên."

	Tang Thành Thiên mừng rỡ trong lòng.

	Có thể cùng dạng này đỉnh tiêm đại năng hữu duyên, tuyệt đối là phúc phận a!

	Nhưng là. . .

	Tang Thành Thiên làm sơ do dự về sau, gian nan mở miệng nói: "Nghe đồn tiền bối tiến vào Vĩnh Sinh chi địa, vì sao bây giờ còn tại Lận Thiên vực đâu?"

	Quân Thường Tiếu từ lời nói thu được hai cái không sai tin tức.

	Nhất.

	Nơi này là Lận Thiên vực.

	Hai.

	Cái vũ trụ này đồng dạng biết Vĩnh Sinh chi địa.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Vĩnh Sinh chi địa chính là chúng ta vĩnh sinh thăm dò chi bí, há lại dễ dàng như vậy liền có thể đi vào đâu."

	Tang Thành Thiên tỉnh ngộ.

	Tình cảm, Càn Khôn tiền bối cũng chưa đi đến nhập Vĩnh Sinh chi địa, nghe đồn bất quá là tin đồn thất thiệt lời đồn.

	"Oa nhi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lão phu ẩn thế mười vạn năm, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, không biết năm đó dùng cho tu luyện động thiên phúc địa có tồn tại hay không?"

	"Bẩm tiền bối!"

	Tang Thành Thiên vội vàng nói: "Ngài Càn Khôn động phủ vẫn còn, bây giờ đã là hậu bối võ giả quỳ bái thánh địa!"

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền không trở về."

	Lại nói, hắn làm sao liên Càn Khôn động phủ đều biết đâu? Còn không phải bởi vì bí tịch bên trên viết đâu.

	Giả mạo đại năng không phải đầu não nóng lên, mà là có tuyệt đối tự tin, trừ phi bản tôn xuất hiện, trừ phi có từng thấy mặt thân bằng hảo hữu tại thế, nếu không lấy thực lực của hắn cùng đối chưởng pháp lĩnh ngộ, cơ hồ sẽ không bị vạch trần.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, đỉnh tiêm đại lão tại lưu lại bảo bối thời điểm, tuyệt đối đừng đem kinh nghiệm của mình viết lên mặt, nếu không dễ dàng bị Cẩu Thặng bắt cơ hội.

	"Trốn đi vài vạn năm, trở về đã không nhà." Quân Thường Tiếu ngửa mặt lên trời thở dài, trong mắt tràn đầy tang thương.

	Diễn kỹ phương diện này, nguyện xưng Cẩu Thặng vì siêu phẩm.

	Tang Thành Thiên tinh tế phẩm vị, trong lòng cùng trên linh hồn lập tức có thu hoạch, âm thầm cả kinh nói: "Không hổ là truyền kỳ đại năng, trong ngôn ngữ đều ẩn chứa cao thâm áo nghĩa!"

	"Tiền bối!"

	Hắn nói: "Nếu không chê, mời theo vãn bối tiến về Cực Anh giới ở tạm mấy ngày?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu giả bộ cân nhắc, nói: "Được thôi."

	Tang Thành Thiên hưng phấn kém chút đấm ngực rống to, hạng này nhân vật truyền kỳ nếu như có thể đến mình ở lại vị diện, tuyệt đối bồng tất sinh huy, tuyệt đối tam sinh hữu hạnh!

	. . .

	Quân Thường Tiếu lấy Càn Khôn Chân nhân thân phận, mang theo Hoa Mân Côi tiến về Cực Anh giới.

	"Tiền bối."

	Trên đường, Tang Thành Thiên hỏi: "Vị này là?"

	"Lão phu yêu mến nhất nữ nhân."

	"Nguyên lai là Khinh Hồng tiền bối, thất kính thất kính!"

	Nghe đồn nói, Càn Khôn Chân nhân thuở thiếu thời cùng Khinh Hồng Vũ chính là thanh mai trúc mã, hai người sau đến thành hôn, như bóng với hình, ân ái có thừa, quả thật vợ chồng bên trong điển hình!

	Cái này giả mạo, không có chút nào sơ hở.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng không phải vì tú kỹ xảo của mình, lần này đóng vai Càn Khôn Chân nhân mục đích rất đơn giản, chính là nghe ngóng cái vũ trụ này tình huống, cùng tìm kiếm phối phương bên trong dược liệu.

	Nhất cái vị diện nhất cái vị diện tìm thực sự quá phiền phức, không bằng trực tiếp lấy truyền kỳ cường giả danh nghĩa, điều động toàn bộ vũ trụ lực lượng thay mình tìm kiếm.

	Bàn tính đánh tặc lưu!

	Khoan hãy nói.

	Ngay tại Cẩu Thặng tiến về Cực Anh giới trên đường, chạy trốn ba người đã đem tin tức đưa đến riêng phần mình thế lực, có quan hệ Càn Khôn Chân nhân xuất hiện tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ Lận Thiên vực, đưa tới trời đất sụp đổ náo động lớn!

	"Báo!"

	"Tang Thành Thiên trở lại Cực Anh giới!"

	"Báo!"

	"Còn có một đôi tuổi trẻ vợ chồng cùng đi!"

	"Báo!"

	"Trong đó người trẻ tuổi cùng ba tên trưởng lão thuật như đúc, hẳn là. . . Càn Khôn tiền bối!"

	Tin tức này nhất xuất, từ Thượng Đế thị giác có thể nhìn thấy, từng người từng người cường giả, từng đạo Pháp bảo, từng chiếc từng chiếc chiến hạm từ các vị diện bay ra, cùng nhau tuôn hướng Cực Anh giới.

	Mới đến tựu kinh động đến thế lực khắp nơi, Quân Thường Tiếu lần này cái khác vũ trụ chuyến đi, chú định sẽ không bình bình đạm đạm.
Kết chương.