Chương 464 : Hoàng kim Mãnh Mã.
Đường Tam lúc đầu có được qua Tượng tộc Chiến Tranh Tiễn Đạp lạc ấn đấy, đối với Tượng tộc cũng coi như quen thuộc chứ, nhưng trước mắt vị này, hiển nhiên không phải bình thường Tượng Yêu.

	Bình thường Tượng Yêu chỉ có Tam cấp huyết mạch, yếu kém thậm chí là Tứ cấp huyết mạch. Mà vị này môi phía dưới, hai bên lại riêng phần mình lại ba cái nanh nổi trội, làn da mặt ngoài hiện ra là tông màu nâu, tóc nhưng là ám kim sắc đấy.

	Mãnh Mã! Vị này chính là Mãnh Mã Yêu tộc cường giả.

	Tại các vị Đại Yêu Hoàng bên trong, bài danh thứ bảy đấy, chính là chỗ này nhất tộc tộc trưởng, Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng. Cho nên, trước mắt vị này Tượng Yêu, tự nhiên không hề nghi ngờ là chân chính nhất cấp huyết mạch cường giả.

	Vị này Mãnh Mã Yêu tộc khí độ trầm ngưng, cực lớn cái mũi nhẹ nhàng vung vẩy lấy, hai mắt híp lại, tựa hồ là đang nhắm mắt dưỡng thần, đối với bên người có thể là đối thủ mình những người dự thi khác liền nhìn cũng không nhìn một cái.

	Tại nó bên người hai gã khác người dự thi, tuy rằng đều xa xa không bằng Mãnh Mã Yêu tộc cao lớn như vậy, nhưng là một cái có ba mét thân cao, còn có một hai mét hơn. Bọn nó lúc này thậm chí đều không có chú ý tới đằng sau vào Đường Tam, mà là đem ánh mắt tất cả đều tập trung ở đằng kia vị Mãnh Mã Yêu tộc trên người. Rất hiển nhiên, bọn nó đều không hy vọng vị này Mãnh Mã Yêu tộc chính là mình tiếp theo trận này đối thủ. .

	Mãnh Mã Yêu tộc đánh số đến tột cùng là mấy? Đây bọn nó hiện tại nội tâm trong một mực tại tính toán đấy. Nhưng vô luận nói như thế nào, chỉ cần cùng tại một tổ, đều là sớm muộn gì muốn đối mặt. Từ bọn nó mặt âm trầm sắc có thể nhìn ra được, đối với cái này vị Mãnh Mã Yêu tộc, bọn nó không hề nắm chắc.

	Đường Tam lặng lẽ tiêu sái đến bọn nó phụ cận, chẳng qua là lẳng lặng cùng đợi, bị đối thủ xem nhẹ cho phải đây. Hắn tin tưởng, dùng vận khí của mình, sắp bắt đầu trận đấu, đối thủ của mình hẳn không phải là vị này Mãnh Mã Yêu tộc mới đúng. Đương nhiên, coi như là cũng không có gì, huyết mạch của mình lạc ấn chỗ trống còn có, nếu quả thật chính là vị này mà nói, nói không chừng huyết mạch của nó sẽ rất thích hợp chính mình, dù sao, cái này nhất tộc dùng thân thể cường tráng vô cùng trứ danh, đối với tăng cường chính mình khí lực cũng đem có lợi thật lớn. Huống chi sớm muộn gì muốn mặt đúng, sớm một chút cũng không có gì.

	" tổ ba số ba, tổ ba số bốn vào bàn dự thi." Đúng lúc này, công tác thanh âm của nhân viên truyền đến.

	Mãnh Mã Yêu tộc lập tức mở ra hai con ngươi, trong mắt mơ hồ có ám kim sắc hào quang lập loè, hai gã khác người dự thi cơ hồ là đồng thời nhìn về phía trong tay mình số bài, dùng xác nhận mã số của mình.

	"Ta là số ba." Một tên trong đó người dự thi nói ra, một gã khác người dự thi nhưng là không chút do dự nói: "Ta là số bốn."

	Hai vị người dự thi liếc nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt chỗ sâu sắc mặt vui mừng, đúng vậy, đối thủ của bọn nó chính là lẫn nhau, mà cũng không phải vị kia cường đại Mãnh Mã Yêu tộc.

	Mà cách đó không xa Đường Tam, lúc này trên mặt vẫn không khỏi được toát ra vẻ ngạc nhiên, vận khí của ta đây? Như thế nào đối thủ của ta là vị này Mãnh Mã Yêu tộc? Chính mình thế nhưng là số mệnh gia thân mới đúng a!

	Không, không đúng. Trước dùng chính là Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, có cát có hung? Mình đã hoàn thành không có rút trúng đồng bạn vận may, chẳng lẽ đây Lưỡng Cực Lĩnh Vực tất nhiên vận rủi?

	Xem ra, cho mình tăng lên vận khí thời điểm, Lưỡng Cực Lĩnh Vực tuy có thể tăng lên cao hơn, nhưng phản diện cũng là có có thể sẽ xuất hiện, dù sao không phải trên chiến trường, vận rủi không chỗ thổ lộ.

	Khóe miệng co quắp rồi rút, hắn đúng là gần một bước hiểu được chính mình Lĩnh Vực năng lực, nhưng mà, tại giải đồng thời, cũng là bỏ ra một cái giá lớn đấy. Lúc này mới trận đấu thứ nhất, muốn mặt đối với một vị nhất cấp huyết mạch, hơn nữa còn là trên đời Đại Yêu Hoàng hậu bối, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

	Nhất cấp huyết mạch giữa cũng là có phân chia đấy, nếu như là trên đời Đại Yêu Hoàng truyền thừa nhất cấp huyết mạch, nhất định là nếu so với những cái kia không có Hoàng giả trấn giữ nhất cấp huyết mạch cường đại hơn một chút. Phía trên có Đại Yêu Hoàng, bọn nó vô luận là tại đạt được tài nguyên hay vẫn là tại huyết mạch cường độ bên trên, khẳng định đều cũng có không nhỏ trợ giúp.

	Đúng lúc này, Đường Tam cảm thụ đến hai đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia so với hắn cao lớn rồi quá nhiều Mãnh Mã Yêu tộc đang đang nhìn Quang sáng rực nhìn chăm chú lên hắn.

	"Ngươi là số sáu?" Thanh âm của nó ồm ồm đấy.

	"Đúng vậy." Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát.

	"Tốt, ta là số năm. Ngươi là chủng tộc gì?" Vị này Mãnh Mã Yêu tộc tựa hồ không hề giống nó bề ngoài biểu hiện ra ngoài bá đạo như vậy,

	Ngược lại nhìn qua có chút ngu ngơ bộ dạng.

	"Nhân loại." Lập tức muốn so tài, cái này không có gì hay giấu giếm đấy.

	"Nhân loại?" Nghe Đường Tam mà nói, vị này Mãnh Mã Yêu tộc chẳng những không có toát ra khinh miệt, khinh bỉ các loại biểu lộ, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nói: "Ngươi dĩ nhiên là nhân loại? Nhân loại cũng có thể đến dự thi mà nói, ngươi hẳn là rất mạnh a. Như thế này cần phải thủ hạ lưu tình a!"

	Lần này đến phiên Đường Tam kinh ngạc, nhìn xem trước mặt vị này Mãnh Mã Yêu tộc, hắn phản ứng đầu tiên chính là, vị này cũng không phải một cái đầu óc ngu si tứ chi phát triển tồn tại, nếu không nói không nên lời nói như vậy.

	"Ngươi khách khí." Không có nhiều cùng nó trao đổi ý tứ, Đường Tam chẳng qua là bình tĩnh nói.

	" tổ ba số năm,  tổ ba số sáu thu hoạch trận đấu." Đúng lúc này, nhân viên công tác thông báo lần nữa truyền đến.

	Mãnh Mã Yêu tộc ngu ngơ cười, lắc lắc chính mình mũi to, nói: "Nhìn, nên chúng ta. Đi."

	Vừa nói, nó còn hướng Đường Tam dùng tay làm dấu mời.

	Đường Tam hướng nó gật gật đầu, cũng không khách khí, liền như vậy đi đầu đi vào rồi sân thi đấu bên trong.

	Tại nhân viên công tác dưới sự hướng dẫn, bọn nó trực tiếp bị dẫn tới số ba lôi đài. Bởi vì là giao đấu song phương, cho nên bọn họ lên đài vị trí là không đồng dạng như vậy, phân biệt từ hai bên lên đài, nói cách khác, tại chiến đấu lúc mới bắt đầu, khoảng cách song phương sẽ là hai trăm mét.

	Song phương lên đài, Đường Tam như trước mang theo mũ chụp, cho nên, từ bề ngoài khán giả cũng nhìn không ra hắn là chủng tộc gì. Nhưng bên kia Mãnh Mã Yêu tộc lên đài thời điểm có thể đã không giống nhau, cái kia mấy chục vạn người xem lập tức bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô. Thực tế là tới từ ở Tượng Yêu nhất tộc hoan hô, càng là giống như sơn băng hải tiếu bình thường.

	Mãnh Mã Yêu tộc, cũng xưng chi là Hoàng kim Mãnh Mã. Là tất cả Hoàng giả bên trong, duy nhất hoàng Kim gia tộc trúng cử. Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng có đương thời phòng ngự đệ nhất danh xưng. Cái này nhất tộc thực lực có thể nghĩ. UU đọc sách www. uukans Hổ. com

	Mà cùng Mãnh Mã Yêu tộc so với, Đường Tam thân hình liền lộ ra quá gầy ít đi một chút.

	Lúc này Mỹ công tử, đang đứng ở cái khác đợi chiến khu bên trong, trong đầu của nàng, nguyên bản đang tại nhớ lại trước đây không lâu tại Truyền Thừa chi địa thông qua khảo nghiệm lúc quá trình, nhưng khi nàng đã nghe được ba tổ số sáu thời điểm, theo bản năng ngẩng đầu, vừa vặn thấy được giao đấu song phương. Nàng chỗ tại cái này đợi chiến khu, đúng lúc là có thể chứng kiến số ba trận đấu đài đấy.

	Mãnh Mã Yêu tộc cường giả? Tu La muốn giao đấu chính là loại này đối thủ sao? Cái này vận khí cũng quá kém một chút a.

	Ngày đầu tiên trận đấu, thậm chí ngay cả cái giới thiệu song phương đối thủ người chủ trì đều không có. Tổ Đình tinh anh thi đấu chính là như vậy thô ráp. Tại Tổ Đình xem ra, trực tiếp bị loại bỏ đối thủ, cũng không có gì tốt giới thiệu đấy. Mà đối với người xem mà nói, trực tiếp thông qua trận đấu biểu hiện đến quen thuộc chứ những người dự thi này mới là trực tiếp nhất phương thức.

	Nhưng khi vị này Mãnh Mã Yêu tộc leo lên trận đấu đài thời điểm, tại rất nhiều người xem trong nội tâm, nó lập tức liền trở thành ba tổ ra biên đứng đầu người chọn lựa. Đây chính là tuyệt đúng đấy cường tộc a!

	Tổ Đình châm đối với giải thi đấu là có bắt đầu phiên giao dịch miệng đấy, nhưng ngày đầu tiên bàn miệng ra đấy, chủ yếu là trận đấu thời gian bên trên. Hơn nữa là chỉnh thể trận đấu thời gian sẽ là lúc nào chấm dứt, dùng mười phút làm một cái thời đoạn, từ bốn giờ bắt đầu bắt đầu phiên giao dịch, một mực đến tám giờ. Áp trong người tiền lời là gấp mười lần.

	Như vậy tính toán, cái kia hiển nhiên Tổ Đình như thế nào đều kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, chỉ mong ý tham dự cạnh đoán nhưng như cũ có vô số dân chúng. Thậm chí rất bao nhiêu quý tộc đều là như thế. Mà lúc này giữa suy đoán hiển nhiên là tuyệt đối với công bằng đấy, bởi vì là không có người nào có thể đồng thời mua được tất cả dự thi tuyển thủ. Đối với cái này loại công bằng, tham dự bàn miệng dân chúng là thích nhất.

	Đường Tam xốc lên mũ chụp, đem trên người mình áo choàng hái xuống, lộ ra bên trong một thân nhanh thừa dịp lưu loát trang phục, trên mặt bộ như trước, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú đối diện Mãnh Mã Yêu tộc.
Kết chương.