Chương 3132: Đại chiến kết thúc

Cực lớn đồng nhân phá không mà đi, trong nháy mắt liền biến mất.

Mọi người nhìn cực lớn đồng nhân chỗ biến mất phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi ngẩn ngơ, bọn hắn cũng không biết cái này một tôn cực lớn đồng nhân ý vị như thế nào, bọn hắn cũng không biết cái này một tôn cực lớn đồng nhân đến tột cùng là tồn tại gì.

Nhưng, rất nhiều người đều ý thức được, cái này một tôn cực lớn đồng nhân, sự hiện hữu của nó là ý nghĩa không thể coi thường.

Thử nghĩ một chút, đây là theo Bất Độ hải phiêu ra tồn tại, hơn nữa là không có tử vong hoặc là bị ma hóa đồ vật, trong này nhất định có thế nhân không thể lý giải, hoặc tưởng tượng ảo diệu.

"Đáng tiếc." Nhìn xem cực lớn đồng nhân phá không mà đi, Kim Quang thượng sư trong nội tâm không khỏi mười phần tiếc nuối, đối với hắn mà nói, tiếp xúc cực lớn đồng nhân thời gian quá ngắn, hắn vừa mới có một chút mặt mày, cực lớn đồng nhân liền phá không mà đi.

Nếu là có thể cho hắn càng nhiều một điểm thời gian, vậy thì càng tốt hơn, hắn có lẽ có thể từ nơi một tôn cực lớn đồng nhân trên thân nghiên cứu thảo luận ra một ít huyền bí, có lẽ có thể nghiên cứu thảo luận ra nó cùng bọn họ Tiên Đồng tộc sâu xa.

Đáng tiếc, thời gian quá ngắn, hắn chỉ là có một chút điểm cảm ngộ mà thôi, cái vị này cực lớn đồng nhân lại phá không mà đi rồi.

Trong lòng, Kim Quang thượng sư là cỡ nào khát vọng có thể đem cái vị này cực lớn đồng nhân lưu lại , đương nhiên trong lòng của hắn cũng tinh tường, bằng thực lực của hắn, tuyệt đối không cách nào lưu lại cái này một tôn cực lớn đồng nhân.

Cái này một tôn cực lớn đồng nhân, có thể theo Bất Độ hải bay ra, sự cường đại của nó, ảo diệu của nó, hoàn toàn không phải hắn đang có thể điều khiển đấy.

Cuối cùng, Kim Quang thượng sư đành phải lưu luyến thu hồi ánh mắt, cực lớn đồng nhân phá không mà đi, hắn cũng là không thể làm gì.

"Đa tạ đạo huynh." Phục hồi tinh thần lại về sau, Kim Quang thượng sư hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, hướng hắn cảm tạ.

Nếu như không phải Lý Thất Dạ, hắn cũng không có tiếp xúc cái vị này cực lớn đồng nhân cơ hội, mặc dù nói lúc này đây tiếp xúc cái vị này cực lớn đồng nhân thu hoạch có hạn, nhưng, đối với hắn mà nói, vẫn là vạn năm khó gặp thời cơ.

"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn một chút bầu trời, từ từ nói: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên đi."

"Đạo huynh muốn rời đi sao?" Kim Quang thượng sư nghe nói như thế, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.

Kim Quang thượng sư nghe ra ý tại ngôn ngoại, Lý Thất Dạ cái này không chỉ là phải ly khai tại đây, chỉ sợ cũng phải ly khai Tam Tiên giới rồi.

"Còn sẽ nán lại một đoạn thời gian, tùy duyên đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Kim Quang thượng sư trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống, Lý Thất Dạ cường đại như thế tồn tại, đổi lại những người khác, Lý Thất Dạ ly khai, là một chuyện tốt, dù sao, có như vậy một tôn tồn tại cường đại đặt ở trên đầu mình, nhường ai đều không thoải mái.

Nhưng là, đối với Kim Quang thượng sư mà nói, Lý Thất Dạ ly khai, không chỉ là Tam Tiên giới một loại tổn thất, cũng là hắn một loại tổn thất.

Lý Thất Dạ ly khai rồi, vậy ý nghĩa hắn đã mất đi một cái có thể leo núi cao, đã mất đi một cái với tư cách mục tiêu tấm gương, cũng đã mất đi một cái thầy tốt bạn hiền bình thường đối thủ.

Huống chi, Lý Thất Dạ ly khai rồi, theo Kim Quang thượng sư, đối với toàn bộ Tam Tiên giới, cũng không phải một chuyện tốt. Kim Quang thượng sư cho rằng, chỉ cần Lý Thất Dạ còn tại Tam Tiên giới, Tam Tiên giới liền có hơn một tầng bảo đảm.

"Hy vọng đạo huynh còn có thể dừng lại thêm một thời gian ngắn." Kim Quang thượng sư ôm quyền, cúc thủ, thần thái cung kính.

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn đương nhiên minh bạch Kim Quang thượng sư nghĩ cách, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Loại chuyện này, tùy duyên đi, bất quá, ta xem ra, nhanh, sắp sửa phủ xuống." Nói đến đây, không khỏi hướng Bất Độ hải nhìn lại.

Kim Quang thượng sư cũng đi theo hướng Bất Độ hải nhìn lại, trong lòng của hắn không khỏi vì đó trầm xuống, hắn từng tại Bất Độ hải bờ biển từng lưu lại, hắn cũng từng suy tính qua, biết rõ Bất Độ hải tất sẽ có điềm xấu giáng lâm, cụ thể là khi nào ngày nào, hắn cũng không dám khẳng định.

Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Kim Quang thượng sư biết rõ sắp sẽ đối mặt lấy cái gì, Kim Quang thượng sư không biết rõ cái này sẽ có dạng gì kết quả.

Quản chi hắn là một tôn thủy tổ, phóng nhãn toàn bộ Tam Tiên giới mà nói, cái kia đã coi như là vô địch, nhưng là, đối mặt đã tương lai gần tai nạn, Kim Quang thượng sư trong nội tâm cũng một điểm lực lượng đều không có, bởi vì hắn không biết rõ sắp đối mặt chính là cái gì, có lẽ là toàn bộ Tam Tiên giới đều không nguyện ý nhất đi đối mặt đồ vật.

"Ngươi có thể chuẩn bị xong?" Ngay tại Kim Quang thượng sư nhìn qua Bất Độ hải thật lâu trầm mặc không nói thời điểm, Lý Thất Dạ từ từ nói.

Kim Quang thượng sư nhìn qua Bất Độ hải, sau một lúc lâu, hắn thật sâu hít thở một cái, từ từ nói: "Ta chắc chắn toàn lực ứng phó! Đây là chức trách của ta."

"Người trong thiên hạ, đều là bụng làm dạ chịu." Lý Thất Dạ nhìn xem Bất Độ hải, lạnh nhạt nói.

Kim Quang thượng sư nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái trang trọng, cung kính, nói ra: "Kính xin đạo huynh lòng dạ từ bi, giúp ta đợi giúp một tay."

Lúc này Kim Quang thượng sư cũng là hướng Lý Thất Dạ xin giúp đỡ, hắn biết rõ, nếu là Lý Thất Dạ ra tay, đối với toàn bộ Tam Tiên giới mà nói, tựu là nhiều hơn một phần hy vọng.

"Ta chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, cái thế giới này, còn phải dựa vào chính các ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.

Kim Quang thượng sư trong nội tâm chìm một chút, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, hắn có thể hiểu được, giống như Lý Thất Dạ lời nói, hắn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi.

"Bất quá nha, gần đây không thể hảo hảo hoạt động một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tại đây một thời gian ngắn, nếu là thật sự đến rồi, ta cũng thật là nóng thân làm nóng, làm nóng về sau lại lên đường, lúc này mới càng có nhiệt tình."

Lý Thất Dạ lời này , tương đương với đáp ứng lên đây, Kim Quang thượng sư không khỏi vì đó vui vẻ, khấu đầu, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, thần thái cung kính, không cần phải nữa nhiều ngôn ngữ rồi.

"Chuẩn bị đối mặt đi." Lý Thất Dạ nhìn Kim Quang thượng sư liếc, tùy theo, liền quay người ly khai.

"Cung kính đạo huynh." Kim Quang thượng sư khom người, cung kính Lý Thất Dạ rời đi.

Tiên Đồng sơn cao thấp đệ tử cường giả, cũng đều nhao nhao khom người, cung kính Lý Thất Dạ ly khai.

Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, bất luận là Thiên Hùng quan, còn là địa phương xa xôi, đều có rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao khom người, bọn hắn cung kính Lý Thất Dạ ly khai.

Bất luận Lý Thất Dạ là thế nào thân phận, bất luận Lý Thất Dạ là thế nào tồn tại, chỉ bằng vào hắn khai thác mười ba mệnh cung, đã làm cho người trong thiên hạ như thế tôn kính.

Mọi người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người thật lâu trầm mặc không nói, cũng có rất nhiều người nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa phương hướng ngẩn người.

Truyền kỳ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong mắt của thế nhân, liền giống như truyền kỳ bình thường tồn tại, giống như thần thoại bình thường tồn tại.

"Rút lui ——" đưa đi Lý Thất Dạ về sau, Kim Quang thượng sư cũng quát khẽ một tiếng, triệt binh ly khai.

Tiên Đồng sơn cao thấp, hành động nhanh chóng, bọn hắn theo Kim Quang thượng sư trong nháy mắt liền rút lui, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh.

Kim Quang thượng sư tại rút lui khỏi thời điểm, cũng không ít tu sĩ cường giả khom người hành lễ, cung kính hắn rời đi.

Cuối cùng, Kim Quang thượng sư bọn hắn cũng đều rút lui Thiên khư, trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời trở nên an tĩnh lại, thậm chí là an tĩnh đến đáng sợ.

"Rốt cục kết thúc rồi." Nhìn xem trống rỗng Thiên khư, có người không khỏi thì thào nói.

Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tất cả mọi người không có nghĩ đến sẽ như thế kết thúc, kết cục như vậy, có thể nói là sâu sắc xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.

Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn, đối với tất cả mọi người mà nói, lúc này đây đang xem cuộc chiến, thu hoạch thật sự là quá phong phú.

Trận này tuyệt thế đại chiến, không những nhường người trong thiên hạ thấy được thủy tổ cuộc chiến, thủy tổ vô địch, cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, đồng thời, mọi người cũng nhìn thấy Kim Quang thượng sư cái kia độc nhất vô nhị "Kim Quang Nhất Điểm", trọng yếu hơn là, tất cả mọi người đều thấy được vạn cổ duy nhất kỳ tích —— mười ba mệnh cung.

Có thể nói, bất luận là đối với cái nào tu sĩ mà nói, có thể tận mắt nhìn thấy mười ba mệnh cung, cuộc chiến đấu này đã là đại viên mãn, có thể tận mắt nhìn thấy như thế kỳ tích một màn, bọn hắn đã là lớn lao may mắn.

Chính là bởi vì như thế, nhường một ít tu sĩ cường giả không khỏi vì đó cảm khái: "Có lẽ, chúng ta là vạn cổ đến nay may mắn nhất người, may mắn nhất chính là, có thể cùng đệ nhất hung nhân sinh ở cùng một cái thời đại, có thể tận mắt nhìn thấy mười ba mệnh cung, vạn cổ đến nay, cũng chỉ có thời đại này mới có mười ba mệnh cung."

"Đây cũng là rất nhiều người bất hạnh." Cũng có lão tổ cười khổ một cái, nói ra: "Mặc kệ ngươi cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, mặc kệ ngươi cỡ nào tuyệt thế vô song, mặc kệ ngươi là cỡ nào tài ba thiên tài, nhưng là, cùng đệ nhất hung nhân cùng một cái thời đại, nhất định chính là một cái bi kịch, ở thời đại này, nhất định chỉ có thể làm một cái phối hợp diễn."

Vừa nghe đến như vậy, không biết bao nhiêu người đắng chát cười cười, lời này không phải là không có đạo lý, đệ nhất hung nhân, đó thật là quá mức mạnh mẽ, thật sự là quá mức bá đạo vô địch, đặc biệt là mười ba mệnh cung thành tựu như vậy, cũng đã làm cho tất cả mọi người hết cả một đời đều không thể vượt qua.

Thử nghĩ một chút, cùng đệ nhất hung nhân cùng sống ở một thời đại, mặc kệ ngươi đến cỡ nào ghê gớm, mặc kệ ngươi đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, nhưng là, tại đệ nhất hung nhân cái kia chí cao vô thượng quầng sáng phía dưới, ngươi cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Với tư cách tuyệt thế vô song thiên tài, đổi một thời đại, có lẽ sẽ trở thành thời đại kia nhân vật chính, nhưng, cùng đệ nhất hung nhân cùng một cái thời đại, cái kia nhất định sẽ trở thành thời đại này phối hợp diễn, căn bản là không cách nào cùng đệ nhất hung nhân so sánh với.

"Mười ba mệnh cung, tu sĩ thật có thể tu luyện ra mười ba mệnh cung." Cũng có chí tôn trường tồn bắt đầu nghiên cứu thảo luận cái vấn đề này.

Quản chi những này kinh tài tuyệt diễm, cường đại vô cùng chí tôn trường tồn, bọn hắn biết rõ thật sự có mười ba mệnh cung tồn tại, nhưng là , lúc bọn hắn nghiên cứu thảo luận lúc thức dậy, lại không có đường nào, bọn hắn cũng không biết thế nào mới có thể tu luyện ra thứ mười ba cái mệnh cung.

"Cuối cùng là thế nào tu luyện mới có thể luyện được mười ba cái mệnh cung đâu này?" Biết rõ mười ba mệnh cung tồn tại về sau, có người làm qua vô số lần nếm thử, căn bản cũng không có thu hoạch.

Điều này cũng làm cho một ít chí tôn trường tồn không khỏi vì đó uể oải, bất đắc dĩ, nói ra: "Xem ra, chúng ta phàm nhân, đời này là tu luyện không ra mười ba mệnh cung."

Đương nhiên, cũng có đồng bạn an ủi, nói ra: "Chuyện này cũng không có gì thật là mất mặt đấy, thử nghĩ một chút, vạn cổ đến nay, có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, có bao nhiêu tuyệt thế vô song tồn tại, có thủy tổ, có Viễn Đạo, bọn họ là hạng gì vô địch, hạng gì chiếu rọi thiên cổ, nhưng là, đều không nghe thấy có ai có thể tu luyện ra mười ba mệnh cung, đệ nhất hung nhân ngoại trừ!"

"Nói cũng đúng." Dạng này an ủi, cũng làm cho rất nhiều đau khổ tu luyện mà không thành công chí tôn trường tồn trong nội tâm rộng mang thai không ít.

Dù sao, vô song như Cao Dương, kinh diễm như Hỏa tổ, bọn hắn đều không thể tu luyện ra mười ba mệnh cung.

Bọn hắn những này trường tồn cùng Cao Dương, Hỏa tổ dạng này kinh diễm thủy tổ cùng so sánh, đó thật là cách biệt quá xa rồi, có thể nói là ảm đạm phai mờ.

Cao Dương, Hỏa tổ bọn hắn những này thập đại thủy tổ đều tu luyện không đi ra, bọn hắn những này trường tồn tu luyện không đi ra, cũng không có cái gì thật là mất mặt đấy.

"Đệ nhất hung nhân, đích thật là kỳ tích, vạn cổ duy nhất." Nếm thử thất bại về sau, mọi người đối với đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, càng là nổi lòng tôn kính, hiểu thêm đệ nhất hung nhân là bậc nào vô song, là hạng gì tài ba.

Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, xảy ra bao nhiêu thiên tài, xảy ra bao nhiêu Chân Đế, từng có bao nhiêu thủy tổ, nhưng là, mặc kệ những này tiền nhân cỡ nào kinh diễm, đều không thể tu luyện ra mười ba mệnh cung.

Mà đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, lại là vạn cổ đến nay duy nhất ngoại lệ, một người duy nhất tu luyện ra mười ba mệnh cung người.

"Đệ nhất hung nhân, nói hắn là vạn cổ duy nhất, cái này không chút nào khoa trương, thậm chí đem hắn liệt vào thập đại thủy tổ đứng đầu, đây đều là danh chí thực quy." Có một ít lão tổ như thế đề xướng.

Đối với dạng này đề xướng, không có bất kỳ người nào phản đối, có được mười ba mệnh cung đệ nhất hung nhân, đích thực có tư cách bị sắp xếp làm thập đại thủy tổ đứng đầu, thậm chí có thể nói, đây là danh chí thực quy.
Kết chương.