Chương 709 : Nữ Đế.
Vụt vụt vụt!

	Trên mặt đất, bỗng nhiên có băng lạnh bao trùm, từ băng lạnh bên trong bỗng nhiên thăng ra mấy chục đạo gai nhọn, giao nộp tung hoành, vắt ngang tại Tô Bình cùng Hải Long Vương thú ở giữa.

	Tô Bình con ngươi hơi co lại, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cái thấy phía trước trong hư không, bỗng nhiên vỡ ra một chỗ khe hở không gian, từ bên trong chậm rãi bước ra một con... Thon dài cặp đùi đẹp!

	Cái này cặp đùi đẹp thẳng tắp, thon dài, tầng một mỏng như lụa mỏng váy bao trùm, theo cặp đùi đẹp di chuyển, như tơ lụa giống như hoạt động đến chân một bên, đang đung đưa trung tướng chân che đến như ẩn như hiện, mang theo trí mạng mê hoặc.

	Chân này chủ nhân là một cái uyển chuyển khuynh thành nữ tử, lông mày như xa lông mày, có trương hại nước hại dân dung nhan tuyệt thế, trên mặt nhìn không ra sướng vui giận buồn, chỉ có nhàn nhạt hờ hững, tựa hồ hết thảy đều không vào nó tầm mắt.

	Tại đỉnh đầu, phiêu động lấy một đóa giống mây mù giống như hơi mờ sứa, giống một đạo cự đại Đế vương hoa cái, vì nàng che chắn phong trần.

	Này sứa cũng là một con yêu thú, khí tức nội liễm, thình lình cũng là một đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú!

	"Hải Đế!"

	"Nó, nó tới..."

	Kỷ Nguyên Phong cùng Cố Tứ Bình bọn người, như bị sét đánh giống như ngốc đứng ở tại chỗ.

	Mặc dù đã sớm dự liệu được sẽ cùng vị này Hải Đế chạm mặt, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền tao ngộ, mà lại cùng bọn hắn trước đó gặp nhau lúc, vị này Hải Đế... Tựa hồ lại trở nên càng kinh khủng!

	Hải Đế?

	Tô Bình nghe được Kỷ Nguyên Phong tim đập nhanh thấp giọng hô âm thanh, ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới vị này thống lĩnh Lam Tinh tất cả hải vực Đế vương, lại là cái mẹ.

	"Tên khốn này vốn là yêu thú nào?" Tô Bình lập tức hỏi.

	Tại hỏi thăm lúc, ánh mắt của hắn một mực khóa chặt tại vị này hải vực Nữ Đế trên thân, cái sau cho hắn một loại cực đoan nguy hiểm cùng cảm giác khủng bố, mặc dù không phải Tinh Không cảnh cường giả như thế siêu nhiên, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận, so với hắn tại Bán thần vẫn địa nhìn thấy những cái kia thiên mệnh cảnh đứng đầu Thiên thần, cũng không kém chút nào!

	Loại cấp bậc này gia hỏa, chỉ cần một cái giác ngộ thời cơ, liền có thể lập tức tiến hóa thành Tinh Không cảnh yêu thú!

	Nghe được Tô Bình xưng hô, Kỷ Nguyên Phong bọn người lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, các loại nhìn thấy kia Hải Đế không có nổi giận, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, Kỷ Nguyên Phong trực tiếp truyền thì thầm: "Nàng bản thể tựa hồ là một đầu Hải Kỳ Lân, cái này ta chỉ là nghe đời thứ nhất phong chủ nói, cụ thể có phải là ta cũng không có thấy tận mắt."

	Truyền niệm đồng thời, Kỷ Nguyên Phong hướng kia Hải Đế nói: "Hải Đế, ngài chẳng lẽ quên lúc trước cùng chúng ta đời thứ nhất phong chủ ký kết hợp đồng a?"

	Nghe được Kỷ Nguyên Phong thanh âm, vị này hải vực Nữ Đế có chút tròng mắt, hờ hững nhìn về phía hắn, khẽ mở môi đỏ, thanh âm không có mảy may tình cảm nói: "Hắn như là đã chết rồi, hợp đồng cũng liền không còn giá trị rồi."

	Kỷ Nguyên Phong sắc mặt biến đổi.

	Bên cạnh, Cố Tứ Bình có chút cắn răng, nói: "Ai nói sư phụ ta chết rồi, lão nhân gia ông ta còn đang!"

	Kỷ Nguyên Phong cùng bên cạnh phó tháp chủ đều là khẽ giật mình, giật mình nhìn về phía hắn.

	Còn đang?

	Không thể nào!

	Muốn còn ở đó, đều lúc này, còn không ra? !

	Năm đó đời thứ nhất phong chủ là tại trong vực sâu thụ thương, trọng thương ẩn lui, nhiều năm như vậy, lại lớn tổn thương đều nên dưỡng hảo, nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đối phương lộ diện.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng không biết vị này đời thứ nhất phong chủ sống hay chết, nói là sống, không thấy đối phương người, nói là chết, lại không thấy đối phương chết thi thể, cũng không gặp Cố Tứ Bình cho sư phụ hắn xử lý tang.

	"Nếu là vẫn còn, vì cái gì trốn tránh không ra? Cho dù hắn thật không chết lại như thế nào, một tờ hợp đồng, còn có thể trói buộc đến bản tôn a?" Nữ Đế hờ hững nói, mảy may không có đem Cố Tứ Bình bọn người để vào mắt.

	Cố Tứ Bình kinh sợ, nói: "Hải Đế, ngài đây là lật lọng! Tại nhân loại chúng ta bên trong, phàm là đều giảng một cái tin chữ! Ngươi thống lĩnh hải vực ức vạn yêu thú, nếu là dễ dàng như vậy béo nhờ nuốt lời, chẳng phải là để thủ hạ của ngươi chế nhạo? Lại nói, sư phụ ta không chết, hợp đồng này không thể hết hiệu lực!"

	"Giảng tin chữ?"

	Vị này Nữ Đế nguyên vốn đã không nghĩ lại cùng Cố Tứ Bình nhiều lời, nghe nói như thế, gợn sóng không kinh trên mặt lộ ra một vòng giọng mỉa mai cười lạnh, nói: "Chỉ có các ngươi những này nhân loại dối trá, mới cần dùng uy tín để ước thúc, chúng ta chỉ nói cứu sức mạnh! Có sức mạnh chính là Vương giả, không có sức mạnh chính là đồ ăn!"

	"Cái gì chó má uy tín! Ngươi kia sư phụ nếu là không chết, liền để hắn ngoan ngoãn trốn đi, muốn để ta nhìn thấy, tất giết hắn!"

	Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong đám người sắc mặt khó coi.

	Đối phương đây là rõ ràng muốn vạch mặt, căn bản cũng không quản hợp đồng.

	Kỷ Nguyên Phong cắn răng nói: "Hải Đế điện hạ, qua nhiều năm như vậy ngài thống lĩnh hải vực, cùng chúng ta bình an vô sự, ta nhìn ra được ngài cũng không phải muốn ham điểm ấy lục địa cương thổ, nếu như ngài thật cần, chúng ta có thể cắt nhường, kia còn lại mấy châu, cũng có thể làm cho cho các ngươi, cho chúng ta lưu một châu được chứ?"

	Cố Tứ Bình kinh hãi, cả giận nói: "Đây là chúng ta cương thổ, há có thể nói để liền nhường?"

	Kỷ Nguyên Phong liền giật mình, quay đầu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp truyền niệm gầm thét lên: "Hiện tại chúng ta đều nhanh diệt chủng, muốn kia cương thổ có làm được cái gì?"

	Cố Tứ Bình bị hắn truyền niệm rống đến sắc mặt tái xanh, nhưng cũng tỉnh táo lại, biết hiện tại chỉ có thể cầu khẩn đối phương.

	"Hải Đế, ngài lần này viễn chinh mà đến, khẳng định là có nguyên nhân gì đi, ngài cần gì, cứ việc cùng chúng ta nói, chúng ta có thể đưa ra nhất định cho! Ta đoán ngài khẳng định cũng không nghĩ bội ước, khẳng định là kia trong vực sâu Thú Vương cho ngươi chỗ tốt cực lớn, nhưng chúng nó có thể cho, chúng ta cũng có thể a!" Cố Tứ Bình hướng Hải Đế kêu lớn.

	Kỷ Nguyên Phong cùng bên cạnh phó tháp chủ đều là khẩn trương nhìn về phía vị này hải vực Nữ Đế, chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng.

	Nơi xa, phía sau Diệp Vô Tu bọn người là thần sắc khẩn trương, nếu như có thể hòa đàm, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng bọn hắn luôn cảm giác, xác suất này cực kỳ xa vời.

	Dù sao, như thế cuồn cuộn chiến trận xâm phạm tới, sao lại tuỳ tiện rút lui? Mà lại đem bọn hắn toàn giết, chỗ tốt gì không là đối phương?

	Tô Bình nhìn lên trước mắt vị này Nữ Đế, chau mày, mặc dù cảm giác Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong thỉnh cầu, sẽ tốn công vô ích, nhưng ở như thế tuyệt cảnh trước mặt, có thể có một phần hi vọng là một phần, đây chính là tuyệt cảnh mang đến hèn mọn tâm cảnh.

	"Cái gì đều có thể cho? Vậy trước tiên đem các ngươi mấy vị đầu giao ra đi!"

	Hải vực Nữ Đế tròng mắt bên trong hiện lên một tia lãnh ý cùng chán ghét, trong chốc lát, trên mặt đất băng lạnh bạo khởi, trong nháy mắt đâm về Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong, ngay tại lúc đó, hai người trong không gian chung quanh sinh ra băng lạnh, lấy xảo trá góc độ hướng hai người đâm tới.

	Hai người kinh hãi, có thể từ hư không sinh băng? Cái này đối không gian lý giải đã đến trình độ nào!

	Tô Bình nhìn thấy này Nữ Đế đáy mắt chán ghét lúc, liền biết không ổn, giờ phút này nhìn thấy Cố Tứ Bình cùng Kỷ Nguyên Phong tại chật vật chống đỡ, không khỏi hít một hơi thật sâu.

	Xem ra, hắn cuối cùng một kiếm chỉ có thể tế cho vị này Nữ Đế.

	Bất quá, lần này hắn lại không có niềm tin chắc chắn gì, có thể đem một kiếm chém giết.

	Này Nữ Đế mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ khủng khiếp cùng hung hãn, đã không phải là bình thường Thiên Mệnh cảnh phạm vi.

	"Vừa chuẩn chuẩn bị thi triển ngươi kia kiếm thuật a?"

	Tại Tô Bình chuẩn bị xuất thủ lúc, Nữ Đế đôi mắt chuyển động, rơi vào Tô Bình trên thân, trên thực tế, lúc trước đang khi nói chuyện, lực chú ý của nàng cũng từ đầu đến cuối đều tập trung ở Tô Bình trên thân.

	Tô Bình ánh mắt ngưng lại, híp mắt nói: "Ngươi đến đây lúc nào?"

	"Ngươi kia kiếm thuật bên trong, ẩn chứa sức mạnh quy tắc, cảnh giới của ngươi, ta nhìn không thấu, nhưng hẳn không phải là Tinh Không cảnh... Nếu như ngươi có thể đem sức mạnh quy tắc của ngươi truyền thụ cho ta, ta ngược lại có thể bảo đảm ngươi một mạng." Nữ Đế lạnh nhạt nói, cũng không trả lời Tô Bình.

	Tô Bình con ngươi co rụt lại, thế mà có thể nhìn ra hắn kiếm thuật bên trong ẩn chứa chôn vùi quy tắc?

	Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên hai lần, ánh mắt càng phát ra thâm trầm, nói: "Ngươi cần ta truyền thụ quy tắc? Chính ngươi không có lĩnh ngộ ra quy tắc của ngươi a?"

	"Ta có ta, nhưng thứ này, ai sẽ ngại nhiều?" Nữ Đế lạnh nhạt nói: "Nếu như có thể từ ngươi kia quy tắc bên trong, để cho ta minh ngộ, có lẽ ta có thể thành lập hoàn chỉnh quy tắc, nhất cử siêu thoát, bước vào vô thượng Tinh Không chi cảnh, đến lúc đó, ngươi cái mạng này, ta cũng sẽ không hiếm có, sẽ bỏ qua cho ngươi."

	Tô Bình lập tức biết rồi ý nghĩ của nàng, xem ra vị này Nữ Đế cùng chính mình không sai biệt lắm, đều là thuộc về lĩnh ngộ thô thiển quy tắc, còn không có nắm giữ hoàn thiện!

	Một khi hoàn thiện, chính là hoàn chỉnh quy tắc chi đạo, làm tu vi đầy đủ lúc, cũng đủ để mượn nhờ cái này quy tắc chi đạo siêu thoát, trở thành Tinh Không cảnh sinh mệnh!

	"Muốn ta truyền cho ngươi cũng được, nhưng ngươi nhất định phải đem nơi này tất cả mọi người thả." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

	Mặc dù trước mắt vị này Nữ Đế nhân phẩm, tựa hồ không đáng tín nhiệm, nhưng nếu quả thật muốn giao dịch, hắn cũng chỉ có thể dạng này nếm thử, dù sao, đối phương nắm giữ thô thiển quy tắc, vẫn là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu tu vi, thật đánh nhau, hắn chưa chắc có phần thắng!

	Mà lại, lấy trước mắt hắn thể năng, chỉ có thể tái xuất một kiếm, một kiếm này có thể chém giết đối phương hi vọng, xa vời!

	"Không có khả năng."

	Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, vị này Nữ Đế thế mà một tiếng cự tuyệt.

	"Nói thật đi, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, vị đại nhân kia đối với các ngươi những nhân loại này, sâu đau nhức muốn tuyệt, ta nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ ngươi, mà lại ngươi còn phải ngoan ngoãn nghe lời." Nữ Đế âm thanh lạnh lùng nói.

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Vị đại nhân kia?

	Hắn toàn thân lỗ chân lông co vào, liền trước mắt vị này đăng phong tạo cực Thiên Mệnh cảnh Nữ Đế đều như xưng hô này, hẳn là chỉ có thể là Tinh Không cảnh cường giả a?

	Mà đối với nhân loại sâu đau nhức muốn tuyệt... Chẳng lẽ cái này ngàn năm qua, vực sâu hành lang bên trong dựng dục ra Tinh Không cảnh yêu vương? !

	Nghĩ đến đây, Tô Bình ý thức đều có chút dao động.

	Tinh Không cảnh...

	Đây là trước mắt hắn tuyệt đối không cách nào chiến thắng tồn tại!

	Tại đào tạo thế giới bên trong, hắn ngược lại là đánh lui qua Tinh Không cảnh yêu thú, nhưng chỉ là đánh lui, hơn nữa còn là dựa vào vô số lần phục sinh, mới đưa đối phương cho tươi sống hao tổn lui!

	Đối phương muốn đi, hắn căn bản lưu không được, cảnh giới chênh lệch quá lớn!

	Nếu như cái này vực sâu thú triều đằng sau là Tinh Không cảnh...

	Kia thật cũng chỉ có thể...

	GG!

	"Ngươi đã cũng ý thức được, kia khuyên ngươi ngoan ngoãn nghe lời." Nữ Đế nhìn thấy Tô Bình trong mắt lóe lên một tia hoang mang, là niềm tin dao động dấu hiệu, cái này cũng đồng thời để Tô Bình thân thể xuất hiện sơ hở, bất quá, nàng nhưng không có thừa cơ đánh lén xuất thủ.

	Nếu như đánh lén, nàng có so sánh tin tưởng vững chắc, có thể đem Tô Bình trọng thương.

	Nhưng nàng khinh thường.

	Không sai, nàng đích xác bội ước, nhưng chỉ có nàng tự mình biết là nguyên nhân gì.

	Nghe được vị này Nữ Đế lời nói, Tô Bình lấy lại tinh thần, cũng ý thức được vừa rồi chính mình bại lộ sơ hở, hắn sắc mặt biến hóa, các loại nhìn thấy đối phương không động tác lúc, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời đối với vị này Nữ Đế có chút nhìn thẳng vào.

	Đối phương nói tin tức, Tô Bình tin tưởng nàng không phải hù chính mình, mà lại trong vực sâu nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh yêu thú, có thể làm cho bọn chúng tất cả đều ngoan ngoãn, ngoại trừ trước mắt vị này Nữ Đế nửa bước Tinh Không tu vi bên ngoài, đoán chừng cũng chỉ có chân chính Tinh Không cảnh yêu vương!

	Chỉ có thể lui giữ đến cửa hàng nhỏ sao...

	Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, hắn thật không nguyện ý, lúc trước cố gắng như vậy chém giết, chiến đấu hăng hái, là vì cái gì? Vì có thể giữ vững, có thể để cho phòng tuyến bên trong tất cả mọi người sống sót!

	Tiệm của hắn bên trong đích thật là chỗ an toàn, nhưng kia diện tích... Quá nhỏ!

	So sánh toàn bộ phòng tuyến bên trong người, quá nhỏ bé!

	"Cái này còn cần cân nhắc a, chẳng lẽ ngươi không sợ chết?" Nữ Đế nhìn qua Tô Bình sắc mặt biến đổi, có chút nhíu mày, có chút không có kiên nhẫn nói.

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi đã không phải phía sau màn cái kia làm chủ gia hỏa, quên đi, ta mạng của mình, không cần ngươi bảo đảm."

	Nữ Đế liền giật mình, sắc mặt đột nhiên băng hàn xuống tới: "Ngươi coi là thật muốn tìm cái chết? !"

	"Vậy liền thử một chút!" Tô Bình giơ kiếm nơi tay, cười lạnh nói.

	"Thật sự cho rằng ta hiếm có ngươi kia thô thiển quy tắc a, chỉ cần lại cho ta trăm năm, không, mười năm, ta liền có thể tự mình xây xong quy tắc của ta đại đạo!"

	Nữ Đế toàn thân tỏ khắp ra kinh khủng hàn khí, nàng hai mắt lạnh giá, tràn ngập Đế vương cao ngạo chi khí, làm làm thống lĩnh hải vực hơn ngàn năm Đế vương, tầm mắt của nàng cùng ngạo khí, để nàng đã khinh thường lại nghĩ Tô Bình đòi hỏi.

	Đưa tay muốn lần thứ nhất, không cho, vậy ngươi cũng đừng cho!

	Giết!

	Hàn khí tràn ngập, Nữ Đế lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một đường bén nhọn băng thương, cái này thân thương hoa văn như trường long xoay quanh, khí phách vô cùng, nàng cầm thương bỗng nhiên hướng Tô Bình chém giết tới, bóng dáng lơ lửng, trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo bóng dáng, đồng thời đánh tới.

	Tô Bình thấy khẽ giật mình, phát hiện lại nhất thời phân không rõ thật giả.

	Mà lại, đối phương đánh tới tốc độ quá nhanh, cũng không cho hắn thời gian phân biệt.

	Oanh!

	Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, ầm vang huy quyền, tất nhiên nhìn không thấu, vậy liền đều đạp nát!

	Oanh một tiếng, óng ánh màu vàng Trấn Ma thần quyền xông ra, lại đột nhiên dừng lại tại Tô Bình trước mặt mấy mét bên ngoài!

	Một màn này cùng lúc trước Kỷ Nguyên Phong gió lốc bị không gian phong tỏa ngăn cản cực kỳ tương tự, nhưng Tô Bình toàn lực bộc phát Trấn Ma thần quyền bên trong, có Thần tộc năng lượng ẩn chứa, cái này Thần tộc năng lượng tính xuyên thấu cực mạnh, rất khó bị không gian trói buộc chặt, nhưng giờ khắc này, lại hoàn toàn đông kết!

	Tô Bình khẽ giật mình phía dưới, đột nhiên kịp phản ứng, có chút kinh hãi.

	Đây không phải không gian phong tỏa, mà là chân chính đông kết, bị đọng lại!

	Là kia Nữ Đế năng lực, hoặc là nói, là nàng nắm giữ quy tắc!

	Bành một tiếng, sau một khắc, cái này to lớn quyền ảnh nứt toác, cấu tạo cái này thần quyền năng lượng, đều bị xé nứt nổ tung, một đường băng tuyết trường thương từ trên trời giáng xuống, đâm về Tô Bình.

	Tô Bình sắc mặt đại biến, trong nháy mắt xuất kiếm, chuẩn bị phóng thích Hư Kiếm thuật.

	Chỉ có này kiếm thuật, có thể giúp hắn thoát thân.

	Nhưng ngay tại hắn đưa tay nháy mắt, trong lúc đó một đạo hỏa diễm từ trong hư không sinh ra, ngọn lửa này nồng đậm vô cùng, nhiệt độ cao rừng rực, liền có được hạng nhất Viêm hệ đề kháng Tô Bình, đều cảm thấy nóng bỏng cảm giác nóng bỏng!

	Nữ Đế sắc mặt đột biến, thân thể nhanh chóng lui lại ngàn mét, toàn thân bị hàn khí vây quanh, hóa thành một đường tinh xảo tuyệt luân chiến giáp, nổi bật lên thân thể của nàng càng phát ra linh lung uyển chuyển.

	Nàng giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn, nhìn qua Tô Bình phía trước hư không ngọn lửa.

	Ngọn lửa biến mất, thu liễm.

	Sau một khắc, một thân ảnh từ ngọn lửa kia co vào biến mất địa phương đi ra.

	Đây là một đầu đỏ đậm thanh niên tóc dài, thân trên trần trụi, lộ ra khỏe đẹp cân đối vô cùng thân thể, cơ bắp cân xứng, không có cực độ bành trướng không cân đối cảm giác.

	Thân cao chừng một mét chín tả hữu, tương đối thẳng tắp, giờ phút này đưa lưng về phía Tô Bình, khẽ cười nói: "Vừa ra, liền thấy đặc sắc như vậy chiến đấu, không tệ, không tệ."

	Đối diện, Nữ Đế như băng tuyết trên gương mặt lộ ra vẻ không thể tin được, kinh sợ mà nói: "Ngươi không chết? !"

	"Sư phụ! !"

	Phía dưới, đột nhiên một đường kinh hỉ kêu to, là Cố Tứ Bình.

	Hắn giờ phút này không có chút nào lúc trước đa mưu túc trí ông lão phong phạm, kinh hỉ giống cái hài đồng.

	Đương nhiên, bộ dáng như vậy có phải là hắn hay không tận lực biểu hiện ra, chính là không biết.

	Tại bên cạnh hắn, Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Là đời thứ nhất phong chủ!

	Hắn thế mà còn sống, thật còn sống!

	Mà lại... Cỗ khí tức này, Kỷ Nguyên Phong thân thể có chút phát run, trong mắt kích động không thể so với bên cạnh Cố Tứ Bình thua kém, hắn cảm giác được, trước mắt đời thứ nhất phong chủ, đã đạp phá kia lớp bình phong, đã vượt ra!

	Là Tinh Không cảnh cường giả!

	Kỷ Nguyên Phong sắp không nhịn được muốn thét dài!

	A a a a... Uất ức a!

	Tại Nữ Đế xuất thủ lúc, bọn hắn cơ hồ không nhìn thấy hi vọng, nhưng bây giờ, hết thảy khó khăn đều là vấn đề!

	Có Tinh Không cảnh đời thứ nhất phong chủ tồn tại, vẫn sợ cái này thú triều? Lại nhiều thú triều, tại Tinh Không cảnh cường giả trước mặt, đều chỉ là lật tay có thể trấn giết tồn tại thôi.

	Nơi xa, Diệp Vô Tu, Nguyên Thiên Thần các loại đông đảo Truyền kỳ, nhìn qua lửa này đỏ tóc dài bóng lưng, cũng đều là rung động, bọn hắn có chút không dám nhận, đây quả thật là đời thứ nhất phong chủ?

	Mặc dù dáng người cùng thanh âm vẫn là như thế, nhưng tóc lại biến đỏ, khí tức cũng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	"Cái này bỗng nhiên xuất hiện người là ai? Mái tóc màu đỏ, đây là dị tộc a? Chẳng lẽ cùng vị kia biến thành nhân loại bộ dáng Nữ Đế đồng dạng, là yêu thú?"

	Khu căn cứ bên trong, có người kinh nghi hỏi thăm.

	"Chớ nói nhảm, không thấy được người này xuất thủ cứu Tô Truyền kỳ a, người này khẳng định là chúng ta bên này!"

	"Người này thật mạnh dáng vẻ, chúng ta có thể thắng sao?"

	Những người khác là mờ mịt, tràng diện này quá kích thích, biến đổi bất ngờ, hơn nữa còn là thần tiên đánh nhau, bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu, đến mức... Bọn hắn cũng không biết giờ phút này là nên kinh hỉ, hay là nên tiếp tục nhìn kỹ hẳn nói.
Kết chương.