Chương 11:: Diễn kỹ phái
 
 	Cuối mùa thu, một cỗ gió lạnh thổi qua, Dublith trấn người đi trên đường phố rất ít.
 
 	Một cái hình thể khá lớn, trắng đen sắc hoa 'Chó hoang' tự do ở trên đường phố.
 
 	'Chó hoang' ánh mắt ai oán, toàn thân bẩn thỉu, đói bụng ục ục vang vọng.
 
 	Bố Bố Uông rất tuyệt vọng, cái kia oan ức ánh mắt rất chọc người đồng tình.
 
 	"Hô ~."
 
 	Bố Bố Uông thở dài, quay đầu lại liếc nhìn nó bất lương chủ nhân, cái kia ánh mắt truyền đạt một cái ý tứ.
 
 	'Liền là trang chó hoang cũng không cần đói bụng đi.'
 
 	"Nhìn ta không dùng, thử thách ngươi diễn kỹ thời khắc đến, chuyện này thành trở lại mời ngươi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	Nghe được ăn bữa tiệc lớn, Bố Bố Uông lập tức tinh thần tỉnh táo, nhanh bước chạy hướng một chỗ hàng thịt.
 
 	Izumi · Curtis luyện kim thuật không yếu, chồng của nàng tuy rằng không phải luyện kim thuật sư, có thể sức chiến đấu lại không kém với luyện kim thuật sư.
 
 	Nếu như cận chiến, tên này thân cao gần hai mét tráng hán thậm chí có thể chính diện nghênh chiến người nhân tạo.
 
 	Tên tráng hán này lúc này đứng ở trước sạp thịt bán loại thịt, quần áo giản phổ, vóc người nhìn như có chút béo phệ, có thể cho người một loại sức mạnh cảm, đây là một dường như Kuma bình thường nam nhân.
 
 	Bố Bố Uông tiến đến trước sạp thịt, tựa hồ muốn dựa vào gần, có thể lại có chút sợ hãi nhân loại, tựa hồ bởi vì lang thang thường thường bị loài người đánh chửi.
 
 	Bố Bố Uông là thực lực diễn kỹ phái, bất luận là biểu hiện vẫn là động tác đều đặc biệt nhập thần.
 
 	"Chó hoang? Hình thể không nhỏ, không biết là cái gì chủng loại."
 
 	Izumi trượng phu cầm lấy đao, cắt lấy một khối nhỏ thịt vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông xoay người liền chạy, có thể chạy ra một khoảng cách sau đình chỉ, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía khối thịt kia, tựa hồ rất muốn đi ăn, có thể lại không dám.
 
 	"Không có chuyện gì, ăn đi."
 
 	Izumi trượng phu lắc lắc đầu, con chó này khả năng chịu không ít khổ.
 
 	Bố Bố Uông sợ hãi tiến lên trước, thăm dò tính ngậm lên trên mặt đất cái khối kia thịt, cũng nhìn về phía Izumi trượng phu, ánh mắt kia hình như tại hỏi dò: 'Ta thật có thể ăn à.'
 
 	"Ồ ~, xem ra trải qua huấn luyện, như vậy cẩu lạc đường, chủ nhân hẳn là rất nôn nóng."
 
 	Izumi trượng phu tuy rằng không thế nào yêu thích cẩu, có thể trước mặt con chó này lại cho hắn một loại không giống cảm giác, tựa hồ trời sinh liền có loại hảo cảm.
 
 	"Ăn đi."
 
 	Được Izumi trượng phu đồng ý, Bố Bố Uông ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.
 
 	Bố Bố Uông trong lòng rưng rưng, nó trừ bỏ mới vừa sinh ra đoạn thời gian đó, đã rất lâu không ăn sống thịt, thịt tươi không ngon lành gì.
 
 	Cũng khó trách Bố Bố Uông sẽ như vậy, bình thường đều là Tô Hiểu ăn cái gì nó liền ăn cái gì, khẩu vị đương nhiên xảo quyệt.
 
 	'Ăn như hùm như sói' ăn thịt tươi sau, Bố Bố Uông liếm liếm môi, một mặt hài lòng.
 
 	"Từ đâu tới cẩu?"
 
 	Izumi · Curtis theo trong hàng thịt đi ra, một mắt liền chú ý tới Bố Bố Uông.
 
 	"Không rõ ràng, một con chó lang thang, bất quá rất thông minh."
 
 	"Thông minh?"
 
 	"Đúng, hẳn là trải qua huấn luyện cẩu, thậm chí khả năng là quân khuyển."
 
 	Izumi · Curtis gật gật đầu, không còn đến xem Bố Bố Uông.
 
 	Hai phu thê hàng thịt chuyện làm ăn rất tốt, buổi trưa lúc loại thịt liền bán hết sạch, mà Bố Bố Uông vẫn ngồi xổm ở thịt sạp cửa, một bộ giữ nhà hộ viện dáng dấp.
 
 	"Lão công, con chó này rất thú vị a, ngươi cho nó ăn thịt, nó lại giúp chúng ta giữ nhà hộ viện, thực sự là hiếm thấy."
 
 	"Hừm, đây là một cái rất ưu tú cẩu, đã ngồi ở đó ba giờ không động."
 
 	"Không bằng chúng ta thu dưỡng nó, nếu như nó chủ nhân tìm đến, liền để nó cùng chủ nhân đi."
 
 	"Được."
 
 	Sau một giờ, Bố Bố Uông ngồi xổm ở Izumi phu thê trước người, Bố Bố Uông đã tắm rửa sạch sẽ, trên người sợ hãi ánh sáng, vẻ mặt sáng láng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Izumi · Curtis có chút đau đầu, con chó này vừa nhìn liền đến đường bất phàm, có thể như thế thông minh cẩu, nàng không thế nào nhẫn tâm từ bỏ.
 
 	"Trước tiên thu nhận giúp đỡ đi, một con chó mà thôi, cũng sẽ không có chuyện nguy hiểm."
 
 	"Hừm, có đạo lý."
 
 	Hai phu thê tạm thời thu nhận giúp đỡ Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nằm vùng thành công, 43 điểm mị lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí.
 
 	Hai phu thê sau khi rời đi, Bố Bố Uông trong mắt mê man biến mất, sói tính xuất hiện.
 
 	Bố Bố Uông mũi rung động, nhận biết được hai phu thê vẫn chưa đi xa sau, nó nằm trên mặt đất.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ở cách đó không xa một nhà quán trọ mở ra cái gian phòng, hắn đang đợi Bố Bố Uông truyền đến tin tức.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng phải đợi mấy ngày, cũng không định đến, hai ngày sau hắn liền nghe đến Bố Bố Uông tiếng kêu.
 
 	"Gâu, gâu gâu gâu."
 
 	Tiếng kêu rất có quy luật, đây là truyền đạt một cái ý tứ, nhân vật chính huynh đệ trở về rồi.
 
 	Tô Hiểu không hiện thân, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	Izumi · Curtis trong nhà, Izumi chính nằm ở trên giường, thân thể của nàng vẫn không thế nào tốt.
 
 	Đây là có nguyên nhân, Izumi từng tiến hành Human Transmutation.
 
 	Izumi vợ chồng rất ân ái, cũng không biết nguyên nhân gì. Hai người vẫn không có hài tử, bất quá ở hai người 'Nỗ lực' dưới, Izumi ngày nào đó phát hiện mình mang thai rồi.
 
 	Bởi vì một cái bất ngờ Izumi sinh non, đây là hai phu thê không thể nào tiếp thu được sự, sở dĩ Izumi tiến hành rồi Human Transmutation, muốn luyện thành bọn họ chưa sinh ra hài tử.
 
 	Luyện thành không ra dự liệu thất bại, Izumi mất đi bộ phận nội tạng, cũng vĩnh viễn mất đi lại lần nữa mang thai khả năng.
 
 	Izumi bởi vậy bị trọng thương, đi tới một chỗ trấn nhỏ nửa ẩn cư, coi như là quốc gia mời chào cũng kiên quyết quyết tuyệt.
 
 	Lúc này Edward · Elric cùng đệ đệ hắn đứng ở bên ngoài phòng, biểu hiện căng thẳng.
 
 	"Sư phụ nàng vẫn tốt chứ."
 
 	Edward · Elric nhìn về phía Izumi trượng phu, vừa dứt lời, cửa phòng mở ra.
 
 	Edward · Elric thân thể vừa kéo, cứng ngắc quay đầu.
 
 	Một cái ăn mặc dép chân trực tiếp đá vào Edward trên mặt, Edward kêu thảm một tiếng bay ra thật xa.
 
 	"Bất hiếu đồ đệ, nghe nói ngươi làm quân đội chó săn?"
 
 	Izumi liếc nhìn Edward, quay đầu nhìn về phía đệ đệ Alphonse, Alphonse sợ hãi đến tay chân không sai.
 
 	"Sư. . . Sư phụ, điều này là bởi vì. . ."
 
 	Nghe được có chút thanh âm quen thuộc, Izumi trên mặt phẫn nộ biến mất, có thể lạnh cả tim, cảm giác thấy hơi không đúng, nhưng nàng không biểu hiện ra.
 
 	"Al? Ngươi lớn như vậy rồi "
 
 	Izumi biểu hiện ôn hòa, Alphonse nhanh bước đi lên trước.
 
 	"Lão sư, ngươi đừng sóng không việc gì chứ."
 
 	Alphonse vừa dứt lời, Izumi đột nhiên nắm lấy Alphonse cánh tay, đem Alphonse ném xuống đất.
 
 	Đùng,
 
 	"Ngươi tu hành còn chưa đủ."
 
 	Tuy rằng Izumi trên mặt biểu tình rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại lật lên cự sóng lớn, Alphonse trong khải giáp là không, theo rơi xuống đất âm thanh liền có thể nghe ra.
 
 	"Lão sư, thân thể của ngươi có khỏe không."
 
 	Edward vỗ phủi bụi trên người, phần lưng có chút đau nhức.
 
 	"Nói cái gì vô liêm sỉ nói, bởi vì các ngươi đến rồi vi sư mới giả vờ tinh thần, ọe ~."
 
 	Izumi phun ra một ngụm máu lớn, Edward cùng Alphonse huynh đệ kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	"Lão sư! ×2 "
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Tô Hiểu ngồi ở một chỗ mái nhà, Izumi phu thê chính nhanh bước chạy ở trên đường, phía trước là Bubtney.
 
 	Rất nhanh phu thê hai người chạy đến Tô Hiểu phụ cận, hai nhân mã trên chú ý tới mái nhà Tô Hiểu.
 
 	"Mùi nhớ kỹ rồi?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn ở hỏi dò Bố Bố phải chăng nhớ kỹ Alphonse mùi.
 
 	"Gâu, "
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, mấy cái nhảy vọt nhảy lên lầu chóp.
 
 	"Cái tên nhà ngươi là ai."
 
 	Izumi hô to một tiếng.
 
 	"Ta là ai, ân ~, đa tạ ngươi 'Chăm sóc' ta hợp tác."
 
 	Đang khi nói chuyện Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhảy vọt đến khác một chỗ đỉnh phòng.
 
 	Izumi phu thê hai người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ lại bị một con chó lừa bịp mấy ngày.
Kết chương.