Chương 286 : Ly khai.
Bên kia, Ô Diên chân trước vừa ly khai, Mạc Sơ Tâm liền ngất đi qua. 

Hà Mộc thụ thương càng trọng, toàn thân cơ hồ đều bị tiên huyết tẩm nhiễm. 

Từ khi đi vào cái này thế giới, ngoại trừ vừa xuất sinh lúc lần kia ngoài ý muốn, lần này thụ thương nặng nhất, cơ hồ đến uy hiếp sinh mệnh biên giới. 

Miễn cưỡng dùng tay trái xoa xoa trên mặt tiên huyết, Hà Mộc chậm rãi đi đến Mạc Sơ Tâm bên cạnh, ngồi xuống tới. 

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc Mạc Sơ Tâm, lại nhìn xem xa xa chiến trường bên ngoài mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên, Hà Mộc dần dần theo chết lặng bên trong đi ra. 

Nói cho cùng, còn là thực lực quá yếu chút. 

Ba bốn nghìn sức chiến đấu, phóng tại tiểu thành thị bên trong đó là nhất đẳng cao thủ, nhưng tham gia loại này cấp bậc đại chiến, thái quá miễn cưỡng, tùy tiện một cái Già Ô tộc Chiến Hoàng liền có thể đem trọn cái đội ngũ đánh phế. 

Mà mặt trăng phía trên khắp nơi đều là dị tộc, cũng khó trách chỉ đạt đến vì Chiến Hoàng mới có tư cách đi đến mặt trăng chiến trường. 

......

Cách đó không xa, Diệp Hoàng không nói tiếng nào mà xoay người qua, bước đi tập tễnh mà hướng nơi xa đi đến. 

Hà Mộc thấy nàng bóng lưng cô đơn, hỏi: " Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào? " 

Diệp Hoàng như cũ không ngôn ngữ, chỉ là tiếp tục đi về phía trước. 

Về phần đi chỗ nào? Nàng cũng không biết. 

Ô Diên đã chạy, cái kia nàng khẳng định hồi không được Già Ô tộc. 

Hồi nhân loại bên kia ư? 

Lại có cái gì ý nghĩa? 

Phía trước đi nhân loại bên kia, là vì phối hợp Già Ô tộc trả thù nhân loại. 

Bây giờ không có Già Ô tộc cái này chỗ dựa, nàng lực lượng một người lại có thể làm đến cái gì? 

Diệp Hoàng trong lòng thập phần mờ mịt. 

" Nếu là ngươi tưởng hồi nhân loại bên này, ta có thể......" 

Hà Mộc thử thăm dò nói ra, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Diệp Hoàng đánh đoạn. 

" Ngươi biết cái gì? Ta chuyện không cần ngươi quản! " 

Dứt lời, Diệp Hoàng thoáng tăng nhanh tốc độ. 

Không qua bao lâu, nàng liền biến mất ở gió cát bên trong. 

......

Hà Mộc nhìn xem nàng dần dần biến mất bóng lưng, nguyên bản còn tưởng lại nói cái gì đó, bất quá cuối cùng còn là không có nói xuất khẩu. 

Chính như Diệp Hoàng theo như lời, hắn cái gì đều không hiểu. 

Đã không hiểu, cũng liền chưa nói tới khuyên bảo. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc cúi đầu. 

Tuy nhiên hắn lúc này thương thế cực trọng, bất quá càng nhượng hắn khó chịu chính là như thế nào đối diện cái kia biến mất 18 năm mẫu thân. 

Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên cười khẽ đứng lên. 

Hắn này tiếng cười bên trong tràn đầy tự giễu. 

Nguyên bản coi là chính mình là cái cô nhi, không nghĩ tới không chỉ phụ thân không chết, tựu liền mẫu thân cũng không chết. 

Rõ ràng phụ mẫu đều khoẻ mạnh, nhưng chính mình cùng ca ca nhưng là gắn bó vì mệnh mà sống hơn mười năm. 

Hà Mộc chính mình đảo không cảm thấy cái gì, nhưng hắn vẫn thay chết đi ca ca cảm thấy không đáng. 

Ca ca mới mười hai ba tuổi lúc liền gánh vác nổi lên cả cái gia, sau đó nhân sinh thật vất vã có khởi sắc, lại chết tại Lăng Châu. 

Hắn thường đối chính mình nói, ba mẹ đều không có ở đây, huynh trưởng ứng như cha...... Hà Mộc, ngươi yên tâm, chỉ cần có ca tại, cũng sẽ không không có ngươi cơm ăn. 

Hắn chỉ sợ tới chết đều không biết hắn ngày nhớ đêm mong ba mẹ còn đều sống a? 

Hà Mộc không có thụ thương tay trái chợt nện một chút đất cát. 

Trong lòng hắn là có oán niệm. 

Nhưng những này oán niệm hắn không thể nói ra tới. 

Phụ thân đi đến mặt trăng, là vì nhượng hắn khôi phục. 

Mẫu thân đi vào này toà thí nghiệm căn cứ, là vì quốc gia, vì nhân loại. 

Bọn hắn đều có đang lúc lý do, chính mình có thể nói cái gì? 

Cuối cùng chỉ có thể oán hận này đồ phá hoại nhân sinh, này hố cha thế đạo. 

" Hà Mộc, ta nhượng ngươi không muốn tới, ngươi càng muốn tới, bây giờ hối hận ư? " 

Đỉnh đầu phía trên đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

Hà Mộc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Trần Triệt chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên không, lúc này đang chậm rãi rơi xuống. 

Hối hận ư? 

Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, theo sau hơi hơi lắc lắc đầu. 

Trong lòng hắn là có oán niệm không giả, nhưng hắn lần này không tới, mẫu thân hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Chờ về sau biết được trong đó chân tướng, tất nhiên sẽ hối hận. 

Huống chi, nhân sinh bày tại nơi đó, sẽ không bởi vì hắn trốn tránh mà phát sinh biến hóa. 

Cùng với vãn điểm biết rõ những này sự tình, không bằng hiện tại liền trực diện này u ám nhân sinh. 

" Không có cái gì tốt hối hận......" 

Nói xong Hà Mộc nghĩ tới cái gì, lập tức hỏi: " Học trưởng...... Ngươi......" 

Trần Triệt tự nhiên biết rõ hắn muốn nói cái gì, theo tay vung lên, nhất khoả đầu lâu rơi vào Hà Mộc trước mặt. 

Chính là vừa mới đem mấy người hành hạ được chết đi sống lại Ô Diên đầu lâu. 

Nhìn đến Ô Diên đầu lâu, Hà Mộc trong lòng buông lỏng. 

Hắn thật đúng là sợ Trần Triệt triệt để đi lên không đường về, về sau không biết nên như thế nào đối diện. 

Bây giờ nhìn tới, hắn còn chưa đi đến cái kia một bước. 

" Đã như thế, học trưởng ngươi vì cái gì cự tuyệt cùng quan phương câu thông? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Ta có ta nổi khổ tâm, này nhất chiến sau lưng dính đến đồ vật không có ngươi tưởng tượng như vậy đơn giản. " 

Trần Triệt tựa hồ không tưởng nói tỉ mỉ chuyện này, vẫy vẫy tay phía sau, hắn lời nói chuyển hướng nói: " Hà Mộc, ngươi tin tưởng ta sao? " 

" Ách, đương nhiên tin tưởng. " 

Hà Mộc lập tức trả lời. 

Bất quá tin tưởng cũng phân trình độ. 

Đối Mạc Sơ Tâm Vương Tiểu Đằng Thái Ban, hắn hoàn toàn tin tưởng. 

Nhưng đối diện phía trước Trần Triệt, hắn chỉ có sáu bảy phần tín nhiệm. 

" Tin tưởng ta liền cùng ta đi a, ta có thể nhanh chóng trị hảo ngươi thương thế. 

Mặt khác, ta lúc trước lưu lại tới Cực Cảnh Chân Long đạo ngươi hẳn là tu đến cùng a? 

Mấy năm nay, ta đối Cực Cảnh Chân Long đạo có một ít mới cảm ngộ, có thể dạy cho ngươi, tránh ngươi đi đường quanh co. " 

Hà Mộc nghe này nội tâm có chút chần chờ. 

Hắn lúc này tuy cực độ khát vọng biến cường, thế nhưng đi theo Trần Triệt đi......

Há không phải ý vị gia nhập Tân Nguyệt Minh? 

Tuy nhiên hôm nay này nhất chiến còn chưa kết thúc, nhưng hắn nhìn ra được, Tân Nguyệt Minh sẽ không tại này nhất chiến phía sau liền triệt để hủy diệt. 

Trần Triệt sớm liền dự liệu đến Hà Mộc loại này phản ứng, nhạt cười nói: " Ta sẽ không nhượng ngươi thay Tân Nguyệt Minh làm việc, càng sẽ không nhượng ngươi giết ai. 

Đương nhiên, ngươi nếu như kiêng kị ta thân phận, không tưởng cùng ta có chỗ khiên xả, ta cũng có thể lý giải. 

Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi, nếu như ngươi không nguyện ý, ta hiện tại liền đi. " 

......

" Tốt, ta cùng ngươi đi, bất quá phải chờ Sơ Tâm tỉnh qua tới. " 

Chốc lát phía sau Hà Mộc liền hạ định quyết tâm. 

Kinh lịch vừa mới cái kia nhất chiến, hắn khát vọng biến cường tâm quá cường liệt. 

Chỉ có đủ cường, về sau mới không cần gặp phải vừa mới cái loại này khó khăn lựa chọn. 

Về phần mặt khác, liền lộ ra không có như vậy trọng yếu. 

Trần Triệt nghe vậy hơi hơi gật đầu, tiếp đó quay đầu nhìn về phía đông phương hướng. 

Xa xa bầu trời đều là huyết sắc, vài đạo Chiến Thần chi thân như ẩn như hiện, xem bộ dáng còn tại kịch liệt chiến đấu. 

Nhưng hắn biết rõ, chiến đấu hẳn là nhanh kết thúc. 

Bởi vì lại tiếp tục chiến xuống dưới, Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt liền hội theo Bắc Phương đạo chạy tới nơi này. 

Bên kia đang tại kịch chiến bốn vị Chiến Thần đối với cái này đều là lòng dạ biết rõ. 

......

Bất tri bất giác đi qua hai phút. 

Mạc Sơ Tâm rốt cục thức tỉnh qua tới, thấy Hà Mộc bình yên không việc gì, nàng lộ ra một cái như trút được gánh nặng nụ cười. 

" Ngươi không sao chứ? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

" Không có cái gì đại sự, nghỉ ngơi mấy ngày liền hảo. " 

Hà Mộc nghe này nhè nhẹ ôm lấy nàng, nội tâm biến cường chấp niệm càng thịnh. 

Vừa mới nếu không phải Mạc Sơ Tâm, Ô Diên chưa hẳn hội lựa chọn chạy trốn. 

Mạc Sơ Tâm sức chiến đấu vẫn chưa tới 3000, liền có thể dọa lùi Chiến Hoàng, nói thật, lúc ấy hắn thấy như vậy một màn lúc nội tâm thập phần ngạc nhiên. 

Nhưng hiện tại cẩn thận tưởng tượng, kỳ thật cũng rất hợp lý. 

Lúc trước tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên, hắn xem qua Chiến Thần hậu duệ La Uyên cùng Diệp Hoàng cái kia nhất chiến. 

La Uyên cái kia cứng cỏi vô cùng mặc lục sắc tay phải cho hắn cực thâm ấn tượng. 

So sánh với phía dưới, Mạc Sơ Tâm thế nhưng Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ, mà Mạc Lăng Vũ Chiến Thần là phá vỡ mấy đạo tộc quần xiềng xích khủng bố tồn tại......

Được xưng là Chiến Thần bên trong Chiến Thần. 

Hắn hậu duệ, làm sao sẽ so La gia Chiến Thần hậu duệ yếu? 

Nếu là chính mình không cố gắng, về sau chỉ sợ lúc thỉnh thoảng lại liền phải Mạc Sơ Tâm bảo hộ một chút chính mình. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc thấp giọng nói:

" Sơ Tâm, ta chuẩn bị cùng Trần Triệt học trưởng tu hành một đoạn thời gian. " 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi sững sờ, trả lời: " Yên tâm đi a, học trưởng là ta gia gia học sinh, ta gia gia sẽ không nhìn lầm người. " 

Bên cạnh chính nhìn xem xa xa chiến trường Trần Triệt nghe vậy thân thể đột nhiên cứng đờ, tiếp đó trong nháy mắt lại lỏng xuống tới. 

Hà Mộc gật đầu, lại nhìn về phía cách đó không xa Vương Tiểu Đằng cùng với vừa mới chạy tới Thái Ban. 

Hai người nghe đến Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đối thoại, thấy Hà Mộc nhìn tới, tất cả đồng thanh nói: " Ngươi yên tâm đi. " 

Hà Mộc trên mặt lộ ra nụ cười, sau cùng hắn nhìn về phía nơi xa Dư Bình. 

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng hắn cái gì đều không có nói. 

Dù sao, trong lòng hắn còn có oán niệm, hắn thay ca ca cảm thấy không cam lòng. 

Như thế, liền xem như đối trong lòng oán niệm nho nhỏ phát tiết a.
Kết chương.