Chương 1071 : Cổ cấm phong ấn.
Khe núi bên trong Chân Ma Khí cuồn cuộn.

Cổ Ma mặc dù lọt vào ám toán, ma uy không bằng vừa rồi, nhưng liên thủ với Đông Cực minh chủ, vẫn như cũ để cho Tây U minh chủ liên tục bại lui, bị kiếm trận cùng Cổ Ma bức đến góc nhỏ, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Ma chủ phóng tới chiến trường, cứu viện Tây U minh chủ.

Cổ Ma trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Học bản tọa phù trận, ảnh hưởng bản tọa một lần còn miễn, thật sự cho rằng bản tọa thúc thủ vô sách? Vốn định giữ kế tiếp Ma Thị phục thị bản tọa, xem ra chỉ có thể sau này lại nuôi dưỡng."

Đông Cực minh chủ nhận được mệnh lệnh, toàn lực xuất thủ.

Ầm!

Kiếm trận đổ nát, hội tụ thành một thanh linh kiếm, như Trường Hồng Quán Nhật, chém về phía Tây U minh chủ.

Tây U minh chủ bị ép ngự sử bảo sáo ngăn cản, thần quang ảm đạm.

Nhưng không ngờ, Cổ Ma trở bàn tay bóp nát Đông Cực minh chủ đỉnh đầu, cầm ra Nguyên Anh.

Nguyên Anh trên người có Ma Cấm huyễn hóa gông xiềng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, biết mình sẽ bị thôn phệ, bản năng phản kháng Cổ Ma.

Cổ Ma hừ lạnh một tiếng, trấn áp Nguyên Anh, một cái nhét vào trong miệng, trắng trợn nhai kỹ, khí tức điên cuồng phát ra.

Trên người hắn xiềng xích dấu vết, trong nháy mắt trở nên so trước đó còn nhạt.

"Chết!"

Mượn nhờ kiếm trận dư uy, Cổ Ma loé lên một cái, thân thể cơ hồ dính thật sát vào Tây U minh chủ, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Tây U minh chủ hai mắt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tây U minh chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Phốc!

Tây U minh chủ bị dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng ngăn cản, đột nhiên cảm giác trước ngực mát lạnh, cúi đầu xem xét, thân thể của mình bị mở ngực mổ bụng.

Nàng Nguyên Anh xuất khiếu, vẫn còn không bằng Bắc Thần minh chủ, liền thuấn di cơ hội cũng không có, liền bị tại chỗ cấm cố, sau đó bị Cổ Ma một cái vét được.

Ma chủ thấy thế giật mình, không chút do dự lui ra khe núi bên ngoài.

Hắn tầm mắt quét qua, bên cạnh đã mất một người, Mưu lão ma bị Trấn Ma Bia đập chết, Tây U minh chủ bị Cổ Ma thôn phệ, chợt cảm thấy một hồi bi thương.

Ma chủ căm tức nhìn Linh Châu Tử, nếu không phải người này phá rối, cùng hắn dây dưa quá lâu, ít nhất có thể cứu tới một cái.

Lúc này.

Lão ẩu cùng lão giả, xếp bằng ở khe núi một bên.

Lão giả ăn vào đan dược, lão ẩu đang giúp hắn chữa thương.

Linh Châu Tử cùng Lập phu nhân tại khe núi khác một bên.

Ma chủ một mình đứng tại khe núi lối ra.

Ba bên đối lập, Cổ Ma bị vây quanh ở chính giữa.

"Nhân tộc tam đại cao thủ tề tụ, thật lớn thủ bút!"

Cổ Ma cười lạnh, miệng nhai kỹ Nguyên Anh, trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, đối mặt ba vị Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, cũng không có vẻ bối rối.

Nhân tộc tu sĩ không xuất thủ, hắn cũng không có động thủ ý tứ, đang toàn lực hấp thu ba cái Nguyên Anh chi lực, giải khai trên thân phong ấn.

"Đạo hữu hẳn là Nam Quy tiên tử a? Không nghĩ tới, năm đó danh xưng Thương Lãng Hải đệ nhất mỹ nữ Nam Quy tiên tử, bây giờ già lọm khọm, hẳn là Tứ Thánh Cung truyền nhân, khó trách đột nhiên mai danh ẩn tích."

Ma chủ cảm ứng được lão ẩu phẫn hận ánh mắt, xem thường, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Ta cũng không nghĩ tới, năm đó khoái ý ân cừu ma đảo truyền nhân, như thế ti tiện ác độc!"

Nam Quy tiên tử tức giận nói.

Nàng đã theo sư huynh trong miệng biết rõ ngọn nguồn, đối Ma chủ hận thấu xương.

"Bản tọa đoán ra Tứ Thánh Cung khẳng định có đỉnh tiêm cao thủ, lệnh Mưu lão ma chờ lệnh, lại không nghĩ rằng lại có hai vị. Xem ra Tứ Thánh Cung nguyên khí nhanh khôi phục, không hổ là Tứ Thánh truyền nhân, nội tình thâm hậu. Được làm vua thua làm giặc, Nam Quy tiên tử muốn vì đồng môn báo thù, bản tọa có thể phụng bồi, bất quá Cổ Ma cùng lão mũi trâu nhìn chằm chằm, chỉ sợ không phải báo thù tốt thời cơ. Mà lại tiên tử khí tức thật giống có chút cổ quái, chẳng lẽ vận dụng Tứ Thánh Cung tên tuổi lẫy lừng Tế Nguyên Đại Pháp? Đoán chừng duy trì không được bao lâu đi!"

Ma chủ lòng sinh tiếc nuối, thở dài nói.

"Lão phu cũng hiểu Tế Nguyên Đại Pháp, ngươi có muốn hay không thử một chút! Khụ khụ..."

Lão giả lửa giận công tâm.

Tế Nguyên Đại Pháp mặc dù có thể sử tu vi tạm thời bạo tăng, đại giới thực sự cực lớn.

Lúc ấy, hắn gặp Cổ Ma còn chưa mở ra phong ấn, thế cục không tính nguy cấp, liền không có sử dụng, nhưng không ngờ nhiều như vậy lòng mang ý đồ xấu người nhìn chằm chằm hắn, cướp đoạt Trấn Ma Bia.

Linh Châu Tử vung lên phất trần, "Bần đạo không có ý cùng chư vị trở mặt, bất quá không thể thả ra Cổ Ma, để tránh Thương Lãng Hải sinh linh đồ thán."

"Ra vẻ đạo mạo!"

Ma chủ ngữ khí mỉa mai, "Mới là ai cướp đoạt Trấn Ma Bia?"

"Nếu như ta sớm biết rõ Ma chủ ngươi ý đồ giải phong Cổ Ma, nhất định cực lực ngăn cản. Đáng tiếc, ta chỉ tra được ngươi tại triệu tập nhân thủ, chuẩn bị Ngũ Hành nghịch loạn sát trận, theo tới nơi này mới biết nói ra chân tướng."

Linh Châu Tử nghiêm nghị nói.

Ma chủ hai mắt nhắm lại, nhất thời minh ngộ, "Ân lão ma mất tích, là ngươi động tay chân?"

Linh Châu Tử thản nhiên thừa nhận, "Quả thực phí hết một phen tâm tư."

"Khi đó, ta chỉ đối Ân lão ma đề cập qua một lần, còn chưa bắt đầu chuẩn bị, ngươi liền..."

Ma chủ hừ lạnh một tiếng, cũng biết trong đó khẳng định còn có mờ ám, không có tiếp tục truy vấn, giọng nói vừa chuyển nói, " thả ra Cổ Ma lại như thế nào? Ba người chúng ta liên thủ, hơn nữa Trấn Ma Bia, chém giết cái này ma lại có gì khó? Các ngươi chẳng lẽ cam tâm dừng bước tại Nguyên Anh hậu kỳ? Cái này ma tất nhiên hiểu rõ rất nhiều bí ẩn, chúng ta hợp lực bắt cái này ma tiến hành sưu hồn, nhất định có thể tìm tới đường ra!"

Linh Châu Tử thần sắc hơi động, nhìn thoáng qua Cổ Ma.

Cổ Ma đang thôn phệ Nguyên Anh, phá giải phong ấn, nghe được Ma chủ lời nói này cũng không tức giận.

Cổ Ma xác thực rất mạnh, nhưng sự thật chứng minh, so lời đồn kém xa.

Lúc này, Nam Quy tiên tử trợ giúp sư huynh ổn định lại thương thế, lạnh lùng nói: "Cổ Ma có thể giết, nhưng các ngươi coi là nơi này liền một cái Cổ Ma sao?"

"Có ý tứ gì?"

Linh Châu Tử cùng Ma chủ kinh nghi bất định.

Nam Quy tiên tử hừ lạnh một tiếng, chỉ hướng bia đá, "Ỷ Thiên Phong tồn tại một nơi quy mô cực Đại Cổ cấm, lúc trước cổ cấm xuất hiện ở đây vết nứt, đem Cổ Ma thả ra, tàn sát vô số Nhân tộc cao thủ. Bốn vị tiên tổ đánh đổi mạng sống đại giới, mới đưa Cổ Ma phong ấn tại cái này! Những cái kia tế đàn trải rộng bên trong ngoại điện, chân chính công dụng kỳ thật là tu bổ cổ cấm, phong ấn Cổ Ma chỉ là kèm theo. Trấn Ma Bia cũng không phải gì đó chí bảo, mà là cổ cấm trung tâm, trấn áp Cổ Ma sau đó cũng có thể để cho các ngươi đến xem. Các ngươi chỉ cần có dũng khí thả ra Cổ Ma, cứ đem Trấn Ma Bia mang đi."

Hai người liếc nhau.

Nghe Nam Quy tiên tử ngữ khí, hình như không phải là nói ngoa.

"Nghe nói trong tứ thánh có Hóa Thần kỳ tồn tại, lại phải bỏ ra sinh mệnh phong ấn cái này ma?"

Ma chủ nghe vậy khẽ giật mình, bị Cổ Ma năm đó thực lực chấn kinh.

Nam Quy tiên tử lời nói ngược lại là mở ra một cái bí ẩn.

Nếu Tứ Thánh nguyện ý xuất thủ, lấy Vu tộc thực lực, hẳn là không có bao nhiêu lực lượng chống lại mới là.

Hai tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, cuối cùng lại chỉ đem Vu tộc đuổi tới Vu Thần đại lục liền coi như thôi, cho Vu tộc cơ hội thở dốc, nguyên lai là Thất Sát Điện xảy ra biến cố!

"Nếu cổ cấm mở ra, còn sẽ có Cổ Ma thả ra? Chân núi đến cùng phong ấn bao nhiêu ma đầu?"

Linh Châu Tử cả kinh nói.

"Cái này ma nuốt ba cái Nguyên Anh, ba người chúng ta thời gian ngắn khó mà đem trấn áp, Trấn Ma Bia mỗi lần thôi động sau đó, cũng yêu cầu sư huynh chuẩn bị một đoạn thời gian. Đêm dài lắm mộng, các ngươi nếu không muốn quần ma loạn vũ, liền lập tức phái người đi tu phục tế đàn."

Nam Quy tiên tử đem Trấn Ma Bia giao cho lão giả.

"Cái này..."

Linh Châu Tử do dự.

Trong tràng, có thể đi mở, đi tu phục tế đàn chỉ có Lập phu nhân.

Lập phu nhân vừa đi, hắn cũng sẽ biến thành người cô đơn.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.