Chương 4350: Lại là xin cơm

	Yêu Cảnh Thiên Điện, đột nhiên phát sinh dị tượng như thế, làm cho Yêu Đô kinh hãi, Yêu Đô ba mạch từng vị cổ tổ theo trong giấc ngủ say tỉnh lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Yêu Đô bên trong, rất nhiều tu sĩ cường giả đô nghị luận không dứt.

	"Chẳng lẽ là thiên điện đem ban thưởng tối cao bảo vật?" Tại Yêu Đô bên trong, có tu sĩ thấy Yêu Cảnh Thiên Điện phát sinh như vậy dị tượng sau đó, không khỏi thấp giọng nghị luận.

	Mặc dù nói, lúc này Yêu Cảnh Thiên Điện đã bình tĩnh trở lại, dị tượng cũng là biến mất vô tung vô ảnh, thế nhưng, đối với toàn bộ Yêu Đô mà nói, vẫn là xao động không gì sánh được, đặc biệt đối với biết đây là ý vị như thế nào cường giả mà nói, càng là là xao động.

	"Đem ban thưởng như thế nào bảo vật? Tối cao vũ khí? Còn là vô địch công pháp đây?" Có đệ tử liền không nhịn được hỏi.

	"Coi như là ban thưởng bảo vật, cũng không khả năng có như vậy dị tượng đi." Nhiều năm kỷ quá nhiều thế hệ trước cường giả liền nói: "Như vậy dị tượng, chỉ sợ là cho tới bây giờ chưa từng có."

	Tam đại mạch trong có lão tổ cũng là là giật mình, từ từ nói: "Đây là trước nay chưa có dị tượng, chưa hề phát sinh qua, trong này tất có nguyên do."

	Đối với lão tổ mà nói, bọn họ cũng đều biết Yêu Cảnh Thiên Điện đối với Long Giáo mà nói là ý vị như thế nào, đối với toàn bộ Yêu Đô chính là ý vị như thế nào.

	Hiện tại Yêu Cảnh Thiên Điện phát sinh kinh người như vậy dị tượng, bất luận là vị nào lão tổ cũng sẽ là giật mình, bọn họ đều có một loại dự đoán, trong này nhất định sẽ xảy ra chuyện gì.

	Về phần là chuyện tốt không phải là tai họa, Yêu Đô lão tổ nhóm cũng nói không rõ ràng lắm, bởi vì dạng dị tượng cho tới bây giờ không phát sinh qua, hiện tại đột nhiên xảy ra, không có bất cứ chuyện gì tích có thể cung cấp làm tham khảo.

	"Trước kia, Vạn Mục Đạo Quân tiến điện, không phải nói cũng từng phát sinh dị tượng a?" Có một vị lớn tuổi tu sĩ hỏi mình trưởng bối.

	Trưởng bối nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đích xác là có như vậy nghe đồn, nghe đồn nói, trước kia còn trẻ Vạn Mục Đạo Quân tiến điện, đích xác là xảy ra dị tượng, thế nhưng, cũng không phải như vậy dị tượng."

	"Hoàn toàn khác nhau." Tông môn nội một vị lão tổ trầm giọng nói: "So sánh cùng nhau, năm đó dị tượng chênh lệch đến quá xa, thậm chí nói, năm đó dị tượng, cũng không đáng xưng là là dị tượng."

	Nói đến đây, tông môn nội lão tổ từ từ nói: "Cứ ghi chép, còn trẻ Vạn Mục Đạo Quân tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện trác việt, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là tỏa sáng tài năng, vậy cũng chỉ là như vậy mà thôi. Lúc này, nào chỉ là tia sáng kỳ dị nha, vậy đơn giản chính là trời đất quay cuồng, động tĩnh đại không biết so trước kia Vạn Mục Đạo Quân tiến điện nhiều gấp bao nhiêu lần."

	Tại Yêu Đô, sớm đã có nghe đồn, trước kia Vạn Mục Đạo Quân còn trẻ lúc, cũng nhận được Yêu Đô chư lão cho phép, tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, khi hắn tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện lúc, Yêu Cảnh Thiên Điện cảnh hiểu rõ là tản mát ra tia sáng kỳ dị, khiến cho, chiếm được cơ duyên.

	Cũng chính là Vạn Mục Đạo Quân có cơ duyên như vậy, cái này cũng làm cho hậu thế đều cho rằng, cuối cùng Vạn Mục Đạo Quân có thể chứng được tối cao đại đạo, cũng là cùng Yêu Cảnh Thiên Điện cơ duyên và nhận đồng có quan hệ lớn lao.

	Sự thực tại, tại Yêu Đô tất cả yêu tộc đệ tử đều cho rằng, chỉ cần là có thể được đến Yêu Cảnh Thiên Điện nhận đồng, tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng, hơn nữa, cũng là thiên phú cực cao, ngộ tính cực mạnh đệ tử, mới có thể có đến Yêu Cảnh Thiên Điện ban cho.

	"Hiện tại phát sinh như vậy kinh thiên dị tượng, chẳng lẽ nói, Yêu Đô phải có tuyệt thế vô song thiên tài đột nhiên xuất hiện? Hay hoặc giả là vị nào yêu hoàng đến đây ra đời?" Dị tượng như vậy kinh thiên, làm cho Yêu Đô rất nhiều tu sĩ cường giả là miên man bất định, cho rằng trong này tất có đại cơ duyên sinh ra, hoặc là có cái gì tuyệt thế vô song thiên tài sắp tại Yêu Đô bên trong sinh ra.

	"Chưa chắc." Nhiều năm lớn cường giả trái lại có chút lo lắng lo lắng, nói rằng: "Nói không chừng chính là đại họa đến, nếu thật là có cái gì thiên tài sinh ra, cũng không về phần có như vậy kinh thiên động tĩnh."

	"Là nha, trước kia Vạn Mục Đạo Quân sinh ra, cũng không có bất luận cái gì dị tượng, chỉ có Vạn Mục Đạo Quân tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện lúc, mới có tia sáng kỳ dị hiện lên." Cũng có cường giả cảm thấy trong này nhất định là có một loại nguyên do có lẽ liên quan, chỉ là mọi người không biết họa phúc mà thôi.

	"Yêu Cảnh Thiên Điện phát sinh dị tượng như thế, có phải hay không giờ này khắc này tiến nhập, nói không chừng có thể được đến kinh thiên ban cho đây? Có lẽ có thể được đến Không Gian Long Đế tối cao đế thuật." Trẻ tuổi có yêu tộc đệ tử vào lúc này, cũng không khỏi miên man bất định.

	"Đây cũng không phải là không có khả năng, có như thế dị tượng, tất có hắn đặc thù chỗ." Cũng có trưởng bối cảm thấy cái này khả thi, nói rằng: "Có thể, đi thử một chút, cũng không không khả năng."

	"Đích xác là hẳn là thử xem." Vào lúc này, thậm chí có lão tổ đô cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	"Là nha, năm đó tuyệt thế lão tổ, cũng không phải là thu được kinh thiên cơ duyên a? Hiện tại có lẽ một đời mới yêu thần muốn ra đời." Vào lúc này, Yêu Đô bên trong, các mạch trưởng bối, đô cổ vũ đệ tử đi thử một chút, xem có hay không có thể được đến trong này kinh Thiên Cơ duyên.

	Dù sao, Yêu Đô tu sĩ cường giả đều hiểu, nếu là tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, một khi là chiếm được cơ duyên, tương lai nhất định là bay vút lên hoàng đến, nhất định là có thể cầu được đại đạo, trở thành tuyệt thế vô song cường giả.

	Yêu Cảnh Thiên Điện đột nhiên phát sinh kinh người như vậy dị tượng, đem vừa tới Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đô sợ bắn cả người.

	"Sẽ không có cái gì đại tai nạn phát sinh đi." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi trong lòng phát sinh.

	Bọn họ vừa tới Yêu Đô, đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, để cho bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi có chút hoảng sợ, sợ đã xảy ra chuyện gì.

	Dù sao, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn cũng chưa từng trải qua sóng gió gì, cho nên, ngày hôm nay vừa thấy được kinh người như vậy dị tượng, trong lòng cũng là thấp thỏm bất an.

	"Có thể có chuyện gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Coi như là trời sập xuống, cũng có Yêu Đô đại năng trước khiêng, chẳng lẽ đến phiên các ngươi hay sao?"

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt nói, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cũng đều cảm thấy nói như vậy đó thật là rất có đạo lý.

	Bọn họ chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, chẳng qua là một đám tôm tép nhỏ bé mà thôi, vừa tới Yêu Đô, xưng là là bé nhỏ không đáng kể.

	Tính là Yêu Cảnh Thiên Điện phát sinh kinh người gì vô cùng dị tượng, đó cũng là không tới phiên bọn họ có chuyện gì, có chuyện gì, đó cũng là bởi Yêu Đô những thứ kia cường đại lão tổ đi khiêng.

	"Chúng ta buồn lo vô cớ." Có đệ tử không khỏi cười khan xuống.

	"Có thể, đây là một cái chuyện tốt hiện ra." Hồ trưởng lão cũng là nhịn không được nhìn hơn Yêu Cảnh Thiên Điện vài lần, nói rằng: "Có nghe đồn nói, Vạn Mục Đạo Quân còn trẻ lúc, mới vào Yêu Cảnh Thiên Điện, cũng từng là phát sinh dị tượng."

	"Trưởng lão, vậy như thế nào mới có thể đi Yêu Cảnh Thiên Điện thử xem đây?" Hiện tại xảy ra dị tượng, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi hiếu kỳ, thậm chí có mấy phần nóng lòng muốn thử.

	"Chỉ sợ, chúng ta không tư cách đó." Hồ trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Đi thôi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ từ tốn nói một tiếng, bước đi mà đi.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử phục hồi tinh thần lại, bận bịu là đuổi theo.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ bọn họ không có đi bao xa, liền gặp một cái xin cơm, như vậy một cái xin cơm, Lý Thất Dạ dừng bước.

	Cái này xin cơm chính là một cái đã có tuổi lão giả, nhìn liền quen mắt.

	Lão giả này mặc trên người một thân áo vải, thế nhưng, hắn cái này một thân áo vải đã rất cũ nát, cũng không biết xuyên đã bao nhiêu năm, áo vải trên có một cái lại một cái miếng vá, hơn nữa bù đến xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ bù quần áo nhân thủ nghệ không tốt.

	Nhưng, đem ngươi vừa nhìn lão giả lúc, ngươi liền sẽ rõ ràng vì sao trên người hắn quần áo miếng vá sẽ xiêu xiêu vẹo vẹo, bởi vì hắn là một cái người mù.

	Lão giả này cặp mắt chính là híp rất kín, tỉ mỉ nhìn, giống như hai con mắt bị khe lên một cùng, mắt túi rất lớn, xem ra giống như là hai cái quả cầu thịt treo ở chỗ ấy, chỉ có hơi một đạo tiểu phùng, cũng không biết hắn có thể hay không thấy vật, coi như là có thể nhìn thấy, chỉ sợ cũng là tầm mắt mười điểm không tốt.

	Lão giả này, rất gầy, gương mặt cũng không có thịt, lõm xuống đi xuống, gương mặt cốt nhô ra, xem ra giống như là hai cái rất sâu rất sâu cốt ổ, bị người ta một loại vẻ sợ hãi cảm giác.

	Hơn nữa, lão giả cả người gầy đến giống thân trúc giống nhau, giống như một trận gió nhẹ thổi tới, là có thể đem hắn thổi tới xa vời.

	Lão giả này tay chống một chi dài nhỏ thân trúc, thân trúc chống mà đoan đã là trọc, xem dáng dấp nó là cùng lão giả không biết đi bao nhiêu đường.

	Lão giả tay kia là cầm lấy một cái chén bể, chén bể đã thiếu hai ba cái lỗ hổng, để cho người ta vừa nhìn, đều cho rằng có thể là từ đâu ven đường nhặt được, thế nhưng, như thế một cái chén bể, lão nhân tựa hồ là mười điểm yêu quý, xóa sạch đến mười điểm ánh sáng, tựa hồ mỗi ngày đều cần tự mình y phục đến trong ngoài xóa sạch sát một lần, bị xóa sạch lau đến khi không nhiễm một hạt bụi.

	Ở nơi này trong chén bể, nằm ba năm miếng tiền đồng, theo lão giả một lắc chén bể lúc, cái này ba năm miếng tiền đồng là ở chỗ ấy keng đương rung động.

	Nhìn lão giả này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó nhìn hắn.

	Trên thực tế, lão giả này, Lý Thất Dạ không phải lần đầu tiên nhìn thấy hắn, tại Kiếm Châu lúc, Lý Thất Dạ chỉ thấy qua hắn, cho là Lục Khỉ lần ở bên cạnh hắn.

	"Coong, coong, coong." Lúc này lão giả này đến gần, điên điên trong chén bể tiền đồng, đem chén bể duỗi tới, nói rằng: "Xin thương xót, đại gia."

	Lão giả này giống như cặp mắt mù giống nhau, hắn tại híp mắt, thật giống như là muốn nỗ lực thấy rõ ràng Lý Thất Dạ, nhưng tựa hồ lại cái gì thấy không rõ lắm.

	Lúc này, hắn giống như chỉ thấy trước mắt có một người, cho nên, liền đưa ra tự mình chén bể, hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi.

	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhìn lão giả này, lộ ra dáng tươi cười mà thôi.

	"Xin thương xót nha, đại gia." Lão giả lại điên điên tự mình chén bể, trong chén bể năm ba cái tiền đồng tại đương đương rung động.

	"Cầm đi đi, mua chút ăn." Thấy lão giả này hướng mình môn chủ ăn xin, có một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử liền lấy ra một điểm bạc vụn, thả vào trong bát của hắn.

	Điểm ấy bạc vụn, đối với tu sĩ mà nói, vậy đơn giản chính là đồng nát sắt vụn, không đến một văn, thế nhưng, đối với phàm thế một cái xin cơm mà nói, đó chính là một bút không nhỏ tài phú, có thể bảo chứng một đoạn thời gian rất dài áo cơm không lo.

	Thế nhưng, lão giả giống như không nhìn thấy trong bát bạc vụn giống nhau, vẫn như cũ điên điên tự mình chén bể, vẫn là đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt.
Kết chương.