Chương 632 : Diệt thế! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Alfred cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ, đứng người lên, đi hướng ngồi trên ghế kết thúc "Thông tin" phía sau nhắm mắt nghỉ ngơi Karen, không đợi hắn mở miệng, Karen liền mở mắt ra.

	"Thiếu gia, thời gian đến."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên đi đến bên giường, đem Phổ Nhị nhẹ nhàng ôm lấy.

	Phổ Nhị dụi dụi con mắt, mở miệng hỏi: "Muốn đi sao?"

	"Ân."

	"A, tốt."

	Phổ Nhị bên cạnh cái thân, mặt hướng lấy bên trong, dùng chân thăm dò Karen lồng ngực, ngủ tiếp đi.

	Kevin đứng lên, lắc lắc lông tóc, ngậm lấy chính mình kéo dẫn dây thừng, thấy Karen không rảnh tay, liền chủ động đưa về phía Alfred.

	Alfred dắt lấy dây thừng, đi theo thiếu gia đằng sau đi ra khỏi phòng, bên ngoài, tất cả đội viên đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Karen mở miệng nói: "Tốt nhất tình huống mọi người trong lòng đều rõ ràng, xấu nhất tình huống Alfred cũng đúng các ngươi nói qua, ta đương nhiên mong đợi tốt nhất tình huống sẽ phát sinh, nhưng tất cả mọi người, đều xốc lại tinh thần cho ta tới, không quản sự trạng thái như thế nào phát triển, chúng ta đều là muốn về nhà người, ta hi vọng không cần có người ngã vào cửa nhà, nghe rõ sao!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	. . .

	Quán cà phê.

	Taffman đang ngồi ở bên trong, trong tay vuốt vuốt một cái chiếc nhẫn màu trắng, đây là Dorons truyền lại tại Ám Nguyệt đảo thân thể bộ phận, bị hắn thu nhặt lên làm như vậy một cái đồ trang sức.

	Đêm nay quán cà phê tạm dừng kinh doanh, bên trong an vị lấy mười cái Taffman thủ hạ Quang Minh tín đồ.

	Hắn bưng lên trước mặt một ly cà phê, nhấp một miếng.

	Hắn đêm nay muốn làm một lựa chọn, muốn làm một sự kiện, hắn hiện tại không phải đang do dự, ngược lại nội tâm bình tĩnh.

	Cái này cùng mình trước kia cực kỳ khác biệt, mình trước kia làm việc cũng sẽ không do dự, chỉ huy hạm đội tiêu diệt hải tặc cùng giết chết chính mình cháu ruột lúc, hắn đều cực kỳ quả đoán, nhưng thật muốn nói nội tâm không chút sóng lớn, vậy dĩ nhiên là giả.

	Hiện tại, hắn được đến chân chính bình tĩnh, đây là một loại không cần đi cân nhắc động cơ cùng lợi ích được mất, chỉ cần đi theo trong lòng mình tia sáng kia đi tiến lên an tâm.

	Nhìn lấy trong tay trong ly cà phê sáng bóng, Taffman bỗng nhiên nghĩ đến đương sơ truyền thụ chính mình Quang Minh tín ngưỡng lão sư, trong lòng của hắn hẳn là rõ ràng chính mình đương thời ý nghĩ là cái gì, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn đối với mình không giữ lại chút nào mà truyền thụ.

	Hắn biết rất rõ ràng, chính mình có một ngày, sẽ giơ lên đối hắn chặt đi đồ đao.

	Bây giờ nghĩ lại, lão sư từng nói câu nói kia rất có thâm ý a, hắn nói:

	Không muốn bởi vì trước mắt ngươi hắc ám mà đồi phế, kia là chiếu sáng trên người ngươi đánh ra cái bóng.

	Hắn đối toà đảo này, không có cảm tình, thậm chí, trình độ nhất định, bởi vì Lomaford liên minh cùng Ám Nguyệt đảo hạm đội quan hệ thù địch, hắn hẳn là không thích toà đảo này.

	Nhưng hắn nguyện ý vì trên toà đảo này cư dân, đi miễn đi một trận sắp giáng lâm tai họa.

	Làm vị trưởng lão kia bị truyền tống khi đi tới, hắn sẽ hủy đi một phía này trận pháp truyền tống.

	Nếu như Quang Minh yêu cầu huyết tinh cùng náo động có thể khôi phục, vậy dạng này Quang Minh, vẫn là vĩnh viễn ngủ say a.

	Lúc này, Taffman nhìn thấy quán cà phê ngoài cửa sổ xuất hiện một đám thân ảnh, Karen đứng tại cái thứ nhất.

	Hắn đứng người lên, đi đến quán cà phê bên ngoài, mở miệng nói:

	"Ta biết rõ ngươi sẽ đến."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, bởi vì ta tin tưởng chân chính Quang Minh."

	Karen lại bổ sung: "Đây không phải là lời khách sáo."

	Chính mình từng tự thân vì Philias tiên sinh bọn hắn lập qua bia, tất nhiên Taffman là Philias "Tín đồ", chính mình khẳng định tin được, rốt cuộc kia là đến từ Philias tiên sinh đảm bảo.

	Taffman vẫy vẫy tay, ba chiếc xe ngựa to chạy tới, mỗi cỗ xe ngựa có thể ngồi mười mấy người, hắn tỏ ý Karen cùng hắn ngồi một chiếc xe.

	Karen liếc mắt nhìn Alfred, nhẹ gật đầu, tiếp đó ôm Phổ Nhị ngồi vào xe ngựa.

	Sau khi lên xe, Taffman cho Karen đưa tới một ly nước đá.

	"Ophelia nói qua, ngươi chỉ thích uống nước đá."

	"Bởi vì cảm giác uống cái khác đều có chút phiền phức."

	"Các ngươi gần nhất mới thấy qua, đúng không?"

	"Đúng vậy, bởi vì một cái nhiệm vụ, nàng bị ngắn ngủi mà điều đến York thành, chúng ta hợp tác qua."

	"Nàng cực kỳ thích ngươi."

	"Ta cũng cực kỳ thích nàng."

	Taffman nhấp một miếng Vin rouge, nói: "Chúng ta nói không phải một loại ưa thích, nhưng không quan trọng, ta cảm thấy ở trên đời này có thể gặp được một cái để cho mình tâm động để cho mình đi ưa thích để cho mình đi chờ đợi . . . Dù là không thể cùng một chỗ, cái này vẫn như cũ là một loại cực kỳ xa xỉ hạnh phúc, giống như là ta đối Ophelia mẫu thân đồng dạng."

	"Nếu có cơ hội, ngài có thể đến York thành tới, ta cực kỳ nguyện ý tiếp đãi hiện tại ngài."

	"Ta của quá khứ đâu?"

	"Ta đã nhanh quên quá khứ ngài là cái gì dáng vẻ."

	"Ha ha." Taffman lung lay chén rượu, "Ta cũng cảm thấy đi qua chính mình, tốt lạ lẫm a."

	Xe ngựa tại tiếp tục đi tiếp.

	"York thành, ta nghĩ ta sẽ đi, nếu như đêm nay ta có thể còn sống sót lời nói, ta dự định đưa tiễn các ngươi phía sau, tại vị trưởng lão kia bị truyền tống khi đi tới, hủy đi pháp trận."

	"Đáng giá a?"

	"Ân? Ta không nghĩ tới ngươi sẽ hỏi như vậy ta, khả năng đứng tại ta thị giác, ngươi hẳn là thuộc về thiện lương một mặt?"

	"Có thể là bởi vì ta còn không thiện lương đến loại trình độ đó a."

	"A, ta rõ ràng."

	Ngoài xe ngựa đường phố, vẫn như cũ náo động.

	Đây là một tòa hải tặc kinh doanh đảo, mặt đường bên trên khắp nơi có thể thấy được hải tặc trang phục người, nhưng trên thực tế, trên đảo người bình thường vẫn là chiếm đại đa số, rốt cuộc đều đi làm hải tặc, hải tặc cướp bóc tới tiền hàng lại đi đâu tiêu phí đâu?

	Taffman nhìn một chút cảnh sắc bên ngoài, mở miệng nói: "Nhanh đến."

	"Đúng vậy."

	Nhanh đến trận pháp truyền tống đại sảnh.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này sau khi trở về, ngươi hẳn là sẽ được đến thăng chức, kỳ thật Ám Nguyệt đảo không hề có trợ giúp cho ngươi cái gì, chân chính ưu tú người, hắn cũng không quá yêu cầu những vật này."

	"Không, trợ giúp ta rất nhiều."

	Không có Ám Nguyệt đảo cùng Ellen trang viên đầu này lợi ích tuyến, khán phòng bên trong 12 cỗ quan tài cùng với Trận pháp, là xây không nổi.

	"Trước kia, ta sẽ hi vọng ngươi là người tại Trật Tự Thần giáo lại vì ta Ám Nguyệt đảo làm việc, hiện tại không ít trên đảo Trưởng lão cũng hẳn là nghĩ như vậy; nhưng bây giờ, ta hi vọng về sau ngươi có thể xứng đáng trên người ngươi món kia hắc sắc Thần bào.

	Như vậy, về sau gặp lại dạng này sự tình, từ Trật Tự ra mặt, sẽ tốt hơn giải quyết một chút."

	"Ta chỉ có thể hứa hẹn, tại ta đủ khả năng phạm vi bên trong, ta biết."

	"Nhanh đến."

	"Là . . .."

	Đây là Taffman lần thứ hai nói nhanh đến, muốn đến, không chỉ có là trận pháp truyền tống đại sảnh, còn có thể là hắn sinh mệnh.

	Hắn hẳn là ở giữa Người liên lạc, mà một khi hắn lựa chọn tại cái kia tiết điểm phá hoại cái này kế hoạch, trên đảo kia bên trên ba nhà, chắc chắn sẽ không bỏ qua hắn.

	Cái này cùng Taffman cá nhân thực lực không quan hệ, kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi, huống chi những hải tặc này nhóm còn không phải kiến.

	Mà lại hiện tại đi theo Taffman Quang Minh tín đồ, tại Taffman làm ra loại sự tình này phía sau, khẳng định cũng sẽ đứng đến hắn mặt đối lập.

	"Một chút, thay ta trông nom thoáng cái Ophelia."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Xe ngựa ngừng.

	Đám người xuống xe ngựa, trận pháp truyền tống đại sảnh bên ngoài, đứng hơn ngàn tên hải tặc, trên thân đều tản ra khí tức khát máu, những hải tặc này, đều không phải người bình thường, cũng không có thể là người bình thường.

	Derain gia tộc Tộc trưởng lão Winbot bị hai người thị nữ đỡ lấy đứng tại bậc thang bên trên.

	Taffman đi lên trước, hướng hắn làm lễ.

	Lão Winbot đáp lễ, hỏi: "Người thật giống như nhiều một chút."

	Taffman hồi đáp: "Chúng ta người, làm sao có thể toàn bộ bị các ngươi nắm giữ?"

	"Đúng vậy, đúng vậy, ta rõ ràng, nhưng người . . . Vẫn là nhiều chút."

	Lão Winbot dùng hồ ly đồng dạng ánh mắt đảo qua Karen đám người.

	Karen nhìn hướng Taffman, hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Taffman không nói.

	Lão Winbot biết rõ lời này là hỏi chính mình, cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tin tưởng trực giác a? Đây là một hải tặc sống sót bản sự, ta trực giác nói cho ta, ngươi thật giống như cũng không tín ngưỡng Quang Minh."

	"Trực giác, có đôi khi là sẽ gạt người."

	"A?"

	Karen hướng về phía trước bước ra một bước, đem tay chụp vào lão Winbot, trong lúc nhất thời, bốn phía từng cái phương hướng, có rất nhiều Đạo khí máy trực tiếp khóa chặt lại Karen, ngay cả đỡ lấy lão Winbot hai người thị nữ, cũng đều dùng một cái tay khác giơ lên đoản kiếm.

	"Ha ha." Lão Winbot khoát tay áo, đi về phía trước một bước, "Ta vẫn là tin tưởng ta trực giác."

	"Ngươi lão."

	Karen đưa bàn tay đặt ở lão Winbot trên bờ vai, một cỗ Quang Minh ẩm ướt khí tức theo Karen lòng bàn tay truyền lại vào lão Winbot thân thể, trong mắt người ngoài, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lão Winbot có thể cảm nhận cực kỳ rõ nét.

	"Ha ha."

	Taffman nở nụ cười.

	"Ha ha." Lão Winbot cũng cười.

	Kỳ thật, Taffman cười đến cùng lão Winbot không phải một sự kiện.

	Hiện tại, liên quan tới Karen cùng Ám Nguyệt đảo quan hệ một chút bí ẩn, liền có giải thích, bởi vì Quang Minh, có thể chuyển hóa thành cái khác thuộc tính lực lượng.

	Chỉ bất quá, Taffman cũng không tức giận, cũng không có phẫn nộ.

	Bởi vì hắn không còn là cái kia hải quân tư lệnh, ở thời điểm này, theo bên người người trẻ tuổi này trên thân cảm thấy được kia một chút thuộc về Quang Minh khí tức, hắn ngược lại là vui mừng nhất.

	Quả nhiên, Quang Minh ở khắp mọi nơi.

	Đương nhiên, Taffman không biết là, thật luận Ám Nguyệt "Huyết thống", hiện tại Karen đủ để cho toàn bộ Ám Nguyệt đảo Vương tộc đều cảm thấy mình là tạp giao chủng loại.

	"Nhìn tới, xác thực là ta già rồi." Lão Winbot nhẹ gật đầu.

	Taffman mở miệng nói: "Dựa theo giao hẹn, ngươi người đem ở lại bên ngoài, ta người đi vào vận chuyển pháp trận."

	"A, đây là đương nhiên."

	Lão Winbot phất tay, hải tặc quân đoàn toàn bộ tránh ra.

	Taffman đi ở phía trước, Karen theo ở phía sau, còn lại người cũng xếp thành hai nhóm, cùng theo đi vào pháp trận đại sảnh.

	Pháp trận đại sảnh yêu cầu cực kỳ đắt đỏ lại phức tạp bố trí phí tổn, cùng với duy trì liên tục không ngừng bảo trì chi ra, cái này liền chú định chỉ có một ổn định lại đủ cường đại thế lực, có thể xây dựng nổi một cái vận chuyển bình thường pháp trận đại sảnh.

	Chính là đương sơ Dis, cũng làm không được lập tức bố trí Trận pháp, vẫn là đến dựa vào Trật Tự Thần giáo hệ thống bên dưới trận pháp truyền tống tiến hành nhảy vọt.

	Taffman chỉ chỉ phía trước một cái pháp trận, nói: "Các ngươi đi chỗ đó tòa pháp trận a, nơi đó có thể truyền tống đến một cái trung lập phồn hoa điểm, lại từ nơi đó đổi ngồi. Đúng rồi, Điểm khoán đủ a?"

	Taffman đội trưởng áo dài trong túi lấy ra một xấp Điểm khoán, là hiện tại nơi này cứng rắn nhất cũng là được hoan nghênh nhất Trật Tự khoán.

	"Đủ."

	Miệng thảo luận lấy đủ, nhưng tay vẫn là tiếp nhận Điểm khoán.

	Bởi vì cái này khá giống là trưởng bối cho vãn bối tiền tiêu vặt, mà lại, không phải nhìn tại Ophelia trên mặt mũi.

	"Ta thu hồi lời của ta mới vừa rồi, ngươi không cần giúp ta trông nom Ophelia, cảm giác cùng với ngươi, nàng sẽ càng nguy hiểm."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười, tỏ ý thủ hạ người đi theo chính mình tiến về toà kia trận pháp truyền tống.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh một tòa pháp trận bỗng nhiên sáng lên ánh sáng.

	Ngay sau đó, mặt xiên một tòa thông tin pháp trận cũng truyền tới kêu gọi.

	Taffman nhíu mày, đi lên trước, mở ra thông tin pháp trận.

	Pháp trận màu lam vòng tròn bên trong, xuất hiện một cái nam tử thân ảnh:

	"Tiếp ứng ta đi, ta hiện tại liền đến."

	Taffman khom người nói: "Trưởng lão, khoảng cách giao hẹn truyền tống tiết điểm còn có một đoạn thời gian."

	"Có thể là đám kia hải tặc đào quá thâm nhập, ta cảm ứng được con kia Thâm Uyên tam đầu khuyển biến so trong dự đoán càng xao động, cho nên nhất định phải trước thời gian tới. Ta bên này trận pháp truyền tống đã mở ra, ngươi nơi đó tiếp ứng a."

	"Là, Trưởng lão."

	Thông tin pháp trận đóng lại.

	Taffman đối Karen mở miệng nói: "Toà này pháp trận đại sảnh tại tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống lúc, cái khác pháp trận không cách nào mở ra, ta trước hết tiếp ứng Trưởng lão tới, cho nên, các ngươi yêu cầu trước chờ thoáng cái, ta sau khi làm xong, lại yểm hộ các ngươi truyền tống rời khỏi."

	Karen không có hỏi vì cái gì không trực tiếp đem nơi này tiếp ứng pháp trận cho hủy đi một vấn đề này, bởi vì Taffman muốn ngăn lại đầu kia tam đầu khuyển thức tỉnh, vẻn vẹn là hủy đi pháp trận lời nói, chữa trị tốt phía sau vị kia Quang Minh Trưởng lão vẫn có thể tới.

	Còn nữa, Hỏa đảo địa phương khác hẳn là không có trận pháp truyền tống, nhưng kia ba nhà thực lực tối cường hải tặc bên trong gia tộc, ai biết có hay không bảo lưu.

	Taffman muốn tại vị trưởng lão kia bắt đầu truyền tống lúc, tiễn hắn tiến vào không gian ngược dòng.

	Tiếp ứng bắt đầu.

	Trận pháp truyền tống bắt đầu phóng xuất ra quang mang, Karen đám người đứng ở bên cạnh nhìn lấy.

	Chờ đợi đại khái một khắc đồng hồ, làm pháp trận quang mang tối đại hóa lúc, Taffman trong tay xuất hiện một cái Quang Minh Chi Kiếm, trực tiếp đem trước mặt toà này khởi động bên trong pháp trận trực tiếp hủy đi.

	"Đại nhân?"

	"Đại nhân?"

	Những cái kia đi theo Taffman tiến đến Quang Minh tín đồ nhộn nhịp mặt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên bọn hắn căn bản là không có ngờ tới Taffman vậy mà lại làm như vậy.

	Taffman mở miệng nói: "Đây là một trận âm mưu, là Trật Tự nhằm vào chúng ta đám này người âm mưu, nếu như vừa mới không phải ta hủy diệt rồi trận pháp truyền tống, xuất hiện ở đây, chính là Trật Tự Chi Tiên người!"

	Lúc này, nói chuyện lực lượng đủ là trọng yếu nhất, cực kỳ hiển nhiên, từng làm qua Tư lệnh hạm đội Taffman ở phương diện này không có vấn đề, hắn lời nói này trực tiếp để cho thủ hạ đám này Quang Minh tín đồ tạm thời mất đi năng lực suy tính, mặc dù nghi ngờ, hồ nghi cảm xúc đã xuất hiện, nhưng ít ra sẽ không hiện tại liền đem Taffman coi như phản đồ đi công kích.

	Taffman đối Karen nói: "Ta tới cho các ngươi khởi động pháp trận, tiến nhanh đi."

	"Tốt."

	Vừa dứt lời, lúc trước bị Taffman hủy đi pháp trận vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một đám lửa, ngay sau đó hỏa diễm tản ra, hình thành một đầu Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh.

	Lúc đầu tại Karen trong ngực đang ngủ say ngay cả lúc trước Taffman xin nhờ Karen chiếu cố Ophelia lúc đều không thức tỉnh Phổ Nhị lúc này lại mở mắt ra ngẩng đầu lên:

	"A, tốt thuần túy hỏa diễm chi linh, nhưng lại mang theo một cỗ nồng nặc tử khí, thật là mâu thuẫn tồn tại meo."

	Hỏa Phượng sau khi xuất hiện đối phía dưới phun ra hỏa diễm, hỏa diễm lập tức ngưng tụ ra một tòa mới tiếp dẫn pháp trận.

	Taffman lập tức ngưng tụ ra Quang Minh Chi Hỏa muốn Tịnh Hóa mất đầu này Hỏa Phượng, nhưng vào lúc này, một cái tay theo pháp trận phía trên trống rỗng xuất hiện, trực tiếp một bàn tay đập tan Taffman phóng thích ra Quang Minh Chi Hỏa.

	"Ha ha, phản giáo người?"

	Taffman quanh thân lúc này phóng xuất ra màu đỏ sậm lực lượng, thân hình xông tới.

	Nhưng mà, một mặt Quang Minh Chi Thuẫn bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trở Taffman một kích này, ngay sau đó, một cái hốc mắt vết lõm thân hình cẩu lũ thoạt nhìn lại rất trẻ trung nam tử theo "Vô" bên trong đi ra.

	"Nếu như không phải trên người ta có đầu này Hỏa Diễm Chi Thần còn sót lại Hỏa Phượng chi linh tới giúp ta cưỡng ép khai tịch thông đạo tiến hành định vị, ta hẳn là đã mê thất tại không gian ngược dòng bên trong.

	Phản giáo người, ngươi là muốn mai táng ta a?"

	"Ba!"

	Quang Minh Chi Thuẫn tan biến, còng lưng thanh niên một cái tay hướng về phía trước nhô ra, trong chốc lát, bàn tay kia da thịt trực tiếp cởi ra, lộ ra bạch cốt, khủng bố lôi kéo chi lực trực tiếp đụng vào Taffman trên thân, tức thì phá khai Taffman trên thân phòng ngự.

	Còng lưng thanh niên một cánh tay lại tiếp một cái ép xuống.

	"Ầm!"

	Taffman bị trùng điệp ngã xuống đất.

	"A!"

	Còng lưng thanh niên ngẩng đầu, phát ra quát khẽ một tiếng, Taffman dưới thân xuất hiện một cái vòng xoáy màu xám, ba con cự mãng xuất hiện, đem Taffman hoàn toàn bao trùm.

	Taffman thân thể lực lượng bắn ra chuẩn bị tránh thoát ràng buộc, nhưng còng lưng thanh niên lại trực tiếp xuất hiện ở bên người hắn, bạch cốt tay đối lồng ngực của hắn trực tiếp đâm xuống dưới.

	"Phốc!"

	Dày đặc bạch sắc như là vảy cá đồng dạng bao trùm Taffman, áp chế lại Taffman phản kháng, đồng thời, kia ba con cự mãng phần đuôi bắt đầu kết nối đến còng lưng thanh niên trên lưng, Taffman lực lượng trong cơ thể đi qua thân rắn không ngừng truyền thâu vào còng lưng thanh niên thể nội.

	Karen mắt lộ kinh ngạc, đây chính là vị kia nghe nói là theo Thần Táng chi địa trở về Quang Minh tín đồ a, ngoại trừ kia mặt Quang Minh Chi Thuẫn, địa phương khác nơi nào có một chút Quang Minh tín đồ dáng vẻ!

	Còng lưng thanh niên ánh mắt nhìn khắp bốn phía, cũng may, Taffman mang đến cái đám kia chân chính Quang Minh tín đồ nhìn lấy ánh mắt của hắn cũng là mang theo sợ hãi cùng kiêng kị, cái này liền nhường Karen bên này người "Hoàn mỹ dung nhập" .

	Vị này cưỡng ép xuất hiện tồn tại cũng không biết, chí ít vào lúc này cũng không hiểu được ở đây còn có một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Còng lưng thanh niên hé miệng, phát ra hét dài một tiếng, đầu lưỡi của hắn vào lúc này dài ra bay ra, ở giữa không trung ngưng tụ ra một trương xấu xí nữ nhân khuôn mặt, nữ nhân phát ra tiếng kêu chói tai, la lên:

	"Lấy Hỏa Diễm Chi Thần người phục vụ danh nghĩa, giải trừ phong ấn!

	Thâm Uyên tội ác tam đầu khuyển —— Giragon.

	Hiện ban tặng ngươi tự do!"

	"Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Hỏa đảo trung ương núi lửa chết bỗng nhiên phát ra một tiếng khủng bố oanh minh, phía trên bầu trời tức thì bị phủ lên thành một mảnh âm trầm hỏa hồng sắc.

	Toàn bộ Hỏa đảo bên trên cư dân nhộn nhịp theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bắt đầu thét lên chạy trốn, cái này thanh thế, nói là diệt thế cũng không chút nào quá đáng.

	"Ông ông ông ông! ! !"

	Từng đạo cực nóng hỏa cầu theo núi lửa khu phun trào, nham tương bắt đầu chảy ra tới, ngay sau đó, mặt đất bắt đầu nhô lên, núi lửa bắt đầu phân liệt.

	Hình thể cùng núi lửa đồng dạng ba đầu ác khuyển, theo trong nham tương đi ra, kia ba viên đầu chó, bên trái một viên tượng trưng cho "Nguyền rủa", ở giữa một viên tượng trưng cho "Hòa tan", bên phải một viên tượng trưng cho "Yên diệt" .

	Được đến tự do nó, hướng về phía trước bước ra một bước.

	Liền một bước này, trực tiếp gây nên phía dưới mặt đất chấn động kịch liệt.

	"Rầm rầm . . ."

	Một loạt nguyên bản kiến tạo tại dưới chân núi lửa biệt thự trực tiếp đổ sụp.

	Thấy cảnh này, lúc trước còn khí thế thao thiên ba đầu ác khuyển Giragon con mắt trực tiếp trừng lớn, tựa hồ là giật nảy mình.

	Tiếp đó nó bên trái viên kia đầu chó đối trên trời hít sâu một hơi, đem trên trời tứ tán bay ra ngoài sắp nện rơi xuống phía dưới hỏa diễm sao băng toàn bộ hút vào trong miệng;

	Nó bên phải viên kia đầu chó hạ thấp, đối mặt đất hít thở sâu, đem nguyên bản phun ra tới muốn dâng trào hướng thành trấn nham tương hút vào.

	Ở giữa viên kia đầu chó nằm sấp xuống tới, lè lưỡi liếm hướng lúc trước bị chính mình đánh ngã sập một hàng kia phòng ốc, xem ra, là muốn dùng nước bọt dính hợp lực đem những phòng ốc này lần nữa thành lập lên tới.

	Một tiếng từ trong cổ họng phát ra tiếng nghẹn ngào truyền hướng cả tòa Hỏa đảo cùng với phụ cận hải vực, một tiếng này ý tứ là:

	"Phế cẩu . . . Ngoan . . ."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.