Chương 2707: Thời gian chảy ngược
 
 	Trong một chớp mắt, Lộc Khách Ông bốn người bọn họ đồng thời ra tay, hơn nữa bọn hắn ra tay nhanh như thiểm điện, tuyệt vô luân bỉ, khiến người xem không tới.
 
 	Tuy nhiên tựa hồ là Lộc Khách Ông bốn người bọn họ đồng thời ra tay, trên thực tế thực sự không phải là như thế.
 
 	Ngay từ đầu, trước hết nhất làm khó dễ chính là Mộc Kiếm Chân Đế, nhưng là trước hết nhất đối với Lý Thất Dạ khởi xướng tập kích lại là tứ đại Bảo Vương, chỉ có điều, tại tứ đại Bảo Vương tiếng gầm trùng kích đến Lý Thất Dạ trong một chớp mắt, Mộc Kiếm Chân Đế Kiếm Vực nháy mắt phủ xuống, đánh phía Lý Thất Dạ thời điểm, có thể nói là cùng tứ đại Bảo Vương tiếng gầm đồng bộ.
 
 	Đứng trong bọn họ, cuối cùng xuất thủ nên Quan Thụ giả cùng Lộc Khách Ông rồi, Quan Thụ giả đem mình bàng bạc vô song lực lượng dung nhập Lộc Khách Ông sừng hươu phía trên, Lộc Khách Ông một góc đỉnh ra, vô thanh vô tức, nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn xuất thủ nháy mắt, vậy cũng là quá ngắn quá ngắn trong nháy mắt mà thôi, cái này nháy mắt thời gian thậm chí có thể không để ý, nhưng là, đối với bọn hắn cái này một cấp bậc tồn tại mà nói, cái này nháy mắt thời gian lại là có điều khác biệt.
 
 	Mặc dù là bọn hắn ra tay có trước sau, bất luận là Mộc Kiếm Chân Đế trước hết nhất làm khó dễ cũng tốt, là tứ đại Bảo Vương dẫn đầu tập kích cũng thế, nhưng ở một khắc cuối cùng đồng loạt oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Bất luận là tứ đại Bảo Vương cái kia oanh minh không ngớt tiếng gầm, còn là Mộc Kiếm Chân Đế trấn giết tới Kiếm Vực, hay hoặc giả là Lộc Khách Ông cái kia vô thanh vô tức sừng hươu, đều là đồng thời oanh đến Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Trên thực tế, đây là một loại vô cùng ăn ý phối hợp, tuy nhiên tứ đại Bảo Vương cùng Mộc Kiếm Chân Đế xuất thủ trước, mà bọn hắn xuất thủ một kích trí mạng đều là mười phần cường đại vô địch, nhưng, bọn hắn một kích, đều không có trông cậy vào có thể chân chính trấn giết Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn cường đại như thế vô địch một kích mục đích hoàn toàn là che dấu Lộc Khách Ông một kích này.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế cùng tứ đại Bảo Vương xuất thủ trước, hơn nữa bọn hắn vừa ra tay chính là cường đại vô địch, oanh kích bát phương, trấn giết Chư Thần, uy lực cường đại, khiến người nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Lộc Khách Ông sừng hươu là cuối cùng xuất thủ, hơn nữa nó là vô thanh vô tức, tốc độ nhanh đến để cho người không cách nào tưởng tượng, cuối cùng tập kích sừng hươu lại cùng Kiếm Vực, tiếng gầm đồng thời tập sát đến Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	Ở thời điểm này, thường thường khiến người chú ý tới chính là Mộc Kiếm Chân Đế kiếm trận cùng tứ đại Bảo Vương tiếng gầm, mà Lộc Khách Ông cái kia vô thanh vô tức đánh lén tới sừng hươu thường thường là khiến người bỏ qua.
 
 	Mà cái này bị bỏ qua sừng hươu lại là trong chớp mắt này trí mạng nhất, đáng sợ nhất, sừng hươu nháy mắt đâm về phía sau lưng, không chỉ là vô thanh vô tức, hơn nữa là không gì sánh được bén nhọn, theo thiểm điện tốc độ nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Không tốt ——" ngay tại sừng hươu đâm về Lý Thất Dạ sau lưng nháy mắt, ở đây cường đại Bất Hủ Chân Thần đều nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, cảm nhận được giống như có bén nhọn không gì sánh được đồ vật nháy mắt đâm xuyên qua trái tim của mình, khiến người kinh hãi.
 
 	Ở này cảm nhận được nguy hiểm nháy mắt, đây hết thảy đều đã đã muộn, tất cả mọi người đều giống như đã nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, bén nhọn thanh âm hình như là đâm xuyên qua thế gian hết thảy, cái này trong một chớp mắt, giờ khắc này không chỉ là đâm xuyên qua Lý Thất Dạ trái tim, hơn nữa cũng là đâm xuyên qua thời không, đâm xuyên qua đại đạo, thậm chí là đâm xuyên qua thiên địa.
 
 	Ở này sừng hươu đâm thủng qua trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, giữa thạch hỏa điện quang này, trong thiên địa tất cả đều bị cái này sừng hươu đâm xuyên qua, thậm chí là bộ ngực của mình.
 
 	Ngay một khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác, cái kia bén nhọn không gì sánh được sừng hươu đã là đâm xuyên qua bộ ngực của mình, máu tươi từng giọt theo sừng hươu trên ngọn nhỏ giọt xuống.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cúi đầu nhìn mình lồng ngực, hình như là sừng hươu thật là xuyên thấu bộ ngực của mình, sừng hươu sừng nhọn đã theo trong lồng ngực lộ ra, cảm nhận được dạng này ảo giác, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ biến sắc.
 
 	"Má ơi ——" cảm giác mình giống như là bị sừng hươu bị đâm xuyên lồng ngực về sau, có tu sĩ cường giả nhịn không được hét rầm lên, cái loại này thân lâm kỳ cảnh cảm giác là chân thật như vậy, là như vậy rung động nhân tâm, là đáng sợ như vậy.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, trong chớp mắt này, thiên địa thời gian dường như đình chỉ, thế gian hết thảy đều tựa như là ngừng lại trong chớp nhoáng này như vậy, trong chớp mắt này, sừng hươu đâm xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực, tiếng gầm nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, Kiếm Vực hoàn toàn trấn giết trên người Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt xoắn giết được nát bấy.
 
 	Tất cả mọi người đều song song con mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người đều cực kỳ chấn động mà nhìn xem một màn này, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	"Lý Thất Dạ sắp xong rồi ——" ở thời điểm này, có người hoảng sợ nói ra.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này thời gian giống như là bị vô hạn kéo dài, quản chi có tu sĩ cường giả hoảng sợ nói ra một câu nói kia thời điểm, một câu nói kia đều bị kéo dài e rằng hạn trường, tựa hồ quản chi cả đời đều nói không hết một câu nói kia.
 
 	"Quá kinh khủng ——" cảm giác thời gian bị bắt dài người không ngừng ngừng chỉ có một hai người, tất cả mọi người đều cảm giác trong chớp mắt này thời gian không còn là trôi qua, mà là trong nháy mắt thời gian bị vô hạn phóng đại, bị vô hạn kéo dài.
 
 	Mà rất nhiều người đều không thể từ nơi bị vô hạn phóng đại, bị vô hạn kéo dài thời gian trong phục hồi tinh thần lại, mọi người nhìn Lý Thất Dạ bị đâm xuyên lồng ngực thời điểm mà cảm thấy rung động, mà cảm thấy hoảng sợ, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại đây vô hạn kéo dài, vô hạn phóng đại nháy mắt, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ phải xong đời, Lý Thất Dạ cũng bị Lộc Khách Ông bọn hắn giết chết.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả đều không có kịp phản ứng, đều không có cảm thấy trong này có vấn đề gì, trên thực tế, bọn hắn y nguyên còn dừng lại tại bị vô hạn phóng đại, bị vô hạn kéo dài trong nháy mắt.
 
 	Nhưng cường đại như Đoạn Ngọc Chân Đế người, trong chớp mắt này, nàng thoáng cái cảm giác được không ổn, đây không phải thời gian định dạng rồi tại, thì là trong chớp mắt này, giống như có người thao túng thời gian, thời gian chẳng qua là thành trong tay hắn nhỏ mà thôi, phóng đại phóng nhỏ, hoàn toàn là tùy tâm sở dục.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, tất cả mọi người đều tại thời khắc này sinh ra ảo giác, đều cảm giác trong nháy mắt này thời gian giống như bị người thôi động một chút
 
 	Tại cái này thời gian bị người thôi động một chút nháy mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ quay người đi ra.
 
 	Cái kia cùng hắc ám thiểm điện lẫn nhau cương trì Lý Thất Dạ còn là tại đó, vẫn là ngập trời sí diễm quyết đấu lấy như lũ chảy đồng dạng hắc ám thiểm điện, thậm chí tại thời khắc này tất cả mọi người thấy được sừng hươu muốn đâm thủng Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Nhưng, vừa lúc đó, từ nơi này Lý Thất Dạ trên thân đi ra cái thứ hai Lý Thất Dạ đến, cái thứ hai Lý Thất Dạ nháy mắt xoay người lại.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, thời gian giống như là một cái chớp mắt một cái chớp mắt đang nhảy nhảy, tất cả mọi người đều phản ứng không kịp thời điểm, xoay người lại Lý Thất Dạ là một quyền nặng nề mà hướng lên đập ra ngoài, một quyền sẽ đem tứ đại Bảo Vương nện đến bay lên, dưới một quyền này, tứ đại Bảo Vương cái cằm bị nện được nhão nhoẹt, máu tươi bắn tung tóe, qua rồi rất lâu sau đó, mới khiến cho người nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, đã không còn thời gian chảy xuôi, toàn bộ thế giới giống như là thành một bức một bức tranh vẽ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một quyền đem tứ đại Bảo Vương cái cằm nện đến nhão nhoẹt thời điểm, toàn bộ tràng diện thật giống như lật đến trang kế tiếp, một trang này xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, chỉ thấy là Lý Thất Dạ một cước nặng nề mà đạp đi ra ngoài, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế bị một cước từ trên không trung đạp xuống, đầy trời huyết vũ, Mộc Kiếm Chân Đế đụng vào mặt đất phía trên, đầy đất đều máu tươi, giống như thân thể của hắn hoàn toàn bị đụng nát đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" lại một tiếng vang thật lớn, lật ra trang thứ ba, đang vẽ trên mặt Lý Thất Dạ một cái vòng qua vòng lại, một cước nặng nề mà bổ vào thân thể cao lớn Quan Thụ giả trên thân, nghe được "Phanh" một tiếng, Quan Thụ giả thân thể bị chặn ngang chém đứt, đầy trời máu tươi, hắn thân thể to lớn bị một cước bổ đến bay vào bầu trời, cuối cùng đâm vào bầu trời lớn tinh bên trong, máu tươi phún dũng.
 
 	Cuối cùng mới nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, thoáng cái lật đến thứ tư trang, ngay sau đó tất cả hình ảnh cực nhanh bị lật ra.
 
 	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, Lý Thất Dạ đã là hai tay nắm ở Lộc Khách Ông một đôi sừng hươu, vung Lộc Khách Ông thân thể, hung hăng hướng mặt đất một lần lại một lần quăng nện lên, mỗi một lần đều mang theo đầy trời phún dũng máu tươi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ điên cuồng quăng nện lấy Lộc Khách Ông thời điểm, nện đến đầy trời đều là máu tươi thời điểm, toàn bộ hình ảnh theo rất nhanh tốc độ một tờ lại một tờ bay qua, toàn bộ quá trình chi tiết đều khiến người xem đến rõ rõ ràng ràng, Lộc Khách Ông bị nện được phá thành mảnh nhỏ, toàn thân là máu tươi, toàn bộ quá trình mười phần đẫm máu.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, tại tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn này cực kỳ chấn động hình ảnh chấn nhiếp thời điểm, thời gian lại hình như thoáng cái khôi phục, thời gian lại tại đây "Ông" một tiếng trong khôi phục chảy xuôi.
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, tất cả mọi người nghe được là hắc ám bạch tuộc thê lương hét thảm một tiếng, cuối cùng nghe được "Xùy" một tiếng, đầy trời mực đen bình thường mưa máu phun mà xuống, hắc ám bạch tuộc cái kia dường như tinh cầu đồng dạng thân thể to lớn bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ xé thành hai nửa.
 
 	Tại "Ô" một tiếng vô cùng thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắc ám bạch tuộc đi đời nhà ma, nó bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ giết chóc, hoàn toàn là bị Lý Thất Dạ từng tấc xé toang, cái này hoàn toàn là một hồi hành hạ đến chết.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hắc ám bạch tuộc cái kia vô cùng lớn thân thể bị Lý Thất Dạ tiện tay ném tới cả vùng đất.
 
 	Trong nháy mắt này, thiên địa yên tĩnh, nơi nào còn có cái gì Lộc Khách Ông, nơi nào còn có cái gì Mộc Kiếm Chân Đế, càng không có Kiếm Vực, càng không có tiếng gầm, cũng giống vậy không có sừng hươu đâm thủng Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Trong thiên địa còn dư lại là một mảnh hỗn độn, Mộc Kiếm Chân Đế đem mặt đất đắm, máu me đầm đìa, chỉ sợ thân thể của hắn đã đụng đến nát bấy; tứ đại Bảo Vương thân thể bị một quyền oanh lên bầu trời chỗ cao nhất, cái cằm hoàn toàn nát bấy; Quan Thụ giả bị một cước đánh bay đến bầu trời bên trong, thân thể bị chặn ngang chém đứt ; còn Lộc Khách Ông, hắn máu me khắp người, bị nện rách ra mặt đất.
Kết chương.