Chương 191 : Tử Hỏa Kỳ Lân Sư.
Rất nhanh, Tô Bình đi tới một chỗ dãy núi lửa bên trong.

	Núi lửa này bầy chung quanh khắp nơi trên đất đất khô cằn, cùng dung nham vết rách, phụ cận nghỉ lại lấy đông đảo Hỏa hệ yêu thú.

	Tô Bình đến, lập tức kinh động đến nơi đây yêu thú, khi cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra uy nghiêm Long khí lúc, một chút cấp bậc khá thấp yêu thú, lập tức dọa đến tứ tán chạy trốn, mà một chút cao cấp yêu thú, lại chiếm cứ tại lãnh địa của mình bên trong, đã e ngại, lại không chịu lùi bước.

	Tô Bình không để ý tới không hỏi những này yêu thú, thẳng đến dãy núi lửa bên trong lớn nhất kia ngọn núi lửa.

	Hắn nhớ không lầm, tại cái này ngọn núi lửa trên đỉnh, có cái cấp chín Thượng vị Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, có Kỳ Lân thần thú huyết thống, tại yêu thú cấp chín bên trong xem như cực kỳ hung hãn tồn tại, có thể không nhìn long uy, vô luận là năng lực cận chiến vẫn là Hỏa hệ kỹ năng, đều là cùng cấp bên trong đứng đầu.

	Tô Bình lúc trước tiến công hạ nơi đây, cũng là dựa vào tại đào tạo bên trong phục sinh, mới đem đánh bại.

	Bất quá, kia là thời gian rất sớm, lúc ấy Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn chỉ là hạ thượng đẳng tư chất, mà bây giờ cũng đã là trung trung đẳng tư chất, chênh lệch cực lớn. Hơn nữa còn có Tiểu Khô Lâu cùng trưởng thành sau Hắc Ám Long Khuyển phối hợp, cho dù là chính diện đánh bại cái này Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, cũng có thể làm được.

	Nhưng là, lần này Tô Bình không có ý định đánh bại nó, mà là nghĩ tiện thể thu phục.

	Khi Tô Bình đi vào đỉnh núi lúc, một vũng to lớn ao dung nham xuất hiện ở trước mắt, tựa hồ cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú xâm nhập, nguyên bản không có chút rung động nào ao dung nham bên trong, bỗng nhiên mãnh liệt bắn ra một đoàn nồng đậm hỏa trụ.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, lập tức nhào tới, toàn thân ngọn lửa thiêu đốt, dùng ngực long giáp đem lửa này trụ chống đỡ cản lại.

	Rầm rầm!

	Từ ao dung nham bên trong đột nhiên nhảy lên ra một đầu thể tích mười bốn mười lăm mét lớn cự sư, giẫm đạp tại dung nham bên trên, bốn chân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, từng khối mã não giống như lân phiến bao trùm toàn thân, mình sư tử đầu rồng, một đôi giận con ngươi tràn ngập khiếp người uy nghiêm.

	Rống!

	Nó đỏ đậm lửa mục gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, tràn ngập tức giận.

	Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cũng triệu hoán đi ra, ở bên cạnh lược trận, hắn lấy ra bốn cái trung đẳng Vòng bắt thú, trong lòng thầm đọc, "Muốn bên trong a. . ."

	Sưu!

	Hắn ý niệm bao lấy Vòng bắt thú, đột nhiên văng ra ngoài.

	Tử Hỏa Kỳ Lân Sư cảm nhận được bên cạnh phóng tới Vòng bắt thú, giống như uy nghiêm bị xâm phạm bình thường, nổi giận gầm lên một tiếng, trước mặt dung nham nhấc lên ngập trời sóng lửa, hướng Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bao phủ tới.

	Tô Bình vội vàng dùng ý niệm kéo về Vòng bắt thú, để Tiểu Khô Lâu xuất kích.

	"Nhìn tới vẫn là trước tiên cần phải đánh bại mới được. . ." Tô Bình thầm cười khổ, nghĩ phải xuất kỳ bất ý dùng Vòng bắt thú đánh lén yêu thú cấp chín, vẫn có chút khó khăn, không như lúc trước đầu kia ác giao, tại nuốt hắn thời điểm bị bắn trúng, không có cách nào phòng bị.

	Tiểu Khô Lâu gia nhập chiến trường, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú liên thủ, lập tức đem Tử Hỏa Kỳ Lân Sư toàn bộ lực chú ý hấp dẫn, Hắc Ám Long Khuyển từ bên cạnh giúp đỡ, thỉnh thoảng đánh lén, mười phần phong tao.

	Tô Bình để Tử Thanh Cổ Mãng bảo vệ mình ở phía sau đang xem cuộc chiến, chỉ chốc lát sau, Tử Hỏa Kỳ Lân Sư liền bị ba con thú cưng áp chế, toàn thân vết thương, đều là Tiểu Khô Lâu xuất quỷ nhập thần tạo thành.

	Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu không ngừng thi triển Vong Linh thiểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nếu là đem Vòng bắt thú cho Tiểu Khô Lâu đến dùng, chẳng phải là rất dễ dàng đánh trúng cái này tử Hỏa Kỳ Lân thú?

	Hắn vỗ đầu một cái, lập tức đem Tiểu Khô Lâu gọi về.

	Tiểu Khô Lâu đang đánh đưa vào, bỗng nhiên thu được Tô Bình truyền triệu ý niệm, có chút mờ mịt, nhưng vẫn là nhanh chóng lấp lóe đến Tô Bình trước mặt, nắm trong tay lấy nhỏ máu cốt đao, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn hắn.

	Tô Bình đem Vòng bắt thú giao cho nhỏ xương tay bên trên, đem chính mình ý tứ truyền lại cho nó.

	Tiểu Khô Lâu ngơ ngác nhìn trong tay Vòng bắt thú, tựa hồ đang cố gắng lý giải lấy Tô Bình ý tứ, một lát sau, chờ nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền đến kinh sợ gào thét lúc, mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

	Nó quay đầu nhìn thoáng qua, không có sự gia nhập của nó, Luyện Ngục Chúc Long Thú bị Tử Hỏa Kỳ Lân Sư đè xuống đất đập, Hắc Ám Long Khuyển ở bên cạnh nhảy đến nhảy lên đi, lại giúp không được gì.

	"Đi thôi." Tô Bình nói, cũng sợ trì hoãn quá lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện nguy hiểm.

	Tiểu Khô Lâu điểm hạ đầu, liền xoay người, thân thể có chút lóe lên, hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã đi tới giữa không trung, ngay sau đó lại là lóe lên, xuất hiện ở Tử Hỏa Kỳ Lân Sư đỉnh đầu.

	Nó nhìn một chút trong tay Vòng bắt thú, nhỏ xương tay đột nhiên hất lên, Vòng bắt thú bay bắn đi ra, đinh một tiếng.

	Chính đặt ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân tả hữu khai cung, không ngừng đập Tử Hỏa Kỳ Lân Sư, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một khắc bỗng nhiên thân thể có chút rung động, ngay sau đó bỗng nhiên co lại thành một đạo tử quang, bị hút vào đến Vòng bắt thú bên trong.

	Tô Bình thấy sửng sốt, không nghĩ tới một phát nhập hồn.

	Mắt thấy Vòng bắt thú sắp rơi xuống đến trong nham thạch, hắn vội vàng xông đi lên, ý niệm phun trào, đem Vòng bắt thú tiếp được, lôi kéo trở về.

	Nếu là cái này Vòng bắt thú bị dung nham phá hủy lời nói, vừa thu nhập đến bên trong Tử Hỏa Kỳ Lân Sư lại sẽ tránh ra.

	Chờ Vòng bắt thú tới tay, Tô Bình ý niệm nhanh chóng thấm vào, liền nhìn thấy giống như lúc trước đen nhánh rộng lớn không gian bên trong, vô số xiềng xích kéo dài mà ra, đem tử Hỏa Kỳ Lân thú co lại ở giữa, không thể động đậy.

	Rống! Rống!

	Tử Hỏa Kỳ Lân thú phát ra từng đợt tức giận gào thét, đang ra sức giãy giụa.

	Nhưng giãy giụa đến càng là kịch liệt, xiềng xích siết đến càng chặt.

	Tô Bình nhìn qua, liền thối lui ra khỏi Vòng bắt thú không gian, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đem mấy cái khác Vòng bắt thú cũng cùng nhau thu nhập đến không gian trữ vật, sau đó, hắn để lúc trước một mực tại bên cạnh tả hữu hoành nhảy, không có giúp đỡ cái gì đại ân Hắc Ám Long Khuyển, lẻn vào đến cái này ao dung nham bên trong, thay hắn đem bên trong Cực Diễm Địa Tương Thủy lấy ra.

	Đạt được Tô Bình chỉ lệnh, Hắc Ám Long Khuyển lập tức yên, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, chỉ là cầu khẩn mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình không nói chuyện, chỉ là truyền niệm, để Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa nó ném vào.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú tàn bạo mắt rồng bên trong, khó được toát ra mấy phần nhân tính cảm xúc, có điểm giống. . . Đồng tình.

	Nhưng nó biết, ngươi không xuống đất ngục, chính là ta xuống địa ngục.

	Cho nên. . .

	Không đợi Luyện Ngục Chúc Long Thú móng vuốt vươn đến, Hắc Ám Long Khuyển rên rỉ một tiếng, chính mình chủ động nhảy vào trong nham thạch, rất nhanh liền du lịch lặn xuống.

	Một lát sau, chờ Hắc Ám Long Khuyển từ dung nham bên trong nổi lên lúc, nó miệng mở rộng, trong miệng là một vũng nóng rực lửa chảy, giống nước thép hòa tan sau bộ dáng, cực kỳ nóng hổi, cho dù có ngọn lửa hộ thuẫn, cùng cực cao ngọn lửa chống cự, Hắc Ám Long Khuyển y nguyên cảm thấy có chút đau đớn.

	Tô Bình nhấc tay khẽ vẫy, ý niệm bao lấy trong miệng nó Cực Diễm Địa Tương Thủy, kéo về đến trước mặt, cái này Cực Diễm Địa Tương Thủy bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm cùng tinh thuần Hỏa hệ năng lượng, Tô Bình không những không có cảm thấy nóng bỏng, phản lại cảm thấy hết sức thoải mái.

	Hắn nhìn mấy lần, liền đem vật này thu nhập đến trong trữ vật không gian.

	"Còn kém hai vị vật liệu, liền có thể đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới tầng thứ hai, đến lúc đó thân thể sức mạnh, cũng có thể ngang hàng cấp chín Phong hào cấp. . ." Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, có chút chờ đợi, trong đó chênh lệch một mực vật liệu, tại mặt khác một phiến Long Lân lục địa, hắn gặp được.

	Nếu như không có bị người khác lấy mất lời nói, hắn cũng chỉ thiếu kém một mực tài liệu.

	Tô Bình không ở đây đợi lâu, ngồi trở lại đến Tử Thanh Cổ Mãng trên thân, rời đi cái này phiến Long Lân lục địa.
Kết chương.