Chương 925: Đứng im

	Nguyên lai vừa mới chính là vị này Đồ chưởng môn phi thân mà đến, muốn vì hắn ngăn cản "Ám tiễn", lại là liền một cái chớp mắt đều không thể kháng trụ, liền bị một tiễn bắn thành bùn.

	Người này tên là đồ xa xỉ, chính là Bắc Châu võ đạo thế gia đồ môn chi chủ.

	"Súc sinh!"

	"Chết đi!"

	"Hạc Động Thiên Kiếp Chưởng!"

	"Lệ ——!"

	Hạc Xung Thiên hai tay mở lớn, song chưởng tề phiến.

	Chỉ nghe từng tiếng càng vang dội hạc kêu, thẳng lên cửu tiêu.

	Một con to lớn huyết Hạc Xung Thiên mà lên.

	Xòe hai cánh, thẳng có vài chục trượng, che khuất bầu trời.

	Giữa trời quay quanh, lại như lưu tinh trụy địa, mang theo thanh lệ thanh âm, hướng phía trong vạn quân Bặc Cốt đáp xuống.

	Kinh khủng huyết cương phô thiên cái địa đè ép xuống.

	Chưởng thế bao trùm bên trong, trăm trượng cát vàng tất cả đều sụp đổ, trên trăm cái quỷ kỵ liền người lẫn thú ầm vang hãm sâu vào cát vàng bên trong.

	Hiện ra hai cái rõ ràng nửa chưởng ấn, kính có vài chục trượng.

	Mà trong vạn quân, thân quân bảo vệ Bặc Cốt lại chỉ là bị cuồng phong đánh trên đầu loạn phát múa đầu, trên người giáp da da cầu liệt liệt tung bay.

	Không chỉ chính hắn, liền chung quanh hắn thân quân cũng hào không hề bị lay động.

	Chỉ là cùng nhau phát ra thú rống giống nhau gào thét, liền thấy vô số huyết tinh sát khí cuồn cuộn hội tụ, một cái to lớn dữ tợn đầu thú từ cuồn cuộn huyết sát bên trong phóng lên tận trời.

	Mở ra uyên thâm kinh khủng miệng lớn, hướng phía hóa thân huyết hạc Hạc Xung Thiên cắn xé mà tới.

	"Oanh!"

	Một trận núi dao động trong tiếng nổ, vô số huyết sát như huyết sắc hồng vân cuồn cuộn khuấy động ra.

	Cát vàng bay lên trăm dặm, bay khói cuồn cuộn.

	Một bóng người như mũi tên bay lên cao cao, bắn thẳng đến trong mây thiên chi bên trong.

	Qua mấy tức, mới từ trên tầng mây rơi xuống.

	Lại là tóc tai bù xù, vết máu khắp cả người, một thân chật vật Hạc Xung Thiên.

	Mà kia khủng bố đầu thú, giữa trời xoay quanh vài vòng, khóe mắt răng nhếch miệng, diễu võ giương oai, như là sinh linh.

	Bặc Cốt ngẩng đầu cười hắc hắc: "Tốt chưởng pháp, Tắc nô cũng có ngươi như vậy hảo hán."

	Trong miệng hắn dù tán thưởng, nhưng khóe miệng lại mang theo một tia khinh thường lại dữ tợn ý cười.

	Nhưng cho dù là một tiếng mang theo mỉa mai khen ngợi, cũng chọc giận bên cạnh Quỷ Địch quý tộc.

	Nhao nhao kêu lên: "Bặc Cốt, để ta đi đem cái này Tắc nô đầu lâu lấy xuống, hiến cho Bặc Cốt!"

	"Để ta đi! Xương sọ của người này là ta!"

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Quỷ Phương Bặc Cốt đưa tay vung đoạn đám người cãi lộn: "Đều chớ quấy rầy, hôm nay bắn xương, ta còn không có tìm được thịnh rượu tốt chén, cái này Tắc nô mặc dù yếu một chút, nhưng cũng miễn cưỡng có thể đủ dùng."

	"Ta tự mình đi lấy!"

	"Cuồng vọng!"

	Không trung Hạc Xung Thiên tự nhiên cũng đem này nói nghe vào trong tai.

	Hắn trong lòng biết cái này Quỷ Phương Bặc Cốt không phải là đại ngôn.

	Người này dù cuồng, cả người khí tức nổ tung như sấm, lại ẩn mà không phát, tu vi quả thực cao thâm khó dò.

	Cho dù chính diện đơn đả độc đấu, hắn cũng không phải này đối thủ.

	Huống chi tại bây giờ rơi vào cái này Quỷ Phương Vương thành, mênh mông quỷ kỵ bên trong?

	"Hừ!"

	Hạc Xung Thiên đứng lơ lửng giữa không trung, kêu lớn:

	"Chúng huynh đệ! Hôm nay ta chờ sinh tử khó liệu, nhưng ta chờ tốt đẹp nam nhi, chết cũng liền chết rồi, lại không thể chết được không có chút nào âm thanh!"

	"Hận không thể cứu trở về Đông Dương tiên sinh!"

	Hạc Xung Thiên chỉ tay chỉ hướng Quỷ Phương Bặc Cốt, nghiêm nghị nói: "Nhưng cũng tuyệt không thể chết vô ích, người này liền Quỷ Địch chi chủ, nếu có thể lấy kẻ này thủ cấp, huynh đệ chúng ta hôm nay cho dù đều chôn xương cát vàng, cũng không phụ ngươi ta tốt đẹp nam nhi tại thế này gian đi một lần!"

	Chúng dã phu doanh cao thủ nghe vậy, nhao nhao triều Hạc Xung Thiên chỉ phương hướng nhìn lại.

	Mặc dù cũng không phải là người người có thể thấy trong vạn quân Bặc Cốt, lại cuối cùng có cái phương hướng.

	Lập tức trong miệng giận hô: "Tốt đẹp nam nhi, chỉ chết mà thôi!"

	"Tru sát Quỷ Phương chi chủ!"

	"Đại trượng phu có chết không hối hận!"

	"Giết mẹ hắn!"

	Trong miệng gầm thét liên tục, đều hướng phía Hạc Xung Thiên chỉ phương hướng trùng sát mà đi.

	Từng cái đều dùng tới không muốn sống đấu pháp.

	Ỷ vào huyết khí hộ thể, hoàn toàn không để ý Quỷ Địch thú kỵ mang vạn quân chi thế đánh tới đao tiễn.

	Chỉ cầu dùng tốc độ nhanh nhất, phương thức trực tiếp nhất, đánh giết mỗi một cái ngăn tại trước mặt quỷ kỵ, xông vào kia Quỷ Phương chi chủ ở chỗ đó trận địa.

	Trước đó một đám cao thủ mặc dù chiến đến gian nan, trừ kia đồ xa xỉ bên ngoài, lại chưa từng xuất hiện một cái thương vong.

	Bây giờ nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế không muốn sống đấu pháp, trước kia còn có thể trong trận nỗ lực chèo chống, bảo toàn tự thân dã phu doanh cao thủ, tại ngắn ngủi trong chốc lát, liền lần lượt có người phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

	Tại như thế như là xay thịt giống nhau huyết chiến bên trong, chỉ cần lộ ra một chút kẽ hở, chính là đầu thân tách rời, hài cốt không còn kết cục.

	Bất quá ngắn ngủi mấy trăm trượng khoảng cách, liền đã có gần mười vị cao thủ táng thân quỷ kỵ trong cuồng triều.

	Lại không có một người hiển lộ ra mảy may thoái ý, ngược lại đấu pháp càng thêm hung lệ.

	Bọn hắn rốt cuộc đều là đương thời ít có cao thủ, nếu không tiếc thân, cho dù bách chiến tinh binh cũng không chịu nổi, thiên quân ích dịch.

	Quỷ Địch kỵ trong trận cũng bắt đầu cấp tốc xuất hiện đại lượng thương vong.

	Mà trong trận Quỷ Phương Bặc Cốt, thấy này nhưng lại không có phẫn nộ chi sắc, ngược lại khen:

	"Tắc nô tuy nhiều có bội bạc, so chuột sa mạc đều nhát gan hạng người, nhưng cũng có như thế hảo hán, khó được."

	Hắn chỉ vào trong trận quên chết trùng sát dã phu doanh cùng tả hữu lời nói: "Tắc vương có này hảo hán, nhưng không được trọng dụng, đợi ta lấy ngựa đạp Tắc thổ, lấy Tắc vương giang sơn, nhất định phải làm cho những này hảo hán làm việc cho ta!"

	Lại huy động trong tay to lớn cốt nhận, chỉ hướng phía trên Hạc Xung Thiên, cao giọng nói: "Ta trung thành nhất bọn nô bộc, hiện tại liền cùng ta một đạo, lấy những này dũng sĩ đầu lâu, trở về vương đình, đại yến 3 ngày 3 đêm!"

	"Lấy đầu lâu đại yến!"

	"Lấy đầu lâu đại yến!"

	". . ."

	"Hừ!"

	Mắt thấy quỷ kỵ quân trận vốn là hung ác điên cuồng khí thế lần nữa bay vụt, Hạc Xung Thiên trong lòng dù chìm, trên mặt lại không hiện.

	Hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt như ưng xem, tìm kiếm lấy mỗi một chỗ khả năng xuất hiện sơ hở, chỉ cầu một kích phải trúng.

	Nhưng Quỷ Phương Bặc Cốt cũng đã không cho hắn cơ hội, huy động trong tay cự cốt lưỡi dao, cuồng tiếu liền từ tọa hạ cự thú phi thân lên.

	Nhanh chân đạp không mà lên.

	Hơn trượng cao thân thể, như là một tòa núi lớn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, triều Hạc Xung Thiên đánh tới.

	Hạc Xung Thiên hơi biến sắc mặt, lập tức lưng eo cung lên, như gánh vác cự vật, một tay thành chưởng, một tay nắm quyền, một con cự ngao chi tướng lập tức đem này bao phủ.

	Cùng lúc đó, Quỷ Phương Bặc Cốt cự cốt lưỡi đao đã ôm theo phá vỡ núi chi thế, chặn ngang quét ngang mà tới.

	"Oanh!"

	Thần ngao hư tướng kia dường như đại địa nặng nề giáp lưng trong nháy mắt xuất hiện đạo đạo rạn nứt.

	Hạc Xung Thiên lập tức phun ra một ngụm máu mưa.

	Hắn lại không quan tâm, bắt lấy cái này dùng trọng thương đổi lấy lóe lên liền biến mất cơ hội, quyền chưởng tề xuất.

	Ngao quan tam sơn An Hải sóng, hạc rít gào cửu thiên trấn càn khôn!

	Hạc kêu ngao tiếng khóc chấn thiên.

	Làm cho Quỷ Phương Bặc Cốt cũng theo đó biến sắc.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Một câu Quỷ Địch ngữ từ trong miệng rít gào ra.

	Phía dưới từng tòa trắng bệch bắn xương tháp đột nhiên tản mát ra yếu ớt lục mang.

	Cũng không thấy dị trạng, Hạc Xung Thiên đột nhiên như gặp phải trọng cức bình thường, một chiêu chưa hết, hạc ngao chi tướng bỗng nhiên băng tán, người cũng từ không trung như vẫn tinh giống nhau rơi đập.

	Lại tại liền muốn đập ầm ầm rơi cát vàng thời điểm, bỗng nhiên mà mục, lơ lửng giữa không trung.

	Không phải thân hình hắn ngừng lại.

	Mà là dường như thời không đứng im bình thường, liền quanh người hắn góc áo đều vẫn duy trì phiêu khởi tĩnh trệ thái độ.

	Chính Hạc Xung Thiên thần niệm vẫn còn, chỉ là lại kinh hãi phát hiện, hắn ý niệm chuyển động trở nên cực kì chậm chạp.

	Mà thân thể của hắn dường như biến mất bình thường, một ngón tay đều không cảm giác được, càng không nói đến đi động?

	Này ăn ở cũng phát hiện dị thường của hắn.

	Cũng không chỉ là bởi vì hắn, càng là bởi vì chung quanh hắn dị tượng.

	Vô luận Quỷ Phương người Địch, cũng là dã phu doanh cao thủ, đều hướng bên này nhìn tới.

	Chỉ thấy một người chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức xuất hiện trong tầm mắt, chạy chầm chậm tại trong vạn quân.

	Bộ pháp nhàn chậm, tay áo theo gió nhẹ tạo nên.

	Những nơi đi qua, bay lên bão cát dường như đứng im, cùng Hạc Xung Thiên lúc này trạng thái không khác nhau chút nào.

	Như đồng thời không đứng im, duy trì một khắc trước tư thái, bị đông cứng lên. . .
Kết chương.