Chương 937 : Kkhông có đoán sai.
Cái kia một chỗ tro bụi, nhìn Ngưng Tâm Môn trong lòng mọi người tê rần.

	Quá đau lòng.

	Đây chính là vạn năm ngộ đạo Linh Trúc a!

	Liền như thế duy nhất một lần thiêu đốt như thế nhiều cái?

	Quả thật luyện ra Ngộ Trúc Tâm hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng quá lãng phí, cái này dù sao cũng là duy nhất một lần đồ vật.

	Một cái vạn năm Linh Trúc đốt đi ra Ngộ Trúc Tâm, đều có thể đối Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ đột phá làm đến không nhỏ tăng thêm.

	Như vậy nhiều cái vạn năm Linh Trúc đốt ra Ngộ Trúc Tâm, kỳ thật cũng khó có thể cam đoan tuyệt đối đột phá.

	Tương đương với hao phí mấy chục lần đại giới, đem một thành xác suất thành công tăng lên tới hai thành.

	Cái này người ở bên ngoài nhìn tới, là phi thường phung phí của trời sự tình.

	Đặc biệt là tại Ngưng Tâm Môn những này cầu một cái vạn năm Linh Trúc mà không được tu sĩ trong mắt.

	"Những này Linh Trúc đốt đi ra Ngộ Trúc Tâm. . . " Trần trưởng lão chẳng biết tại sao chính mình âm thanh không tên thay đổi cẩn thận cung kính.

	Cái này rừng trúc nhìn như tĩnh mịch, nhưng trên thực tế nhưng tồn tại vô số hung hiểm.

	Hắn hai mươi năm trước tới qua.

	Nhưng một mực không còn dám tới thăm dò cái này thần bí rừng trúc.

	Vì cái gì?

	Còn không phải bởi vì nơi này quá mức hung hiểm? Cho dù là hắn cũng không dám tùy ý thâm nhập, sợ dẫn lửa thiêu thân.

	Mà trước mắt hai vị này người trẻ tuổi, lại tại trong rừng trúc dễ dàng chiếm cứ loại này khu vực, dễ như trở bàn tay thu được nhiều như vậy ngộ đạo Linh Trúc, thực sự có chút vượt qua dự liệu của hắn.

	Bọn hắn là thế nào làm đến?

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ hỏi: "Đốt đi ra Ngộ Trúc Tâm bị ta cùng Lâm Tịch ăn hết, chỉ còn lại những cái kia Linh Trúc, làm sao các ngươi không đủ sao?"

	"Đủ đủ, đã đủ rồi. " Thiền nhi vội vàng mở miệng, có chút sợ hãi ngữ khí không tốt chọc giận tới đối phương.

	Bọn hắn vốn chính là vì tìm một gốc vạn năm Linh Trúc mà tới.

	Lúc này đối phương tựa hồ cũng không ngại bọn hắn cầm đi còn lại toàn bộ Linh Trúc.

	Đây đã là to lớn niềm vui bất ngờ.

	Mặc dù so sánh lên sẽ có chút keo kiệt.

	Nhưng cũng may Ngưng Tâm Môn người rất nhanh liền bày ngay ngắn tâm tính.

	"Đa tạ hai vị đạo hữu khẳng khái tặng cho, giải chúng ta lửa sém lông mày, tại hạ Ngưng Tâm Môn Trần Chí, nếu có cái gì đủ khả năng chỗ, hai vị đạo hữu thỏa thích mở miệng là được. " Trần trưởng lão nói.

	Hắn hoàn toàn không có đem đối phương đương hậu bối đối đãi.

	Mà là bình đẳng giao lưu.

	Lâm Tịch gật đầu: "Tiền bối khách khí, cái này mấy căn Linh Trúc ta cũng đã không cần dùng, các ngươi đã tới đó chính là người hữu duyên, Linh Trúc tự nhiên thuộc sở hữu của các ngươi."

	Ngưng Tâm Môn loại người này mừng rỡ trong lòng.

	Nhìn tới cũng thật là gặp gỡ người tốt.

	Lần này vận khí thật sự quá tốt rồi.

	Trần trưởng lão cười nói: "Đạo hữu khí vũ bất phàm, khí vận thâm hậu, còn có loại này khí độ, tương lai tất thành đại khí a."

	Trẻ tuổi như vậy liền có thể đi đến loại này cảnh giới.

	Tăng thêm Ngộ Trúc Tâm phụ trợ.

	Phỏng đoán Hóa Thần cảnh giới ván đã đóng thuyền.

	Nói không chắc lai lịch bất phàm, nhiều nịnh bợ một thoáng tổng không có sai.

	Lâm Tịch cười cười.

	Hắn cũng không phải cái gì khí vận thâm hậu.

	Ngược lại là thiên đạo chán ghét người.

	Sở dĩ có thể tìm tới mảnh này thần diệu rừng trúc, tự nhiên cũng là bởi vì Hỏa đạo nhân trợ giúp, nếu không thiên hạ to lớn như thế, sao có thể dễ dàng như vậy tìm tới như vậy tiên duyên.

	Quả nhiên lưu lại Hỏa đạo nhân là cái phi thường lựa chọn chính xác.

	Nghĩ muốn đi Huỳnh Hỏa tiên đảo, nhất định phải đề thăng chính mình thực lực.

	Theo Hỏa đạo nhân chỗ nói, chỉ sợ hóa thần sơ kỳ cũng không quá ổn thỏa, nhưng trong thời gian ngắn lại không thể đề thăng lớn như vậy, tu tiên vốn chính là tiến hành theo chất lượng một chuyện.

	Cho nên Lâm Tịch đi tới Vạn Thế thánh triều, mục tiêu đương nhiên là thứ bảy kiện ma tu pháp bảo.

	Mặc dù khả năng rất nhỏ bé.

	Nhưng cũng nên thử một chút.

	Ngưng Tâm Môn mọi người rất cẩn thận cẩn thận đem Linh Trúc chặt xuống, đồng thời lấy bí pháp phong tồn, cam đoan không có bất kỳ một tia năng lượng tiết ra ngoài.

	Lâm Tịch liếc bọn hắn liếc mắt, sau đó hỏi: "Những cái kia theo ở phía sau, cũng là các ngươi Ngưng Tâm Môn người sao?"

	Người phía sau?

	Ngưng Tâm Môn mọi người sắc mặt đột biến.

	"Chỉ có chúng ta bảy người, không có người khác. " Thiền nhi cảm giác có chút không ổn.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Giang Tiểu Tịch.

	Ánh mắt bên trong lộ ra dò hỏi ý vị.

	Giang Tiểu Tịch gãi gãi đầu: "Nguyên lai những người kia không phải cùng các ngươi cùng một bọn a, ta còn đặc địa phân phó Chi Chi bọn hắn không nên công kích những người này đây."

	Nguyên lai Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch tất cả đều phát giác.

	Đáng tiếc Ngưng Tâm Môn những người này không có chút nào phát giác.

	Trần trưởng lão nhất thời kinh nộ vô cùng.

	Nếu là thật sự bị trong bóng tối truy tung, chuyện kia nhưng là rất nghiêm trọng.

	"Là ai? " Trần trưởng lão rống giận, chấn động sơn cốc.

	Cách đó không xa có tới mười lăm Đạo Lăng lệ độn quang dâng lên, thẳng đến sơn cốc mà tới.

	"Ha ha ha ha, Trần lão quỷ, đa tạ các ngươi dẫn đường. " một cái thân mặc Hắc Vũ y trung niên nam tử cười to xuất hiện, khí tức trương dương, Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, đã phi thường không tầm thường.

	Ngưng Tâm Môn mọi người sắc mặt thay đổi cực kỳ khó coi.

	Hắc Vũ Tông người!

	Người cầm đầu chính là Hắc Vũ Tông tông chủ, Tiêu Hóa Vũ.

	Hắc Vũ Tông có thể nói là Ngưng Tâm Môn đối thủ một mất một còn.

	Song phương chinh chiến không ngừng.

	Đối phương đồng dạng là Ngưng Tâm Môn tranh đoạt ngoài cung chấp sự khó dây dưa nhất đối thủ.

	"Thế mà dễ dàng như vậy để các ngươi tìm đến vạn năm Ngộ Đạo Trúc, vận khí không tệ a, đáng tiếc, cái này đồ tốt quy chúng ta. " Tiêu Hóa Vũ khuôn mặt âm độc, tựa như một đầu nhìn chằm chằm con mồi hắc ưng.

	Mặt khác mười bốn người nhao nhao nói: "Tông chủ đại nhân quả nhiên anh minh."

	Trần trưởng lão ánh mắt sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: "Đường đường Hắc Vũ Tông tông chủ, vì chút chuyện nhỏ này tựu tự thân xuất thủ, cũng không sợ bị người xùy chế nhạo?"

	"Buồn cười. " Tiêu Hóa Vũ khinh thường nói: "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống hồ vì dạng này đồ tốt, tự thân xuất thủ có gì không thể? Ngưng Tâm Môn quả nhiên là cái đồ đần tông môn."

	Hắc Vũ Tông tu sĩ cười to, đối Ngưng Tâm Môn phi thường xem thường.

	"Ngươi nếu là dám động thủ, chúng ta môn chủ sẽ không bỏ qua ngươi. " Trần trưởng lão sắc lệ nội tra.

	Tiêu Hóa Vũ cười nhạo: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ? Các ngươi Ngưng Tâm Môn lúc nào thắng qua ta Hắc Vũ Tông? Giao ra vạn năm Ngộ Đạo Trúc, sau đó ngươi tự sát ở đây, còn lại sáu người ta có thể thả bọn họ một con đường sống. Nếu là không giao, các ngươi tựu tất cả đều đi chết! Hiện tại, các ngươi có thể tuyển."

	Hắn rất thông minh.

	Nếu là bức đối phương lựa chọn ngọc đá cùng vỡ, ngược lại phiền toái.

	Nhưng cho bọn hắn một chút sinh cơ, tình huống tựu hoàn toàn khác nhau.

	"Buồn cười, ta Ngưng Tâm Môn tu sĩ kỳ thật tham sống sợ chết người! " có người mắng to lên.

	Thiền nhi ánh mắt kiên định: "Không sai, chúng ta muốn cộng đồng tiến thối."

	Tiêu Hóa Vũ chính là cười lạnh, không có trả lời.

	Trần trưởng lão ánh mắt nhưng phức tạp không thôi: "Thiền nhi, các ngươi. . . Đi trước a."

	"Trưởng lão! " mọi người kinh hô.

	"Thiền nhi ngươi còn rất trẻ, ngươi là chúng ta Ngưng Tâm Môn tương lai, không đáng chết ở nơi này. " Trần trưởng lão như là xuống cái gì trọng yếu quyết định: "Các ngươi đi, muốn hảo hảo sống sót."

	"Không, trưởng lão!"

	"Im miệng, hiện tại liền ta đều không nghe?"

	Thiền nhi thân thể mềm mại run lên, lệ rơi đầy mặt.

	Trần trưởng lão là trong tông môn quan tâm nhất người của mình.

	Cũng là hắn một mực nỗ lực vì chính mình tìm kiếm đột phá linh vật.

	Bây giờ, đối phương nhưng muốn vì chính mình mà chết.

	"Đi, các ngươi mang đi Thiền nhi, không nên quay đầu lại, ai dám ngừng lại, ta tựu thay thế môn chủ đem hắn trục xuất Ngưng Tâm Môn. " Trần trưởng lão nổi giận đùng đùng: "Có nghe hay không?"

	Ngưng Tâm Môn tu sĩ mặt lộ ra đau thương, cuối cùng còn là không lay chuyển được Trần trưởng lão: "Đúng!"

	Tiêu Hóa Vũ trên mặt lộ ra quả nhiên như thế thần sắc.

	"Không hổ là ngươi a. " Tiêu Hóa Vũ âm dương quái khí nói: "Trần lão quỷ, ngươi quả nhiên vẫn là làm ra cái lựa chọn này, giết chết ngươi, mới là chuyến này thu hoạch lớn nhất."

	Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

	Trần trưởng lão hít sâu một hơi: "Tiêu Hóa Vũ, ta hỏi ngươi, ngươi nói chuyện có thể giữ lời?"

	"Đương nhiên, ta có thể lập thệ."

	"Tốt, ta miễn cưỡng tin ngươi một hồi."

	Trần trưởng lão lời nói dị thường oanh liệt.

	Cho dù hắn không tin nhân phẩm của đối phương, nhưng cũng muốn đánh cược một thanh.

	Chỉ cần có thể dùng sinh mệnh vì những thứ khác sáu người kéo dài một chút thời gian.

	Trần trưởng lão chầm chậm giơ tay lên, thê lương treo tại bụng của mình chỗ, hủy Tử Phủ đan điền, căn cơ sụp đổ, người tự nhiên cũng liền thân tử đạo tiêu.

	Trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

	Nhưng liền tại Hắc Vũ Tông mắt người nhìn xem Trần trưởng lão chuẩn bị tự sát thời điểm, một thanh âm truyền tới.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái này vạn năm Linh Trúc là ta a? Ai cho phép ngươi tự ý cho những người khác?"
Kết chương.