Chương 1249: Truyền thừa thiết luật
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Hồng Thiên Trụ một chút, nhìn lấy cái kia lúng túng thần thái, hắn không khỏi nhàn nhạt nói ra: "Ta hiểu được, các ngươi không có năm đó cái kia phần thiết khoán! Năm đó cái kia phần do Trương thị tổ tiên chỗ chấp bút thiết khoán, cái này đứt mất các ngươi cùng Cẩm Tú Cốc ở giữa thiết minh!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này ngươi, ngươi là thế nào biết đến?" Hồng Thiên Trụ nghe được lời như vậy, không khỏi giật nảy cả mình, chuyện này rất cổ xưa, cổ lão đến ngay cả bọn hắn Động Đình hồ đều nhanh muốn quên đi.
 
 	Nếu như lần này không phải lần nữa nhấc lên cùng Cẩm Tú Cốc hợp tác, Hồng Thiên Trụ cũng khó khăn còn muốn lên chuyện này. Chuyện này ngay cả bọn hắn Động Đình hồ vãn bối cũng không biết, chớ nói chi là người ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Hồng Thiên Trụ, chỉ là nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, nói ra: "Các ngươi đứt mất cái kia một phần thiết khoán, hậu thế tử tôn lại vô năng lực lần nữa chấp bút, cuối cùng ngay cả Cẩm Tú Cốc cũng lười để ý đến các ngươi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một ngụm điểm phá, Hồng Thiên Trụ mặt mo không khỏi nóng lên, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này, cái này, ta, ta không phủ nhận, Động Đình hồ đích thật là không bằng trước kia, ta, chúng ta những này tử tôn bất tài, thực lực không bằng năm đó cường đại, cho nên không khỏi có chỗ bị người xem nhẹ."
 
 	Nói lời như vậy, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi thở dài một hơi, không biết vì cái gì, giờ này khắc này, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, luôn cảm giác chính mình là thấp cái bối phận.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn một chút Hồng Thiên Trụ, tốt nhất cũng không đành lòng, điểm tỉnh hắn nói ra: "Cẩm Tú Cốc mặc kệ các ngươi, không chỉ là bởi vì các ngươi xuống dốc. Năm đó thiết minh, mặc dù là Trương thị tổ tiên chấp bút, nhưng là, tại thiết minh phía trên, thế nhưng là các ngươi Hồng, Hứa, Trương mấy đại dòng họ tổ tiên đồng thời hứa hẹn hạ truyền thừa thiết luật."
 
 	"Ngươi xem một chút, nhìn xem các ngươi hiện tại Động Đình hồ như cái gì, mấy cái dòng họ tương hỗ xa lánh, các ngươi đã sớm quên sạch tổ tiên của các ngươi truyền thừa thiết luật, hôm nay ngươi ngồi vị trí này. Ngày mai hắn ngồi vị trí kia, đã là hỗn loạn đến rối tinh rối mù!"
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Các ngươi đều đem truyền thừa thiết luật ném tới lên chín tầng mây. Tại tông môn truyền thừa phía trên là một mảnh hỗn loạn, đem tinh lực cùng tài nguyên đều bỏ ra ở nội đấu phía trên, ngươi cảm thấy các ngươi Động Đình hồ có thể cường đại sao?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này hỏi một chút, Hồng Thiên Trụ có chút á khẩu không trả lời được.
 
 	"Động Đình hồ, là xây ở các ngươi mấy đại dòng họ phân công hợp tác phía trên, không có phân công hợp tác, không có tập tục ước thành, các ngươi tựa như là một đám chó hoang tại đoạt một khối thịt mỡ! Chính các ngươi ngẫm lại xem. Hôm nay các ngươi Hồng thị cầm quyền, các ngươi có các ngươi Hồng thị một bộ, ngày mai Hứa thị cầm quyền, có Hứa thị một bộ, thay đổi xoành xoạch, tập tục ước thành cái kia bất quá là một tờ không môn mà thôi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi cảm thấy Cẩm Tú Cốc sẽ cùng các ngươi lui tới, cùng các ngươi thành minh sao? Mỗi người lên đài đều có chính mình một bộ, không có ý chí đi xuyên qua toàn bộ chấp hành!"
 
 	"Ta" Hồng Thiên Trụ há miệng muốn nói, hắn muốn nói mấy câu. Nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Các ngươi muốn theo Cẩm Tú Cốc thành thiết minh. Đây cũng không phải là chuyện không thể nào, các ngươi mấy đại dòng họ truyền nhân ngồi xuống, nên buông tay liền buông tay, nên chấp hành liền chấp hành, tại thiết minh bên trên, các ngươi mấy đại dòng họ ưng thuận năm đó truyền thừa thiết luật, không còn hối cải, đây là có cơ hội."
 
 	"Cái này" Hồng Thiên Trụ không khỏi do dự. Hắn cũng không biết Lý Thất Dạ là thế nào biết nhiều bí mật như vậy, lúc này. Hắn đối Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó tin phục.
 
 	Hồng Thiên Trụ do dự một chút, cuối cùng đành phải nói ra: "Công tử. Việc này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, coi như ta hữu tâm đi kết dạng này thiết minh, chư vị lão tổ cũng không nhất định nguyện ý, càng không nói chúng ta mấy đại dòng họ ngồi chung."
 
 	Hồng Thiên Trụ lời nói này đến cũng không không đạo lý, dù sao, chấp chưởng về sau, ai lại nguyện ý từ bỏ quyền lực trong tay mình đâu, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Tại quyền lực trước mặt, ai cũng chịu không được dụ hoặc, cũng chính bởi vì vậy, Động Đình hồ có mấy đời người bắt đầu vứt bỏ truyền thừa thiết luật, quyền lực như vậy, tài nguyên tranh đoạt, cái này dẫn đến Động Đình hồ bắt đầu hỗn loạn, rất nhiều lâu dài thành tục ước định không cách nào chấp hành xuống dưới.
 
 	"Mời các ngươi tổ tiên anh linh đoạn quyết đi, truyền thừa thiết luật phía dưới, ai dám tuân, chém không tha." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	"Tổ tiên anh linh đoạn quyết?" Nghe được lời như vậy, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, cái này rất giống nghe một chuyện cười, nhưng là, hắn không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	Tổ tiên anh linh, loại vật này tại rất nhiều người xem ra đó là phiêu miểu hư vô đồ vật, rất nhiều con bất quá là kỷ niệm tổ tiên, miến nghi ngờ tổ tiên vinh quang thuyết pháp mà thôi.
 
 	Mời tổ tiên anh linh đoạn quyết, chuyện như vậy trên căn bản không có khả năng, ai sẽ nghe theo loại này phiêu miểu hư vô đoạn quyết?
 
 	"Xem ra, các ngươi ngay cả mình bị mất cái gì cũng không biết." Lý Thất Dạ cũng không khỏi hận nó không tranh, lắc đầu.
 
 	"Các ngươi sẽ không cho là Bách Thánh Đường cất giấu chính là bảo vật a?" Lý Thất Dạ cuối cùng, chỉ là lạnh lùng nhìn Hồng Thiên Trụ một chút.
 
 	Lời nói này đi ra để Hồng Thiên Trụ hết sức xấu hổ, bọn hắn Động Đình hồ tổ tiên hoàn toàn chính xác có lão tổ cho rằng Bách Thánh Đường bên trong có giấu bảo vật, Tằng lão tổ nếm thử đi mở ra Bách Thánh Đường, nhưng lại chưa từng có thành công qua.
 
 	Lý Thất Dạ đều có chút bất đắc dĩ, nhìn lấy Hồng Thiên Trụ nói ra: "Vậy ta hỏi ngươi, các ngươi Động Đình hồ còn có tế qua hồ sao? Còn có bái qua tổ tiên anh linh sao?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Hồng Thiên Trụ không khỏi cười khan, hắn là chi chi ngô ngô nửa ngày, câu nói sau cùng đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Lý Thất Dạ đều đã có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói ra: "Đối với các ngươi ngu xuẩn như vậy, ta đều không biết thế nào nói các ngươi tốt, nếu như ta là của các ngươi tổ tiên, nhất định sẽ đem các ngươi toàn bộ bóp chết, một đám ngu xuẩn, trong mắt chỉ có cái kia một điểm quyền thế, các ngươi căn bản không biết làm sao mất đi chính là cái gì!"
 
 	"Các ngươi thật cho rằng chỉ bằng các ngươi Động Đình hồ điểm này nơi hiểm yếu, coi như các ngươi điểm này thực lực, có thể thủ được Động Đình hồ sao? Các ngươi biết Động Đình hồ khối bảo địa này trọng yếu bao nhiêu sao? Vì cái này một khối bảo địa, tổ tiên của các ngươi là hao tốn bao nhiêu tâm huyết! Tại cái này Long Yêu Hải, Thất Võ Các, Hải Loa Hào, Thần Mộng Thiên cái nào truyền thừa không phải có thể tuỳ tiện đem các ngươi Động Đình hồ diệt đi!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Hồng Thiên Trụ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng chỉ có nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng giữ vững Động Đình hồ là của các ngươi công lao? Nói khó nghe một điểm, Thần Mộng Thiên cái kia Mộng Trấn Thiên đều có thể tuỳ tiện tiêu diệt các ngươi. Nhưng, Thần Mộng Thiên cũng tốt, Thất Võ Các cũng được, bọn hắn đều không đối với các ngươi Động Đình hồ động thủ, đó là bởi vì cái gì? Thật sự cho rằng liền các ngươi điểm này lão tổ sao? Các ngươi mấy cái kia lão tổ ở trong mắt người khác, đó là cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu!"
 
 	"Các ngươi Động Đình hồ chân chính còn sống đến bây giờ, đó là bởi vì các ngươi tổ tiên anh linh tại che chở lấy các ngươi, chính là bởi vì có tổ tiên của các ngươi anh linh che chở, địch nhân mới không dám hành động thiếu suy nghĩ! Không có tổ tiên của các ngươi anh linh che chở, các ngươi liền là một đám sâu kiến, tại cái này Hải yêu vi tôn Long Yêu Hải bên trong, không có các ngươi anh linh che chở, các ngươi tựa như một khối thịt mỡ, bị một đám khát máu cá mập phá tan thành từng mảnh!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nặng nề mà hừ một cái, lạnh lùng nói ra: "Nhưng mà, hôm nay các ngươi lại đem chính mình tổ tiên anh linh quên mất không còn một mảnh! Vậy mà không có tế qua hồ, không có bái qua tổ tiên, thật sự là buồn cười!"
 
 	"Tổ tiên anh linh?" Hồng Thiên Trụ không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi sẽ không cho là tổ tiên của các ngươi anh linh cái kia bất quá là phiêu miểu hư vô đồ vật đi."
 
 	Hồng Thiên Trụ cười khan một tiếng, thật lâu không biết nên nói thế nào tốt.
 
 	Ở một bên ngồi Hồng Ngọc Kiều cũng nói không ra lời nói đến, bởi vì nàng cũng không biết cái gì là tổ tiên anh linh, về phần truyền thừa thiết luật, thiết minh vật như vậy nàng cũng là biết được rất ít, Động Đình hồ lão tổ nhóm đều không muốn đi thêm nhấc lên.
 
 	Dù sao, năm đó là bọn hắn tổ tiên mấy đời người làm tranh quyền đoạt thế, bọn hắn vứt bỏ truyền thừa thiết luật, phá vỡ tổ huấn, làm hậu bối, đương nhiên không muốn nhắc tới lên chuyện như vậy.
 
 	"Công tử, như, nếu thật là muốn đoạn quyết, cái kia, cái kia, cái kia tổ tiên anh linh, nên như thế nào đoạn quyết đâu?" Hồng Thiên Trụ do dự một chút, cuối cùng lấy dũng khí nói.
 
 	"Ngươi thật có dũng khí đó?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại Động Đình hồ, các ngươi Hồng thị thế nhưng là nắm giữ không nhỏ quyền lực, Hứa thị cũng chấp chưởng mấy cái lớn ổ đúng không, mấy người các ngươi dòng họ bên trong chán nản nhất liền là Trương thị, lớn như vậy Động Đình hồ, ngay cả nơi sống yên ổn đều không có."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Hồng Thiên Trụ mặt mo nóng lên, năm đó tranh quyền đoạt thế hắn không rõ ràng lắm, nhưng cũng nghe đã đến một chút, mặc dù nói năm đó Trương thị tổ tiên tranh quyền lúc thất thế, nhưng, bọn hắn Động Đình mười tám ổ Trương thị vẫn là có một phần, chỉ bất quá, về sau Trương thị lão tổ nhất thời bị tức giận, chuyển ra Động Đình hồ, mà mấy người bọn hắn dòng họ đem Trương thị danh hạ cái kia một phần tài sản toàn bộ chia cắt , có thể nói toàn bộ quá trình cũng không như vậy hào quang.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn Hồng Thiên Trụ một chút, nói ra: "Các ngươi Hồng thị thật nguyện ý cầm trong tay quyền lực giao ra, các ngươi nguyện ý đem nuốt xuống tài sản phun ra sao?"
 
 	Hồng Thiên Trụ do dự một chút, cuối cùng trầm ngâm nói ra: "Lão tổ nhóm nghĩ như thế nào, ta là không dám nói. Nhưng, công tử nói tới cũng không sai, chúng ta Động Đình hồ đích thật là quyền lực trật tự hỗn loạn, tranh đấu lẫn nhau, làm theo ý mình, để rất nhiều minh ước không cách nào lâu dài quán triệt chấp hành. Nếu thật tiếp tục như vậy, chỉ sợ Động Đình hồ càng là năm bè bảy mảng, hết sạch sức lực."
 
 	"Hôm nay nghe công tử một lời nói, ta cũng là thể hồ quán đỉnh." Hồng Thiên Trụ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta Động Đình hồ cũng là phải tái tạo trật tự thời điểm, không phải, ai còn sẽ để mắt chúng ta Động Đình hồ?"
 
 	Hắn làm Động Đình hồ đương gia, càng thêm có thể trải nghiệm rất nhiều quyết nghị không cách nào quán triệt chấp hành bất đắc dĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.