Chương 732 : Mộng cảnh ảnh hưởng hiện thực.
Chương 701: Mộng cảnh ảnh hưởng hiện thực tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Biểu muội tiểu Viên chuyện giết người giày vò đến khi chạng vạng tối mới xem như kết thúc, mặc dù cái kia gọi Lâm Tiểu Tịch nữ hài gia người rất sớm đã lấy tiền chạy, nhưng là người trong thôn xem náo nhiệt không chê có nhiều việc, luôn luôn thích nhiều nghị luận một phen, mà lại thi thể cũng cần xử lý không thể một mực đặt ở trong phòng.

	Bất quá trải qua cái này một chuyện tình về sau Dương Gian ở trong thôn cũng nhiều một cái danh hiệu, người ngốc nhiều tiền.

	Bởi vì chuyện này căn bản là cùng hắn không có quan hệ, vì ra mặt bãi bình sự tình, bạch bạch ném đi năm trăm vạn ra ngoài, đây không phải người ngốc nhiều tiền là gì đó.

	Đương nhiên, những thôn dân này vĩnh viễn nghĩ không ra, Dương Gian tại Đại Xương thành phố hoàng kim là dùng tấn tính toán. . .

	Tiền với hắn mà nói đã chỉ là một cái trong trương mục con số, chỉ cần hắn nguyện ý lấy năng lực hiện tại của hắn cùng địa vị, vớt lại nhiều tiền đều không khó làm được.

	Nhưng là đối Dương Gian mà nói lúc này còn muốn lấy kiếm tiền là phi thường ngu xuẩn một việc, hiện tại hắn một mực đang nghĩ lấy sinh tồn, còn có hiểu rõ lệ quỷ khôi phục bí mật, truy cầu một cái chân tướng, từ đó nghĩ trăm phương ngàn kế tìm ra một đầu chính xác ngự quỷ người con đường.

	Cơm tối về sau.

	Dương Gian không có việc gì, tại khu nhà cũ bên trong bắt đầu tìm đông tìm tây, hi vọng tìm tới một chút phụ thân lưu lại di vật.

	Có nhiều thứ là không có đủ linh dị lực lượng, cho nên dựa vào quỷ nhãn là nhìn trộm không được, cần mình chậm rãi tìm kiếm, bởi vì quỷ nhãn sẽ chỉ đối vật dị thường lên phản ứng, nhưng là có nhiều thứ là không dị thường.

	"Đúng rồi, Dương Gian, vừa rồi cơm tối tan cuộc thời điểm, nhà ngươi một cái Nhị bá tìm bác gái vay tiền, nói là muốn mượn hai mươi vạn đóng tân phòng, bác gái để cho ta tới hỏi một chút ngươi ý tứ."

	Lúc này Giang Diễm đi tới, nhìn xem ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong lục tung Dương Gian nhỏ giọng hỏi.

	"Ngươi đang tìm cái gì đâu? Cần ta hỗ trợ a?"

	Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên nói; "Không cần, ta liền tùy tiện đảo lộn một cái, ngươi mới vừa nói gì đó? Vay tiền?"

	"Đúng vậy a, khẳng định là buổi sáng thời điểm nhìn ngươi xuất thủ hào phóng như vậy, hiện tại cũng bắt đầu đánh ngươi chủ ý." Giang Diễm bĩu môi nói; "Nhìn dạng như vậy cho mượn khẳng định không đánh nhau tính còn."

	"Không quan trọng, lấy hiện tại cái này phát triển xu thế, linh dị liên tiếp phát sinh sinh, phần lớn người có thể sống bao lâu cũng không biết, bọn hắn thiếu tiền liền cho hắn mượn nhóm tốt." Dương Gian cũng không thèm để ý nói: "Để bọn hắn mấy năm sống vui vẻ một điểm, không chừng lúc nào một trận sự kiện linh dị phát sinh liền chết."

	"Ngươi trước kia cũng không phải dạng này.

	" Giang Diễm nói ra: "Đã ngươi đồng ý, vậy ta liền cho mượn."

	"Ừm, nhớ kỹ viết xong giấy vay nợ là được rồi." Dương Gian nói.

	"Bọn hắn khẳng định không có ý định trả, giấy vay nợ viết đoán chừng cũng bạch viết đi." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói ra: "Là không có ý định để bọn hắn trả, nhưng cũng phải đề phòng chút, ngày nào trở mặt không quen biết, hoặc là cùng mẹ ta cãi vã, trực tiếp cáo bọn hắn, nếu như mọi người hòa hòa khí khí, bình an vậy thì cái gì sự tình đều không có, ta những cái kia thân thích cũng không phải cái gì tốt thân thích, chỉ là có chút sự tình ngượng nghịu mặt mũi thôi."

	"Hì hì, có đạo lý." Giang Diễm nở nụ cười.

	Nàng biết Dương Gian đây là dùng tiền mua tự tại, mặc dù lãng phí là lãng phí một điểm, nhưng đây cũng là một loại rất trực tiếp phương thức xử lý.

	Giang Diễm rất nhanh lại rời đi.

	Dương Gian tiếp tục đang tìm cái một chút dị vật.

	Rất nhanh, hắn tìm được một cái khung hình, là rất già ảnh chụp, kia ảnh chụp đều có chút mơ hồ không rõ, vẫn là đen trắng chiếu, cái này trong tấm ảnh là cả nhà của hắn phúc, có khi còn bé Dương Gian, cũng có mẫu thân hắn Trương Phân, còn có phụ thân hắn. . .

	Vân vân.

	Dương Gian lưu ý đến cha mình tướng mạo.

	Mặc dù mơ hồ, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra được, gương mặt kia sắc phá lệ tái nhợt, nụ cười cứng ngắc vô cùng, ánh mắt cũng ảm đạm tro tàn, đơn giản liền không giống như là một người sống, càng giống là một bộ chết đi không bao lâu thi thể.

	Nhưng là thế nào nhìn phía dưới nhưng lại lộ ra rất bình thường, dù sao trên tấm ảnh người ai sẽ hướng thi thể bên kia đi liên tưởng.

	Dương Gian trầm mặc.

	Bởi vì trong tấm ảnh niên kỷ của hắn cho ăn bể bụng cũng ba bốn tuổi khoảng chừng, mà lại chụp ảnh thời điểm hắn hoàn toàn không ấn tượng.

	Dựa theo dạng này suy đoán.

	Phụ thân của mình là tại khi sáu tuổi xảy ra tai nạn xe cộ chết, nhưng là tại một năm trước liền đã không phải một cái người bình thường, về phần kia trong lúc đó xảy ra chuyện gì cố sự, biến hóa gì, chỉ sợ không có ai biết, cái này khu nhà cũ bên trong cũng không có để lại tin tức gì, bút ký loại hình đồ vật.

	Bất quá ngay tại Dương Gian liếc nhìn một chút Lão vật thời điểm.

	"Đạp, đạp đạp!"

	Trên đỉnh đầu trên trần nhà truyền đến một trận không hiểu tiếng bước chân, kia là giày da rơi trên mặt đất phát ra thanh âm, mười phần rõ ràng.

	Hả?

	Giờ khắc này.

	Dương Gian bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, toàn thân đều theo bản năng căng thẳng lên, quỷ nhãn đều không tự chủ mở ra.

	Bởi vì lúc này giờ phút này Giang Diễm đi ra, mẫu thân vẫn chưa về, lúc này trong nhà chỉ có tự mình một người, trên lầu là không thể nào có người.

	Mà lại phát ra động tĩnh gian phòng kia là. . . Cất đặt phụ thân di ảnh gian phòng kia.

	"Nói đùa cái gì, rõ ràng đã kiểm tra qua, không có vấn đề." Dương Gian lập tức buông xuống trong tay hết thảy, không chút do dự chạy vội lên lầu.

	Hắn mặc dù khẩn trương, nhưng là cũng không sợ hãi.

	Thật xuất hiện quỷ Dương Gian chưa hẳn không thể đối kháng chính diện một đợt, huống chi hắn tùy thân còn mang theo cái kia quỷ dị đao bổ củi, gặp phải lợi hại hơn nữa quỷ cũng có thể làm được phản kích.

	Đem Dương Gian đi tới lầu hai về sau, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	Bởi vì lầu hai bên phải nhất gian phòng kia đại môn. . . Mở ra.

	Chất gỗ cửa phòng rõ ràng đã xác nhận nhiều lần đã khóa lại, nhưng là cửa nhưng vẫn là mở ra.

	Loại hiện tượng này nếu như không tỉ mỉ tâm chút người căn bản liền sẽ không lưu ý, chỉ cho là là gió thổi mở, hay là mình thời điểm ra đi không có khóa tốt, nhưng là Dương Gian không giống, hắn rời đi thời điểm phi thường khẳng định gian kia gian phòng đã đóng chặt cố, đồng thời Giang Diễm cũng tuyệt đối không có khả năng đi cái kia bày ra di ảnh trong phòng đi dạo.

	"Nhất định là có vấn đề, chỉ là vấn đề xảy ra ở địa phương nào ta còn không biết, hôm qua cũng là dạng này, cửa phòng mình mở ra." Dương Gian trầm mặt lần nữa đi vào gian phòng này.

	Tiếng bước chân đầu nguồn không có tìm được.

	Trong phòng hết thảy bố trí đều cùng phía trước giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì cải biến cùng biến đổi.

	Thậm chí hắn quỷ nhãn cũng không phát giác được bất luận cái gì chỗ không đúng.

	Nếu không phải như thế, Dương Gian tối hôm qua làm sao có thể cùng Giang Diễm ngủ ở sát vách, ngại mạng của mình không đủ dài a?

	"Nơi này càng ngày càng quỷ dị, đầu tiên là một trận ác mộng bắt đầu, sau đó ta hôm nay tìm được hai viên đầu người, một bộ chia cắt ra tới thi thể, sau đó là bốn cái cái gọi đưa tin gia hỏa đi hướng rừng cây. . . . . Ngay sau đó không có một ai trong phòng truyền đến tiếng bước chân, nghi là có quỷ bồi hồi ở chỗ này."

	"Mấu chốt nhất là, ta từ đầu đến cuối cũng không tìm tới một chút xíu dấu vết để lại."

	"Nhìn qua có dị thường, nhưng lại có tìm không thấy kia dị thường đầu nguồn, liền xem như ta quỷ vực tìm khắp cả thôn cũng không có cái gì thu hoạch."

	Dương Gian giờ phút này không vội vàng xao động, hắn đang suy tư.

	Một cái rất đáng sợ phỏng đoán xuất hiện ở trong óc của hắn.

	Có lẽ dị thường đầu nguồn cũng không phải là tại hiện thực bên trong, mà là tại cơn ác mộng kia ở trong.

	Ngày hôm qua ác mộng, biểu muội tiểu Viên lôi kéo mình rất nhanh rời đi thôn, trong làng tình huống hắn thậm chí cũng không biết.

	Nếu như cơn ác mộng kia cùng hiện thực có nhất định liên lụy đâu?

	"Muốn thật sự là như thế, náo ra động tĩnh quỷ, trong mộng trong làng ta gian phòng cách vách." Dương Gian nghĩ tới đây, lập tức có chút kinh trụ.

	Bởi vì tối hôm qua hắn làm cơn ác mộng thời điểm chính là từ trong phòng đi ra, phòng cách vách bên trong có quỷ đây chẳng phải là nói lúc ấy mình cùng quỷ khoảng cách cũng chỉ có vài mét. . . Nếu không phải biểu muội kịp thời lôi kéo mình rời đi không chừng mình sẽ cùng quỷ tới một cái phi thường thân mật tiếp xúc.

	Mà lấy lúc ấy Dương Gian cái chủng loại kia lần thứ nhất làm cơn ác mộng trạng thái, đại khái suất là sẽ xảy ra chuyện.

	"Cho nên, quỷ trong mộng, bắt đầu từ từ tại ảnh hưởng hiện thực a."

	Trầm ngâm hồi lâu, Dương Gian cho ra như thế một cái kết luận.

	Nếu như suy đoán là chính xác,  như vậy quỷ này là không cách nào bị xử lý, bởi vì trong mộng ngươi đấu không lại quỷ, liền xem như đem quỷ xử lý, tối đa cũng chính là ác mộng kết thúc, nhưng là quỷ là sẽ không chết.

	Khó giải.

	Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới, đây là một trận vô giải sự kiện linh dị.

	Quỷ trong mộng không cách nào giam giữ, không cách nào xử lý, mà sẽ bắt đầu ảnh hưởng hiện thực, đem người sống kéo vào trong mộng, ngự quỷ người cũng vô pháp trốn tránh, mà lại ngự quỷ người nhập mộng bên trong mộng cảnh sẽ càng thêm đáng sợ.

	Đơn giản chính là một cái vòng lặp vô hạn, tìm không thấy bất kỳ đột phá khẩu.

	"Nếu như thật sự là tìm không thấy phương pháp xử lý, vậy ta sáng sớm ngày mai chỉ có thể rời đi cái này lão gia." Dương Gian cảm thấy đây là duy nhất ổn thỏa phương pháp.

	Bởi vì sự kiện linh dị chỉ phát sinh ở phụ cận đây, tại Đại Xương thành phố không loại hiện tượng này, điều này nói rõ đây là có khu vực tính, là có thể tránh né
Kết chương.