Chương 496 : Hảo Nhân huynh (2).
Trần Bình An không có đi hướng Bàn Sơn đại thánh chỗ đỉnh núi, mà lại là thoáng đường vòng, đi một chuyến Tróc Yêu đại tiên chỗ Dương Tràng cung.

	Nói là cung, kỳ thật so với Bảo Kính sơn chân núi rách nát chùa miếu cũng không khá hơn chút nào, liền tương đương với Long Tuyền quận thành bên kia ba tiến sân nhỏ.

	Vậy mà chỉ có hai đầu nhỏ tinh quái trông coi cửa chính, từng người ôm ấp một cây mộc thương, ngồi ở trên bậc thang nói chuyện phiếm, trong đó một đầu chuột tinh, trên đầu gối còn để đó một quyển rách mướp giấy bộ sách.

	Trần Bình An cũng bất kể là không phải là thủ thuật che mắt mê hồn trận, cái kia Tróc Yêu đại tiên hơn phân nửa còn đang Bàn Sơn đại thánh đỉnh núi, thương lượng như thế nào chặn đường vây quét mình mới đúng.

	Sau đó hai đầu tinh quái liền nhìn thấy một vị mặc thanh sam lão nhân, hướng đi cửa nhà mình cửa.

	Trong đó một đầu to lớn chuột tinh dụi dụi con mắt, hít hà, "Thật sự là người sống? Ta sẽ không phải là nằm mơ đi?"

	Một đầu khác thấp bé chuột tinh vội vàng thu hồi sách vở, cũng có chút hồ nghi bất định, cuối cùng đột nhiên đứng dậy, cầm trong tay mộc thương, phẫn nộ quát: "Lớn mật, ai bảo ngươi tự tiện xông vào nhà ta Dương Tràng cung hay sao? Hãy xưng tên ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Trần Bình An khàn khàn mở miệng nói: "Ta là Bác Lạc sơn Tị Thử nương nương phái tới, mời Tróc Yêu đại tiên đi Nghiễm Hàn điện làm khách đấy. Nhà của ngươi đại tiên đây? Tranh thủ thời gian đấy, nương nương nhà ta vừa mới nắm vị Đồng Xú thành người đọc sách."

	Cửa ra vào đầu kia chuột tinh nước miếng chảy ròng, hấp tấp đã chạy tới, "Thật đúng?"

	Mặt khác đầu kia nhỏ chuột tinh vẻ mặt tràn đầy hoài nghi, lấy mũi thương chỉ hướng Trần Bình An, hư nhượt chọc lấy hai cái, "Lão tổ tông nhà ta nói, Tị Thử nương nương cái kia đàn bà thúi, thích ăn nhất ăn một mình, ngươi chớ để nói dối!"

	Trần Bình An cười nói: "Thực không dám giấu giếm, là nương nương nhà ta có việc muốn nhờ, hy vọng ta đến hô Tróc Yêu đại tiên tiến đến lược trận, giúp đỡ đối phó một cái tại đỉnh núi kêu gào trẻ tuổi kiếm tiên."

	Cái kia cửa không ngừng lau nước miếng chuột tinh thấp giọng nói: "Nhất định là lão tổ tông nói cái kia lợi hại kiếm tiên, tìm tới Tị Thử nương nương rồi. Bác Lạc sơn vốn là cách Đồng Quan sơn gần, cũng không liền là người thứ nhất bị tìm phiền toái."

	Cầm trong tay mộc thương chuột tinh suy nghĩ một phen, gật gật đầu, "Đi đi, vậy ngươi có thể chạy trở về Bác Lạc sơn rồi, ta đây liền đi trong nội cung cùng lão tổ tông thông báo một tiếng, tuyệt không chậm trễ các ngươi Tị Thử nương nương cầu viện là được."

	Mặt khác đầu kia chuột tinh có chút gấp, vội vàng nháy mắt.

	Như vậy cái tay trói gà không chặt lớn người sống, tuổi tác luôn già rồi điểm, có thể chỉ cần vào trách nhiệm, còn sợ nấu không nát? Làm thịt hắn, lại đi Bàn Sơn đại thánh bên kia báo cho biết lão tổ tông cũng không muộn, nếu như Bác Lạc sơn bên kia muốn cầu cạnh chúng ta Dương Tràng cung, chết một người gửi lời nói người mà thôi, chắc hẳn vị kia Tị Thử nương nương cũng không dám thả một cái cái rắm. Kể từ đó, hai anh em chúng ta há không phải có thể bữa ăn ngon một lần?

	Đầu kia chuột tinh tựa hồ không thể ngầm hiểu, lại cầm mộc thương chọc lấy một cái Trần Bình An, "Còn không mau cút đi? Lão tổ tông nhà ta cũng là ngươi muốn gặp là gặp hay sao? Mỡ lợn che mất tim, muốn chết phải không?"

	Trần Bình An phát hiện cái này đầu chuột tinh, đang len lén hướng chính mình nháy mắt, đại khái là muốn chính mình đi mau.

	Còn bên cạnh đầu kia chuột tinh đã lặng lẽ rút ra một thanh mài nhọn hoắt tay áo đao, dấu ở phía sau, hướng chính mình đi tới, cười nói: "Gặp một lần lão tổ tông cũng không sao, chúng ta Dương Tràng cung xưa nay là đãi khách nhiệt tình đấy."

	Trần Bình An chẳng qua là dừng ở trước mắt cái này đầu chuột tinh lo lắng ánh mắt, sau đó duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, đem cái kia tàng đao ở phía sau chuột tinh, cái trán đánh xuyên qua ra một cái máu tươi lỗ thủng, bay rớt ra ngoài, bị mất mạng tại chỗ, ngã tại Dương Tràng cung cửa lớn.

	Trước mắt cầm trong tay mộc thương nhỏ chuột tinh tựa hồ có chút mờ mịt, sau đó mới là kinh hãi muôn phần, quay đầu bỏ chạy.

	Chẳng qua là đầu vai bị một bàn tay đè lại, cái này đầu chuột tinh không dám nhúc nhích, ý nghĩ trống rỗng, trong tầm mắt, cái kia đồng liêu đổ trong vũng máu, không biết vì sao, nó liền chết như vậy rồi.

	Lão tổ tông đã từng chính miệng đã từng nói qua, cái kia nó là có hi vọng làm cái đại yêu đấy, lão tổ tông luôn luôn thì càng ưa thích nó, còn nói về sau Dương Tràng cung xây dựng thêm rồi, mở lại trừ ra không thể so với Nghiễm Hàn điện kém phủ đệ, cứ giao cho nó đi tọa trấn làm cái trụ trì lão gia, lão tổ tông một mực không quá ưa thích chính mình, đối với nó thường xuyên ban thưởng một cái nơi khác đỉnh núi trên tiệc rượu thức ăn, còn dạy hắn một bộ đao pháp, đối với chính mình tức thì động đánh chửi.

	Trần Bình An mang theo cái này đầu chuột tinh đi vào bậc thang bên cạnh ngồi xuống, theo hắn trong tay áo xuất ra cái kia bản ố vàng sách vở, đúng là một quyển tổn hại lợi hại văn nhân giấy bút, mở ra sau đó, càng thêm thú vị, còn có một chút xiêu xiêu vẹo vẹo lời bộc bạch, vô cùng tinh tế than bút ghi liền, nhìn ra được, viết rất tương đối chăm chú, nhưng vẫn là con giun bò bò. Những cái kia lời bộc bạch chỗ văn tự, thường thường số lượng từ không nhiều lắm, có chút ngây thơ nghi vấn, còn có chút nịnh nọt tìm từ.

	Trần Bình An thấy được có chút vui cười a, khép lại sách vở về sau, đưa trả lại cho đầu kia sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy nhỏ chuột tinh.

	Trần Bình An hỏi: "Biết rõ Tróc Yêu tiên nhân bảo tàng địa phương sao?"

	Nhỏ chuột tinh tay chân cứng ngắc tiếp nhận quyển sách kia về sau, rung giọng nói: "Không biết. . . Biết rõ cũng không nói. . . Chết cũng không nói."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, thò tay phất một cái, trên tay nhiều ra một quyển mới tinh sách vở, còn hiện ra một chút mùi mực, "Nhớ kỹ giấu kỹ, tốt nhất là đào cái động, trước vùi đứng lên, bằng không thì cái này đầu Tróc Yêu đại tiên may mắn không chết, phản hồi chỗ này Dương Tràng cung, chính là ngươi chết rồi. Nhà của ngươi lão tổ tông cái mũi linh quang lắm, lúc trước ngay cả ta đều thiếu chút nữa cho hắn phát hiện."

	Nhỏ chuột tinh trợn mắt há hốc mồm.

	Trần Bình An đem quyển sách kia tịch đặt ở nó trên tay, "Nhớ kỹ không có?"

	Nhỏ chuột tinh mờ mịt gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Động tác nhanh lên, đi giấu kỹ sách vở, sau đó để cho ta đánh ngất xỉu ngươi, đương nhiên chính ngươi một đầu xô cửa té xỉu, cũng được. Về phần chạy trốn, cũng đừng nghĩ rồi."

	Nhỏ chuột tinh ném đi mộc thương, đi một nơi đào mở bùn đất, giấu kỹ quyển sách kia tịch sau.

	Sau đó chạy về cửa lớn bậc thang bên này, do dự một chút, một đầu hung hăng vọt tới cửa chính, kết quả ầm ầm ngửa ra sau ngã xuống đất, cũng không thể ngất quá khứ, thảm hề hề quay đầu nói: "Vị này tiên sư, hay vẫn là đến đây đi, đánh ra chút ít máu, kỳ thật rất tốt."

	Trần Bình An phẩy tay áo một cái, đem đánh ngất xỉu, thất khiếu chậm rãi chảy xuôi máu tươi, chẳng qua chẳng qua là nhìn thê thảm mà thôi.

	Trần Bình An một cước đá văng Dương Tràng cung cửa chính, trực tiếp vượt qua cánh cửa, bắt đầu tìm kiếm đầu kia Tróc Yêu đại tiên bảo tàng chi địa.

	Vỗ hồ lô dưỡng kiếm, lại để cho Mùng một Mười lăm giúp đỡ tìm kiếm manh mối.

	Cuối cùng tại Dương Tràng cung chánh điện dưới hương án, cạy mở tấm ván gỗ, đã tìm được một chỗ mật đạo, so với tại Bác Lạc sơn cái kia rộng rãi mà nói, thật sự là hẹp hòi chật chội, Trần Bình An chỉ có thể bò tiến vào trong đó, đành phải lại để cho Mùng một mở đường, Mười lăm bọc hậu, ước chừng một nén nhang về sau, cuối cùng đi vào một chỗ có thể cung cấp một người đứng yên lờ mờ động quật, Trần Bình An nhen nhóm một cái hộp quẹt, phát hiện chỉ có một cái hòm sắt, cong vẹo, truy nã lá bùa, lá bùa linh khí dồi dào, hẳn là đầu kia Tróc Yêu đại tiên sẽ thường xuyên thay đổi, chẳng qua là không xác định những thứ này cấm chế, là dùng để bị chủ nhân cảnh báo, còn là tự tiện mở ra sẽ rước lấy bùa chú công kích.

	Trần Bình An lui về phía sau một bước, lại để cho Mùng một Mười lăm xuất mã, chính mình tức thì nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, ứng đối ngoài ý muốn.

	Hai thanh phi kiếm gió thổi chớp giật, quanh quẩn hòm sắt một vòng, nhanh chóng tan vỡ những cái kia giấy vàng bùa chú, hỏng kia phù gan.

	Một hồi tản mạn khắp nơi linh khí kịch liệt lắc lư sau đó, cũng không càng nhiều khác thường, Trần Bình An mở ra hòm sắt về sau, có chút không phản bác được, không phải là cái gì pháp bảo linh khí, càng không phải là cái gì thần tiên tiền, mà lại là 1 tệp chồng chất sách vở.

	Cũng đúng, tại đây Quỷ Vực cốc, sách vở một vật, xác thực hiếm thấy.

	Trần Bình An mở ra trong đó một quyển sách cổ, là binh thư.

	Xem ra cái này đầu Tróc Yêu đại tiên, chính là kia cái yêu thích nghiên cứu binh pháp tinh quái rồi.

	Trần Bình An đột nhiên hai ngón khép lại, tia chớp kẹp lấy một cái hướng hắn mặt bay nhào mà đến rết 100 chân, ngăm đen tỏa sáng, quyền cương chấn động, đem tươi sống đánh chết, ném ở một bên.

	Do dự một chút, không kịp nho nhỏ đọc qua những thứ này binh thư danh mục, toàn bộ thu nhập chỉ xích vật chính giữa, sờ nữa thừng một phen, xác định cũng không còn lại bảo tàng cơ quan về sau, liền đường cũ lộn trở lại, trở về Dương Tràng cung.

	Cái này Tróc Yêu đại tiên, thật là một cái kẻ nghèo hèn a.

	Trần Bình An kế tiếp, như trước không đi Bàn Sơn đại thánh ngọn núi kia đầu, mà lại là tiến về trước nhất dựa vào phía bắc Tích Tiêu sơn.

	Đó là Sắc Lôi thần tướng địa bàn.

	Cái này đầu yêu quái, độc lai độc vãng, không giống Bàn Sơn đại thánh, Hắc Hà đại vương yêu thích chiêu binh mãi mã, nhưng mà từng đôi chém giết bổn sự, là sáu thánh chính giữa cao nhất một cái.

	Tích Tiêu sơn quanh năm có Lôi Vân quấn quanh, tia chớp đan vào không ngừng, mà tinh quái cũng tốt, quỷ vật cũng được, bẩm sinh sợ hãi sấm sét, vì vậy là Quỷ Vực cốc một chỗ cực kỳ không được ưa chuộng địa phương, cái này đầu yêu quái lại không biết từ đâu được một bộ lôi pháp tàn cuốn, tu được nó hai lỗ tai mất thông, một viên con mắt nổ tung, cuối cùng cho nó tu ra chút ít lôi pháp thần thông, ra trận chém giết, trong mũi phóng hỏa, trong miệng nôn thuốc lá, nhấc tay giơ lên chân, lôi điện cùng đến.

	Là một cái thể phách cứng cỏi rồi lại thuật pháp không tầm thường yêu quái, mà lôi pháp lại đang Quỷ Vực cốc bẩm sinh khắc chế âm vật tinh quái, vì vậy khiến cho vị này Sắc Lôi thần tướng, tại sáu thánh chính giữa, địa vị lỗi lạc.

	Tích Tiêu sơn cũng không đường núi, hầu như cỏ cây, không khí trầm lặng.

	Biển mây tại chỗ giữa sườn núi quấn quanh một vòng, điện quang rạng rỡ, sấm sét từng trận, Tích Tiêu sơn cao hơn chỗ cảnh tượng, nửa điểm nhìn không tới.

	Trần Bình An tại núi đá gian một đường bay vút lên cao.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, phát hiện Địa Dũng sơn bên kia bảo quang sáng lạn, nổ vang không ngừng.

	Tựa hồ là đã xảy ra một trận thanh thế thật lớn ác chiến.

	Người thư sinh kia tiến vào những kẻ trộm?

	Trần Bình An liền nhanh hơn lên cao.

	Tới gần giữa sườn núi lôi điện biển mây về sau, liền có từng đạo điện quang kích động quất mà đến.

	Đều bị Trần Bình An từng quyền đánh tan, lâu chừng đốt nửa nén nhang, đánh tan không dưới hơn trăm đầu lôi điện, cánh tay tê dại Trần Bình An tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Tích Tiêu sơn chi đỉnh không trung, lại có càng thêm trầm trọng biển mây, từng đạo màu vàng điện quang đúng là như từng đám cây cột trụ hành lang bình thường, ngay ngắn hướng nghiêng xuống núi đỉnh chỗ, cực lớn sấm vang, chấn người màng nhĩ.

	Chính là Trần Bình An đều có chút hoa mắt thần dao động, hít thở sâu một hơi khí về sau, tiếp tục lên núi.

	Tới gần đỉnh núi, lôi điện như lồng, không cách nào cận thân, Trần Bình An đành phải ngự kiếm dựng lên.

	Giẫm ở thanh kiếm kia tiên phía trên, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, Tích Tiêu sơn chi đỉnh, dĩ nhiên là một tòa to như tiểu ao lôi trì, điện tương nồng đặc như nước, bông tuyết cuồn cuộn.

	Có một khối nghiêng lệch tấm bia đá, trên ghi "Đấu Xu viện Tẩy Kiếm Trì" sáu cái chữ to, đều là cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên cổ triện.

	Tấm bia đá chắc hẳn không phải là tục vật, bằng không thì không cách nào chịu đựng nhiều năm như vậy lôi điện bổ nện, chẳng qua là nghiêng lệch, mà không có chút tổn hại, thậm chí ngay cả một tia vết nứt đều không có xuất hiện.

	Trần Bình An ngự kiếm mà ngừng.

	Biết rất rõ ràng chỗ này lôi trì, là tông chữ đầu tiên gia đều tha thiết ước mơ một tòa nhỏ cõi tiên.

	Thế nhưng là hoàn toàn không có đường nào.

	Về phần trong lôi trì, sẽ hay không thai nghén ra cái gì thiên tài địa bảo, càng là không thể nào nhìn trộm.

	Trần Bình An căn bản cũng không biết rõ cái gì gọi là "Đấu Xu viện", về chính thức lôi pháp bí mật chỉ, càng là nửa điểm da lông cũng không biết hiểu.

	Tựa như Bảo Kính sơn cái kia cái cọc cơ duyên, Dương Sùng Huyền có thể đợi, bởi vì hắn đến có chuẩn bị, để xu thế mà đợi, đổi thành Trần Bình An trông coi ngọn núi kia khe, khả năng khổ đợi trăm ngàn năm đều là phí công.

	Trần Bình An liếc mắt lôi trì phía trên những cái kia màu vàng tia chớp, suy nghĩ mình một chút thể phách trình độ bền bỉ, khiêng xuống một lát, có lẽ có thể, khả năng nhảy vào lôi trì, cũng làm đạt được, chèo chống, nhưng mà chỉ sợ đi vào dễ dàng đi ra khó, một khi gây ra nào đó không muốn người biết cấm chế, lôi điện uy thế bỗng nhiên gia tăng, kết cục như thế nào, không cách nào tưởng tượng. Trần Bình An ánh mắt trên di chuyển, có hay không có thể làm cho kiếm tiên đi đảo loạn biển mây, khiến cho lôi trì tạm thời mất đi "Viện binh" ?

	Dưới chân kiếm tiên kích động, nhẹ nhàng run rẩy, hơi hơi rung động mãnh liệt, tựa hồ rất muốn cùng cái này ồn ào sấm sét vang dội phân cao thấp.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt.

	Chỗ này lôi trì có thể tồn tại ở Tích Tiêu sơn chi đỉnh, đến nay không người hoạt động, Bồ Nhương cũng tốt, Kinh Quan thành cũng được, có thể là làm không được, chúng nó cuối cùng là quỷ vật xuất thân anh linh, không phải là chính thống thần linh.

	Mà bên ngoài Bắc Câu Lô Châu đỉnh núi tu sĩ, thì là không cách nào tại Quỷ Vực cốc mí mắt phía dưới, như ý đi chỗ này "Tẩy Kiếm Trì" .

	Về phần Phi Ma tông có hay không đối với lôi trì từng có ý đồ, còn là hữu tâm vô lực, có trời mới biết.

	Cần biết Tích Tiêu sơn cự ly này tòa Thanh Lư trấn, cũng không xa xôi.

	Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền có thể không phải là cái gì sẽ kiêng kị Bồ Nhương, Kinh Quan thành đại tu sĩ, nếu có thể được việc, chắc có lẽ không ra tay hàm hồ.

	Cái kia chính là chuyển không đi lôi trì khả năng chiếm đa số.

	Tẩy Kiếm Trì?

	Có thể tôi kiếm, rèn giũa mũi nhọn?

	Nhưng mà kiếm tiên cũng tốt, phi kiếm Mùng một Mười lăm cũng được, đối với lôi trì, tựa hồ cũng không một chút vui vẻ, nhất là Mùng một, dị thường yên lặng.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Hy vọng về sau núi Lạc Phách nếu quả thật đã có môn phái, các đệ tử đi ra ngoài du lịch thời điểm, Bùi Tiễn cũng tốt, Sầm Uyên Ky cũng được, hoặc là bối phận thấp hơn một chút, khi bọn hắn gặp lại những thứ này bẩm sinh bí bảo, cơ duyên trọng địa, không đến mức như chính mình như vậy bó tay, có thể bằng vào núi Lạc Phách ở bên trong rất nhiều đỉnh núi tàng thư, truyền thừa, biết được chuyện thiên hạ, tận lực nhiều chiếm lấy tiên cơ.

	Trần Bình An quan sát bốn phía, phát hiện lôi trì phía dưới Tích Tiêu sơn, ngoại trừ cỏ cây không sinh bên ngoài, còn có rải rác mấy chỗ vách đá, tại lôi điện chiếu rọi xuống, lập loè hào quang, lốm đa lốm đốm.

	Trần Bình An bay xuống xuống dưới, kiếm tiên tự hành trở vào bao.

	Trần Bình An đi vào một chỗ vách đá, phát hiện một cái chờ chiều dài cánh tay hết sức nhỏ màu vàng mạch lạc, duỗi ra ngón tay sờ soạng một cái, chẳng những rét thấu xương đau đớn, còn dẫn đến thần hồn rung rung.

	Trần Bình An rất là kinh ngạc, rút kiếm ra tiên, bắt đầu đem cái kia "Gân mạch" từ trên vách đá thiết cắt, đào móc đi ra, cuối cùng cái kia kim tuyến yên tĩnh vách đá lõm hỏng bét ở bên trong, giống như cây màu hoàng kim trúc cây roi, bên trong có kim quang lưu chuyển bất định.

	Trần Bình An thò tay cầm chặt căn này màu vàng trúc cây roi, trong lòng bàn tay như lửa than thiêu cháy, sau một lát, Trần Bình An buông tay ra, đã là đầu đầy mồ hôi, có chút choáng váng.

	Trần Bình An xóa đi cái trán mồ hôi, hai ngón rất nhanh vê lên, đem nó thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Lại ngự kiếm lên không, tìm kiếm tiếp theo chỗ ẩn chứa lôi pháp chân ý "Trúc cây roi" chỗ.

	Vòng quanh Tích Tiêu sơn chi đỉnh ngự kiếm đi xa một vòng, cũng chỉ tìm được bốn phía kim quang chảy xuôi cảnh sắc, lần lượt rơi xuống, như là cần cù chăm chỉ lão nông, đào móc tất cả lớn nhỏ trúc cây roi, nhỏ nhất một đoạn, chẳng qua ngón tay dài ngắn, dài nhất một đoạn, có hơn phân nửa người cao, nếu là có thể luyện hóa, ngược lại là có thể chế tạo thành một cây gậy leo núi.

	Trần Bình An lại ngự kiếm đi xa một vòng, xác định không còn kim quang, kim tuyến sau đó, lúc này mới trực tiếp ngự kiếm xuống vội vàng rơi đi, xuyên qua biển mây, đánh tan những cái kia đi loạn mà đến mảnh lôi điện, thành công xuống Tích Tiêu sơn.

	Trần Bình An thu khởi kiếm tiên vào vỏ, ngửa đầu nhìn lại, nghĩ đến này tòa lôi trì, có chút tiếc nuối, chỉ là muốn khởi chỉ xích vật giữa năm đầu màu vàng roi lôi điện, lại có chút ít thoải mái.

	Lo được lo mất?

	Trần Bình An lắc đầu, yên lặng nói: "Đã quên sao? Không nên là của ngươi, cũng đừng suy nghĩ nhiều."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Địa Dũng sơn bên kia, động tĩnh càng lớn, không ngừng có pháp bảo lưu quang tràn ngập các loại màu sắc ở trên không nở rộ.

	Tối tăm bên trong, tựa hồ có một thanh âm tại trong lòng quanh quẩn.

	Giết hắn đi.

	Cái thanh âm này, không vui không buồn, không thiện ác phân chia.

	Nhưng lại lại để cho Trần Bình An cảm thấy vô cùng rung động, cùng sợ hãi.

	Cái kia hắn, Trần Bình An vô cùng xác định, chính là kia thư sinh.

	Trần Bình An nhắm mắt lại một lát, mở mắt về sau, ánh mắt đã khôi phục thanh minh, không còn nửa điểm do dự thần sắc, hướng Địa Dũng sơn lướt gấp mà đi.

	Là giết là cứu.

	Đều tốt qua trốn.

	Đây là lần thứ ba nghe được chính mình không biết từ chỗ nào vang lên tiếng lòng rồi.

	Lần đầu tiên là tuổi nhỏ đương thời phía sau núi, phản hồi hẻm Nê Bình, trên mặt đất lăn qua lăn lại thời điểm.

	Cái kia một lần cũng là ba chữ, tim đập như sấm, như có nổi trống, thần nhân gầm lên.

	Không thể chết được.

	————

	Bảo Kính sơn khu vực.

	Một vị quần áo cũ nát người trẻ tuổi, hăng hái.

	Bởi vì hắn bên người đi theo một vị từ Bích Họa thành thiên quan đồ giữa đi ra thần nữ.

	Như thế cao cao tại thượng thần tiên nữ tử, vậy mà cũng không cùng hắn kề vai sát cánh mà đi, mà lại là thủy chung thoáng rớt lại phía sau hắn một bước.

	Tuân thủ nghiêm ngặt tôn ti phân chia!

	Nàng thế nhưng là Hành Vũ thần nữ!

	Không chỉ như thế, nàng còn nói cho hắn biết, nàng tên là Thư Thủy, cũng không dòng họ. Tại 60 năm ở trong, đều đem hết toàn lực, giúp hắn tu hành lên cao.

	Nam nhân trẻ tuổi ưa thích cái loại này vạn chúng chú mục chính là cảm giác, từ Bích Họa thành đi ra, mãi cho đến Hành Vũ thần nữ nói cho hắn biết tại Quỷ Vực cốc bên trong có 1 môn thuộc về cơ duyên của hắn, trải qua lầu đá khắc tên, tất cả mọi người đang nhìn hắn, hơn nữa đều là tại nhìn lên hắn.

	Hắn rốt cuộc không còn là cái kia thân phụ huyết hải thâm cừu rồi lại kêu trời trời không ứng với, kêu đất đất chẳng hay kẻ đáng thương rồi.

	Hắn thậm chí đột nhiên cảm thấy cái kia phần thù hận, đã có Hành Vũ thần nữ đi theo hầu hạ chính mình về sau, giống như đều không có nặng như vậy rồi.

	Vị này tự xưng Thư Thủy thần nữ, tự nói với mình, nàng hôm nay tu vi chiến lực, tương đương với luyện khí sĩ Kim Đan, nhưng mà luận cùng phòng ngự cùng bảo vệ tính mạng, có thể coi là Nguyên Anh cảnh.

	Điều này làm cho hắn lực lượng mười phần, vì vậy dù là nàng rõ ràng không sai nói cho hắn biết, Bảo Kính sơn cơ duyên một chuyện, phúc họa khó liệu, hắn đều không có bất kỳ dao động bất định, đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, ngày hôm nay tính mạng tại ta!

	Trên đường đi đều là hắn hỏi nàng đáp, nàng không biết không nói biết gì nói nấy.

	Chỉ có lúc trước cái kia đứng ở bích hoạ ở dưới trẻ tuổi nữ tử rút cuộc là người nào, tại trong chuyện này, thần nữ im miệng không nói không nói gì.

	Tới gần Bảo Kính sơn sau đó, Hành Vũ thần nữ đột nhiên dừng bước lại, thần sắc ngưng trọng, giơ đầu nhìn về phía giữa sườn núi, chậm rãi lấy tiếng lòng bảo hắn biết, "Cái này cái cọc cơ duyên, chưa chắc là thiện. Tưởng Khúc Giang, hy vọng ngươi thận trọng cân nhắc."

	Nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện lên quẹt một cái kinh ngạc, chẳng qua là rất nhanh liền ánh mắt kiên nghị, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ông trời thiếu ta đây sao nhiều, cũng nên đưa ta một chút lợi tức!"

	Thần nữ ở sâu trong nội tâm, hơi hơi thở dài một tiếng.

	Khi bọn hắn đi ngang qua này tòa rách nát đình miếu, cầm trong tay quải trượng Tây Sơn lão hồ lại lộ diện.

	Cùng dương tên ăn mày không sai biệt lắm đức hạnh nam tử trẻ tuổi, lão hồ trực tiếp không đáng kể, dùng sức trừng mắt vị kia phiêu hốt dục tiên thần nữ, dưới đời này vẫn còn có có thể cùng chính mình khuê nữ dung mạo tách ra một tách ra cổ tay đáng chết tồn tại? Tại sao không đi chết a? Các nàng này cút nhanh lên đi chỗ đó giữa sườn núi câu hồn khe, một đầu ngã lộn nhào rơi vào trong nước, đã chết thì thôi!

	Tây Sơn lão hồ đột nhiên lưu tâm đến một cái chi tiết, hướng nàng cười hỏi: "Vị tiên tử này, ngươi cùng công tử nhà ngươi đây là muốn lên núi?"

	Hành Vũ thần nữ đối với cái này lão đầu hồ tính toán, mưu trí, khôn ngoan, thấy rõ.

	Tưởng Khúc Giang mỉm cười.

	Tây Sơn lão hồ trong lòng hiểu rõ.

	Quả nhiên là một cái ngơ ngốc lớn phì ngư, so với lúc trước cái kia mang mũ rộng vành trộm gà đàn ông phụ lòng, dễ đối phó hơn nhiều.

	Chẳng qua đã như vậy, coi như là tiểu tử ngốc này ngốc người có ngốc phúc rồi, bình thường chán nản tu sĩ, nơi nào sẽ có như vậy nổi tiếng xinh đẹp nữ tử đi theo, hơn nữa còn có thể bình yên vô sự mà đi đến chỗ này Bảo Kính sơn? Được rồi, vậy hãy để cho nữ nhi của mình bị tiểu tử này làm chính thê, lại để cho cô nương kia làm cái thị thiếp. . . Nha hoàn rất tốt!

	Tây Sơn lão hồ cười nói: "Vị công tử này, ngươi có chỗ không biết, lão hủ là cái này Bảo Kính sơn thổ địa công, ta cái kia nữ nhi nhưng là trên núi sâu khe hà bà, đều muốn đạt được nơi này cơ duyên, thiếu chúng ta phụ nữ, có thể tuyệt đối không thành, chờ một chốc một lát, lão hủ cái này đi hô con gái tới đây, công tử như vậy nhân trung long phượng, nên bắt lại cái kia phần phúc duyên, nếu là phúc duyên có linh, thậm chí nên bản thân bỗng xuất hiện, nhảy vào công tử trong ngực mới đúng, bằng không thì thiên lý nan dung, thiên lý nan dung a. . . Công tử chờ một chốc, lão hủ đi một chút sẽ trở lại, ta cái kia nữ nhi, sắc nước hương trời, khuynh quốc khuynh thành, vô cùng nhất ngưỡng mộ công tử như vậy ngọc thụ lâm phong tuấn tú đàn ông rồi. . ."

	Tưởng Khúc Giang có chút mộng.

	Hành Vũ thần nữ hỏi: "Thật muốn lên núi tầm bảo sao?"

	Tưởng Khúc Giang nhíu mày, đây là nàng lần thứ ba nhắc nhở?

	Tưởng Khúc Giang nhẹ giọng hỏi: "Thư Thủy, nếu thật là phúc họa khó xác định, ngươi nếu như tinh thông thôi diễn, đại khái là phúc mấy thành họa mấy thành?"

	Thần nữ hồi đáp: "Có chút kỳ quái, ly khai Bích Họa thành thời điểm, phúc họa chín một, đến rồi Quỷ Vực cốc cửa vào lầu đá khắc tên chỗ, phúc họa biến thành bảy ba, hiện tại đã là 5-5 chia đều."

	Tưởng Khúc Giang nhìn xem một mực vắng ngắt Hành Vũ thần nữ, giờ phút này toát ra hơi hơi nhíu mày bộ dáng, đúng là như thế rung động lòng người, hắn có chút ánh mắt hoảng hốt, chẳng qua là một đường nay đây mai đó, chạy nạn trên đường trải qua nhấp nhô, nếm lấy hết chua xót đau khổ cay, khiến cho hắn có thể rất nhanh thu liễm nỗi lòng, cười nói: "Phân chia 5:5? Đã rất khá, lên núi!"

	Lúc trước cái kia khối vì cái kia khối tổ truyền ngọc bội, bị trên núi tiên sư ngấp nghé, gia môn chịu khổ tai họa bất ngờ, nguyên bản một cái quận nhìn qua gia tộc, dĩ nhiên cũng làm hắn một người sống một mình, đoạn đường này đi về phía nam chạy thục mạng, cho dù chết cũng muốn chết ở Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành, làm như vậy là vì cái gì, cũng chỉ là đánh bạc cái kia vạn nhất, vạn nhất mà thôi!

	Tây Sơn lão hồ rất nhanh mang đến vị kia chống đỡ xanh biếc dù nhỏ con gái, Vi Thái Chân.

	Thiếu nữ hồ mị gặp được cái kia nam tử trẻ tuổi về sau, như bị sét đánh, khuôn mặt ửng đỏ.

	Liền chính nàng đều cảm thấy kỳ quái.

	Tây Sơn lão hồ nội tâm mừng thầm, có hi vọng!

	Cái kia nam tử trẻ tuổi gặp được chính mình khuê nữ, cũng có chút si ngốc.

	Ài, tiểu tử này chính là ngu xuẩn điểm.

	Chẳng qua lão hồ nghĩ lại, đây là thiên đại hảo sự a.

	Tương lai con rể ngu một chút, tiền nhiều hơn nữa một chút, dù sao vẫn dễ chịu cái kia mang mũ rộng vành khôn khéo quỷ đi?

	Chỉ sợ hàng so với hàng, Tây Sơn lão hồ lại nhìn người trẻ tuổi kia, liền thuận mắt hơn nhiều.

	Nhưng vào lúc này, một cái khôi ngô thanh niên chạy vội tới đây, hai cánh tay phân biệt bắt lấy lão hồ cùng Vi Thái Chân, dùng sức lắc đầu nói: "Đừng đi, đi không được! Dương Sùng Huyền khả năng chính là đang đợi hôm nay! Năm đó cái kia dạo chơi đạo nhân cho ta em gái những cái kia nhân duyên lời tiên tri, không nhất định là chuyện tốt! Những cái kia trên núi người tu đạo, một cái so với một cái tính toán sâu xa. . ."

	Tây Sơn lão hồ giận tím mặt, vốn là dùng sức đẩy ra hắn hai cái móng vuốt, lại một cước đem cái này nhi tử ngốc đạp bay, "Đừng ở chỗ này chậm trễ muội muội của ngươi chung thân đại sự."

	Vi Cao Vũ giãy giụa lấy đứng dậy, còn muốn ngăn trở em gái lên núi, lại bị lão hồ ném ra trong tay mộc trượng, đánh trúng cái trán, hai mắt một phen, ngã xuống đất không nổi, tiếng nói bé như muỗi, "Không thể lên núi. . ."

	Hành Vũ thần nữ nhìn xem cái kia Tây Sơn lão hồ, còn có cái kia mối tình đầu bung dù thiếu nữ.

	Chẳng biết tại sao, dù sao vẫn cảm giác mình nhìn bọn họ, như thế quan sát, như thế tâm không rung động.

	Như vậy cái kia đứng ở bích hoạ xuống đối với chính mình di khí chỉ điểm trẻ tuổi nữ tử, đối đãi chính mình, có phải là giống nhau hay không như thế?

	Nàng rút cuộc là người nào?

	Vì sao có thể làm cho chính mình như thế kính sợ? Phảng phất là một loại bản năng trời sanh?

	Hai nhóm người dắt tay nhau lên núi.

	Tương Khúc Hà tuy rằng mọi cách nhẫn nại, vẫn là nhịn không được nhiều liếc vài lần cái kia thiếu nữ.

	Thật là đẹp đến kinh tâm động phách.

	Sau lưng tên là Thư Thủy Hành Vũ thần nữ, sẽ để cho hắn tự ti mặc cảm, không tự chủ được sinh ra chỉ có thể xa xem không thể khinh nhờn ý niệm trong đầu.

	Nhưng mà vị này chống đỡ xanh biếc dù nhỏ thiếu nữ bất đồng.

	Từng giây từng phút, đều làm cho người ta trìu mến, lại để cho hắn tim đập thình thịch.

	Sâu khe bên kia, Dương Sùng Huyền đứng lên, ánh mắt cực nóng, chậm rãi nói: "Rất tốt, một vị chiến lực thường thường Bích Họa thành thần nữ, vừa vặn lấy ra luyện tập."

	Không còn nửa điểm tán đạm thần thái, Dương Sùng Huyền một thân xương cốt như pháo, liên tiếp nổ vang.

	Tràn đầy cương khí như một treo thác nước trong nháy mắt trút xuống toàn thân.

	Sau một khắc, quyền ý thu liễm như một hạt hạt cải, Dương Sùng Huyền lại ngồi trở lại trắng như tuyết vách đá, khôi phục những năm này bại hoại bộ dáng.

	Cái kia hồ mị thiếu nữ, trên người có một đạo đời đời truyền thừa đến trên người nàng đã lâu cấm chế, ứng cái kia một đầu tổ truyền lời tiên tri giữa "Thấy trâm cài tóc mở cửa, cầm châu lên cao" .

	Chỉ cần nàng gặp nhân duyên liên quan đến ý trung nhân, nàng sẽ mối tình đầu, làm nam tử thấy trâm cài tóc, hồ mị thấy hắn, nàng trong đó một viên đôi mắt sẽ trở thành phá giải sâu khe chìa khoá.

	Đến lúc đó Dương Sùng Huyền sẽ móc ra nàng viên kia con mắt, trèo lên đỉnh Bảo Kính sơn, nếu là một thanh Tam Sơn kính, như vậy mở cửa chỗ, căn bản không phải cái gì sâu khe nắm chắc, mà lại là Bảo Kính sơn một chỗ đỉnh núi đầu rồng chỗ, vị kia Kinh Quan thành thành chủ làm sao có thể đủ tại đáy nước, tìm được lấy kính pháp môn? Cái này cái cọc rất lớn cơ mật, là bọn hắn Vân Tiêu cung 1 môn phụ truyền con cái, kéo dài nghìn năm cơ duyên, có thể dù là nhà mình một vị trên năm cảnh tổ sư gia từ lúc nghìn năm lúc trước, cũng đã biết được lời tiên tri, như trước chỉ có thể dựa vào đợi, hơn nữa đến chết đều không thể đợi đến lúc, không phải là không có tổ tông đều muốn dựa vào cậy mạnh lấy đi bảo kính, làm không được mà thôi, cùng với về sau hương từ thành hao hết vô số nhân lực tài lực chuyển núi cử chỉ, chính là Vân Tiêu cung âm thầm sai khiến, đáng tiếc giống nhau không có kết quả. Thế gian có chút lớn phúc duyên, đã là như thế không nói đạo lý.

	Bởi vì cái kia đầu lời tiên tri, còn có "Thân núi được bảo" một câu, nhiều thế hệ vũ y khanh tướng Dương thị gia chủ thủy chung không cách nào phá giải, thẳng đến hắn và em trai ra đời, khi hắn triển lộ ra trời sinh thân núi thiên phú dị bẩm về sau, Vân Tiêu cung mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Dương Sùng Huyền ngồi xếp bằng, một tay chống cằm, mỏi mắt mong chờ.

	Một đoàn người đối với hiện tại bờ bên kia.

	Vui mừng hớn hở Tây Sơn lão hồ.

	Vẫn cứ không biết chính mình tính mạng tại sớm tối hồ mị Vi Thái Chân, quả đi chỗ đó khối con mắt, cũng chính là quả đi nàng tất cả tinh thần khí, há có còn sống đạo lý?

	Trên mặt nụ cười tưởng Khúc Giang.

	Thần sắc trầm trọng Hành Vũ thần nữ.

	Dương Sùng Huyền khóe miệng có chút vui vẻ.

	Chính là đổi thành am hiểu chém giết Bích Họa thành Quải Nghiễn thần nữ thì như thế nào?

	Chính mình lúc trước thế nhưng là từ phía trên xuống mạnh nhất sáu cảnh, đưa thân vũ phu Kim thân cảnh.

	Hành Vũ thần nữ muốn nói lại thôi.

	Tưởng Khúc Giang đứng ở bên cạnh bờ, cúi đầu nhìn về phía ngọn núi kia khe, chỉ thấy đáy nước có quẹt một cái kim quang chậm rãi du duệ, không ngừng nổi lên, càng ngày càng rõ ràng, đúng là nữ tử đầu trâm cài tóc kiểu dáng, hắn chỉ chỉ, "Là chi kia trâm cài sao?"

	Thiếu nữ Vi Thái Chân che lại miệng, hai mắt đẫm lệ mông lung, lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Quả nhiên là hắn!

	Hắn chính là mình mệnh trung chú định như ý lang quân.

	Thiếu nữ đột nhiên một hồi đau đớn, vô thức mở trừng hai mắt, nàng cặp kia linh động muôn phần đôi mắt, trong đó một viên bắt đầu không ngừng từ toàn thân cao thấp các nơi khí phủ, ngưng tụ kim quang, nàng bị đau không thôi, thò tay che hé mở khuôn mặt, mồ hôi lạnh chảy ròng, không ngừng có máu tươi từ nàng giữa ngón tay chảy ra.

	Thiếu nữ nhìn như mảnh mai, kì thực tính tình quật cường, tính khí cực kỳ cương liệt, cắn răng ngồi xổm người xuống, dù là đau đến thân thể mềm mại run rẩy như cái sàng, vẫn là không nói một lời.

	Thế gian nào có nữ tử, nguyện ý chính mình vừa thấy đã yêu nam tử, nhìn thấy không chịu được như thế một màn?

	Dương Sùng Huyền trái phải nhìn quanh, vậy mà không nhìn thấy thằng ngốc kia lớn cái, có chút thất vọng.

	Khi hắn đứng lên.

	Tưởng Khúc Giang cùng Tây Sơn lão hồ hầu như đồng thời hướng lui về phía sau bước.

	Như có một tòa hùng vĩ núi cao vào đầu đè xuống.

	Hành Vũ thần nữ rốt cuộc mở miệng nói: "Chúng ta không muốn cái này cái cọc cơ duyên, ngươi cứ tự rước!"

	Làm Dương Sùng Huyền không hề tận lực áp lực chính mình khí cơ, cả tòa sâu khe bắt đầu tùy theo lay động đứng lên.

	Dương Sùng Huyền duỗi một cái sâu sắc lưng mỏi về sau, gắt gao nhìn thẳng cái kia cái gọi là thiên quan thần nữ, cười lạnh nói: "Cái này phải xem tâm trạng của ta rồi!"

	Hành Vũ thần nữ nhìn không chuyển mắt, dừng ở bờ bên kia cái kia cực kỳ nguy hiểm nam tử, trầm giọng nói: "Các ngươi đi trước, không muốn do dự! Càng xa càng tốt, trực tiếp đi Thanh Lư trấn!"

	"Cứ chạy."

	Dương Sùng Huyền lên tiếng cười nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái là của ta quyền nhanh, hay là đám bọn hắn nhanh chân rồi."

	Hành Vũ thần nữ nhẹ nhàng khoát tay, cả tòa sâu khe chi thủy như nhặt được sắc lệnh, kích động không thôi, sau đó mặt nước ầm ầm một tiếng cất cao dựng lên, tại nàng cùng Dương Sùng Huyền giữa, thoáng qua giữa liền dựng nên khởi lấp kín cao tới hơn mười trượng tường băng.

	May mà là gặp nước mà chiến, nàng có địa lợi.

	Một quyền nhẹ nhõm phá vỡ kia bức nước bức tường.

	Thần nữ hai ngón khép lại, nhẹ nhàng quẹt một cái, khe núi ngọn nguồn chi khe nước, hóa thành một cái thủy giao, hướng nhảy lên mà qua không trung Dương Sùng Huyền mạnh mẽ phóng đi.

	Dương Sùng Huyền lơ lửng trên không trung đứng lại, tiện tay duỗi ra một chưởng, cương khí như cầu vồng, cùng cái kia thủy giao đụng vào nhau, đều là nát bấy, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Bảo Kính sơn giữa sườn núi vậy mà treo lên một đạo cầu vồng.

	Dương Sùng Huyền lúc trước bước ra, muốn đi đến bờ bên kia, Hành Vũ thần nữ triệt thoái phía sau một bước, hai tay xoay tròn, trước người xuất hiện một mặt to như miệng giếng trong suốt Thủy Kính, tấm gương biên giới một vòng xuất hiện kim quang cổ triện.

	Dương Sùng Huyền cười ha ha, thân hình đánh ra trước, một quyền đưa ra, chẳng qua là khẽ nhíu mày, Thủy Kính cũng không nghiền nát, toàn bộ người rồi lại đưa thân vào một chỗ hơi nước mịt mờ ảo cảnh chính giữa.

	Dương Sùng Huyền cười khẩy nói: "Thật sao, ngược lại là biết chút thủ đoạn, nhưng mà không biết ta họ cái gì sao? Bùa chú trận pháp nhất đạo, cái này Bắc Câu Lô Châu, chúng ta Dương thị thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng chính tông!"

	Mẹ của hắn, nghĩ tới điều này, Dương Sùng Huyền liền lại nhịn không được nhớ lại cái kia Lưu Cảnh Long, khí không đánh một chỗ, đúng là dứt khoát không dùng gia truyền thuật pháp phá trận pháp này, mà lại là thân hình vặn đi một vòng, ra quyền như cầu vồng, hướng bốn phương tám hướng nổ ra quyền cương, kích động mà tản ra, Dương Sùng Huyền cười to nói: "Ta liền nhìn xem ngươi có thể chèo chống chỗ này mê chướng ảo cảnh bao lâu!"

	Dương Sùng Huyền giống như điên, như thiên ma đến thế gian, quyền cương chi hùng hậu, ở đâu là một vị bình thường Kim thân cảnh vũ phu có thể có được khí tượng?

	Sâu khe bên cạnh bờ, Tương Khúc Hà chỉ thấy vị kia Hành Vũ thần nữ từng bước một, chậm rãi hướng đi trong nước, trước người cái kia Thủy Kính lung la lung lay, không ngừng nứt vỡ, lại không ngừng bị nàng lấy sâu Giản Thủy tu sửa mặt kính.

	Hành Vũ thần nữ đau khổ chèo chống, trong lòng bi ai, nàng đã không hề muốn sau lưng ba vị ly khai Bảo Kính sơn, bởi vì nàng xác định không thể nghi ngờ, bọn họ là đã định trước không chạy thoát được đâu.

	Tức là liền rời đi Bảo Kính sơn, như trước sẽ bị cái người điên kia đuổi theo.

	Kết cục đã định.

	Dù là trắng trợn hấp thu Bảo Kính sơn sâu Giản Thủy vận, nàng giống nhau nhiều nhất chèo chống nửa nén hương mà thôi, thậm chí ngắn hơn.

	Tương Khúc Hà sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy? Không nên như vậy đấy."

	Tây Sơn lão hồ rốt cuộc phát giác được nữ nhi của mình thảm trạng, ngồi xổm một bên, rồi lại không dùng được, lão hồ lòng nóng như lửa đốt, rốt cuộc bắt đầu hối hận vì sao không có nghe lấy thằng ngốc kia con trai ngôn ngữ.

	Dương Sùng Huyền tại Thủy Kính ảo cảnh ở trong đứng lại, "Nóng tay hoàn tất, không chơi."

	Hít thở sâu một hơi khí, bày ra một cái quyền khung, như trên cổ thần nhân thiên tướng, muốn bổ sông lớn, đúng là hắn còn trẻ lúc ngộ từ một bộ nhà sinh động chỉ võ đấu đồ quyền khung.

	Thủy Kính ầm ầm văng tung tóe, như một chiếc ngọc lưu ly nện đấy, ném vụn tứ tán.

	Hành Vũ thần nữ đành phải chuyển đổi thần thông, khống chế sâu Giản Thủy vận, hóa thành một bộ áo giáp, mặc giáp trụ bên người, ý đồ tận lực cản trở người nam nhân kia tiến lên.

	Chẳng qua là trong một chớp mắt, người nọ liền tới đến trước người của nàng, một quyền xuyên thủng bụng của nàng, chậm rãi rút về cánh tay, sau đó tay kia vượt qua, bắt lấy đầu lâu của nàng, đem vứt trên mặt đất, cuối cùng một cước giẫm ở trên trán của nàng, cúi đầu nhìn lại, chậc chậc cười nói: "Không hổ là thần nữ, thật đúng là cùng những cái kia sơn thần thủy thần Kim Thân không sai biệt lắm, máu tươi đều là màu vàng kim óng ánh đấy, hơn nữa bình thường thần chích, đã trúng ta đây một quyền, nên nát bấy, không tệ không tệ, chờ ta lấy bảo kính, ta lại cho ngươi khôi phục nguyên khí, ta và ngươi tiếp tục chém giết một trận, yên tâm, xong xuôi chính sự, ta ra quyền sẽ chậm hơn ba phần, lực đạo tiểu tam phân, tuyệt sẽ không như vậy tốc chiến tốc thắng, nam nhân quá nhanh, không thể tưởng tượng nổi."

	Dương Sùng Huyền ngoài miệng ngôn ngữ khách khí, thế nhưng là đột nhiên tăng thêm trên chân lực đạo, đem Hành Vũ thần nữ chỉnh cái đầu đều theo như vào trắng như tuyết vách đá chính giữa, khiến cho nàng tạm thời không cách nào từ sâu khe hấp thu thủy vận.

	Dương Sùng Huyền cúi người, mỉm cười nói: "Nếu như lại như vậy chậm trễ của ta chính sự, ta cũng phải đạp đoạn cổ của ngươi rồi."

	Hành Vũ thần nữ kiệt lực giãy giụa, ngón tay khẽ nhúc nhích, vẫn như cũ ý đồ từ sâu khe chính giữa hấp thu thủy vận.

	Bích Họa thành chín vị thần nữ, đi ra họa quyển sau đó, chỉ cần là sinh tử một đường, đều là như thế dứt khoát, chưa từng câu oán hận.

	Ngay tại Dương Sùng Huyền ý định triệt để giải quyết hết cái này thần nữ sau.

	Một cái tiếng nói tại Bảo Kính sơn chi đỉnh, nhẹ nhàng vang lên.

	"Quả nhiên là cái phế vật."

	Dương Sùng Huyền ngửa đầu nhìn lại, duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ chính mình, "Sẽ không phải là nói ta đi?"

	Một cái không coi là thật xinh đẹp nhu nhược nữ tử, lưng đeo một quả Sư Tử Ấn chương, nhẹ nhàng nhảy lên, từ đỉnh núi nhẹ nhàng rớt xuống.

	Dương Sùng Huyền tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đang muốn giết chết dưới chân Hành Vũ thần nữ.

	Cái kia trẻ tuổi nữ tử đã cười nói: "Ta khuyên ngươi đừng làm như vậy."

	Mặc dù tận mắt nhìn thấy Dương Sùng Huyền cận thân chém giết thông thiên bổn sự, nàng kia đúng là vẫn như cũ chậm rãi hướng đi Dương Sùng Huyền.

	Không chỉ như thế, nàng còn tưởng là lấy Dương Sùng Huyền trước mặt, hai lần trong nháy mắt, đem Tương Khúc Hà cùng Tây Sơn lão hồ bắn bay đi ra ngoài.

	Nàng kia liếc một cái kết cục thê thảm Hành Vũ thần nữ, ánh mắt tràn đầy mỉa mai chi ý, "Xuân vương tháng giêng, mưa to lâm lấy chấn, Thư Thủy. Lãng phí như vậy tốt tên."

	Dương Sùng Huyền gấp bội cảm giác kinh dị, thu hồi dưới chân lực đạo, hỏi: "Ngươi là?"

	Nữ tử nói ra: "Lý Liễu."

	Dương Sùng Huyền giơ bàn tay lên, vuốt vuốt cái cằm, "Chưa từng nghe qua a."

	Lý Liễu giống như cười mà không phải cười, chậm rãi nói: "Về cái thanh này tấm gương lời tiên tri, là ta cho ngươi biết nhà cái kia khai sơn lão tổ đấy, lúc ấy, hắn còn ăn mặc quần yếm đâu rồi, lúc ấy các ngươi Dương gia còn nghèo, cái kia oa nhi quần may may vá vá, giấu không được chim, cũng không lấn át được đít."

	Dương Sùng Huyền cất tiếng cười to, thiếu chút nữa không có cười ra nước mắt được.

	Mẹ của hắn hắn đời này cũng không có nghe qua tốt như vậy cười chê cười.

	Lý Liễu cũng nở nụ cười, mặt mày cong cong giống như cành liễu, ôn nhu uyển chuyển hàm xúc, cực kỳ đẹp mắt.

	Dương Sùng Huyền đột nhiên nhớ tới một người.

	Hắn liền không quá cười được.

	Dương Sùng Huyền thử dò hỏi: "Thứ tư? Nhưng mà trên thực tế, lại làm cho Lưu Cảnh Long cũng không có triệt chính là cái kia?"

	Nàng kia hơi hơi nghiêng đầu, cười híp mắt, trả lời một câu, "Lưu Cảnh Long? Chưa từng nghe qua a."

	Dương Sùng Huyền trừng to mắt.

	Ai ôi!!!, cái này đàn bà đủ sức lực, so với chính mình còn có thể giả bộ, hợp khẩu vị!

	Chẳng qua là Dương Sùng Huyền có chút lẩm bẩm, lần kia đưa thân Kim thân cảnh lúc trước, có vị cao nhân cho mình được rồi một quẻ, nói gần nhất mười năm cẩn thận chút, sẽ bị nữ tử làm bị thương.

	Hắn lúc ấy còn lầm cho là mình là muốn tính mạng phạm hoa đào, vì vậy hại hắn gặp được xinh đẹp nữ tử liền phạm sợ hãi.

	Đúng là vẫn còn nửa cái người tu đạo, một khi thân trũng xuống tình kiếp, vẫn là tương đối phiền toái.

	Có thể kỳ thật cái kia một quẻ, sẽ không phải là nói mình cũng bị trước mắt cái này đàn bà, bị đả thương đi?

	Hai người cách xa nhau chẳng qua năm bước, nàng rốt cuộc đứng lại.

	Nàng nói ra: "Giết ngươi có chút khó, đại giới có chút lớn."

	Tựa hồ nàng tại sầu muộn.

	Dương Sùng Huyền rồi lại như lâm đại địch.

	Cho dù là đối mặt Tiểu Huyền Đô quan lão thần tiên, hắn đều chưa từng như thế đề phòng.

	————

	Tại Trần Bình An lặng yên lẻn vào Địa Dũng sơn hạt cảnh sau đó không bao lâu.

	Một vị đến từ Lưu Hà châu người nơi khác, cùng vị kia trước tiên đem hoa văn màu bích hoạ biến thành tranh thuỷ mặc đồ Quải Nghiễn thần nữ, ly khai Bích Họa thành về sau, cùng một chỗ lên núi, vốn là đi một chuyến Phi Ma tông tổ sư đường, uống rồi một chén âm trầm trà, cùng Phi Ma tông ba vị lão tổ một trong lão tiên sư trò chuyện với nhau thật vui, sau đó thông qua Phi Ma tông bí pháp tương trợ, trực tiếp đạt đến Thanh Lư trấn, du lãm một vòng về sau, Quải Nghiễn thần nữ liền tâm ý khẽ nhúc nhích, thỉnh cầu chủ nhân đi một chuyến Tích Tiêu sơn.

	Dựa theo năm đó Xuân Quan thần nữ thôi diễn, nếu nói là Bảo Kính sơn cơ duyên, là Hành Vũ thần nữ là chủ nhân chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, như vậy Tích Tiêu sơn này tòa bỏ túi lôi trì, chính là Quải Nghiễn thần nữ vật trong bàn tay.

	Tuy nói vô luận là quy mô còn là phẩm trật, đều xa xa không cách nào cùng Đảo Huyền sơn này tòa lôi trì so sánh, có thể cũng tương đương với bán tiên binh 1 môn rất lớn phúc duyên.

	Đồng thời Xuân Quan thần nữ còn suy diễn ra cái này hai nơi cơ duyên, hơn nữa bất kể là Bảo Kính sơn tấm gương, còn là lôi trì, một khi bắt lấy, đến tiếp sau còn sẽ có những thứ khác đại đạo cơ duyên đi theo, đây mới thực sự là trọng yếu huyền cơ.

	Chẳng qua là cụ thể là cái gì, tựa như các nàng về chính mình chân thật thân phận, như có trùng trùng điệp điệp mê chướng phía trước, không cách nào khám phá.

	Đã tính đạo lữ hai vị, cùng một chỗ cưỡi gió đi xa.

	Quải Nghiễn thần nữ tính tình ngay thẳng, cười nói: "Ta có thể so sánh cái kia Hành Vũ tỷ tỷ may mắn hơn nhiều, ở trên có như vậy cái tâm cảnh không tốt mặt hàng, còn muốn đi theo hắn 60 năm, nếu đổi lại là ta, sốt ruột chết rồi. Người trẻ tuổi kia cùng chủ nhân so sánh với, thật sự là kém cách xa vạn dặm."

	Nam tử có chút bất đắc dĩ, nhưng mà ánh mắt ôn nhu, nói khẽ: "Lửa linh, chớ để cùng người so với, từ xưa hơn hẳn mình người, hơn hẳn tại hơn hẳn người."

	Quải Nghiễn thần nữ mỉm cười gật đầu, "Biết rồi, chủ nhân."

	Tới gần Tích Tiêu sơn về sau, nàng tâm tình vui vẻ không thôi, không có lý do gì, chẳng qua là nhìn thoáng qua quấn quanh chỗ giữa sườn núi cái kia chỗ biển mây, liền vui vẻ, lại nhìn liếc đỉnh núi chỗ cao biển mây, càng là cao hứng.

	Nàng một thanh níu lại nam tử tay, ngay tại phía dưới này tòa biển mây trên không bay vút bay nhanh, tia chớp đúng là ôn thuần dị thường, không có đối với bọn hắn triển khai bất luận cái gì thế công, ngược lại tại biển mây mặt ngoài chậm rãi nhảy lên, đối với nàng biểu hiện được thập phần thân mật.

	Đến rồi Tích Tiêu sơn chi đỉnh phụ cận, hai người lơ lửng không trung, Quải Nghiễn thần nữ chỉ chỉ đỉnh núi cái kia khối tấm bia đá, cười tủm tỉm nói: "Chủ nhân, nhận ra những cái kia chữ sao?"

	Nam tử nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Đấu Xu viện Tẩy Kiếm Trì, là viễn cổ lôi bộ thần tướng một chỗ tẩy trừ binh khí trọng địa, Đấu Xu viện thuộc về cái kia một phủ hai viện ba ty một trong. Ta tại đêm trong mộng, phảng phất giống như âm thần đi xa, du lịch qua hai viện một ty di chỉ, chẳng qua là mộng tỉnh sau đó, đối với những cái kia tình cảnh nhớ kỹ không quá rõ ràng, tóm lại cảm thấy thập phần huyền bí."

	Quải Nghiễn thần nữ thoải mái không thôi.

	Nàng quan sát liếc, đột nhiên nhíu mày.

	Nam tử nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Quải Nghiễn thần nữ đằng đằng sát khí, nói ra: "Chủ nhân, thiếu đi mấy cái roi lôi điện! Không biết là cái nào kẻ giặc trộm đi, còn là nơi đây yêu quái một mình chiếm cứ!"

	Nam tử lắc đầu nói: "Nếu là cơ duyên, vô luận là người khác trộm đi, còn là này yêu cưỡng chiếm, đều là mệnh trung chú định, không cần tức giận."

	Quải Nghiễn thần nữ ồ một tiếng.

	Lập tức nhoẻn miệng cười, nàng nhẹ nhàng tháo xuống bên hông cái kia miếng khắc dấu có "Xế Điện" xinh xắn cổ nghiên mực, đi phía trước một ném.

	Cái kia Tích Tiêu sơn chi đỉnh, bày biện ra tráng lệ hùng vĩ kinh người một màn.

	Chỉ thấy cả tòa lôi trì từ dưới đất bay lên, tính cả biển mây lôi điện cùng một chỗ lướt vào nghiên mực bên trong.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Quải Nghiễn thần nữ quát khẽ: "Trở về."

	Cổ nghiên mực lướt hồi trong tay nàng, đưa về phía nam tử, "Chủ nhân mời xem."

	Nam tử cúi đầu nhìn lại, cổ nghiên mực ở bên trong, nở rộ một tòa lôi trì như một bãi màu vàng mực nước.

	Không thể bảo là không thần kỳ.

	Nam tử làm cho nàng thu hồi cổ nghiên mực, nhìn xa phương xa, "Nên về quê rồi."

	Quải Nghiễn thần nữ dí dỏm trêu ghẹo nói: "Chủ nhân đây coi là không tính cẩm y về quê? Cái kia được cám ơn ta a. Như thế nào tạ đâu rồi, cũng đơn giản, nghe nói Lưu Hà châu màn trời cực cao, cho nên ngũ lôi tề toàn bộ, chủ nhân chỉ cần mang ta đi ăn no!"

	Nam tử nhịn không được cười lên, khó được nàng cũng có như thế đồng thú một mặt.

	————

	Địa Dũng sơn bên kia.

	Thư sinh bị một đám Kim Đan yêu quái đuổi giết được có chút chật vật, bốn phía tán loạn, càng có Kim Đan quỷ vật tạm thời chấp chưởng Địa Dũng sơn hộ sơn đại trận, đúng là liều mạng chân núi vỡ vụn cùng với thủy vận hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng muốn cưỡng ép củng cố lòng đất cùng chỗ cao kết giới, phòng ngừa thư sinh lấy cái kia cổ quái độn pháp bỏ trốn, nếu chỉ là điểm ấy thuật pháp, thư sinh kỳ thật đã sớm chạy, chưa từng nghĩ cái kia trên danh nghĩa Bạch Lung thành Kim Đan quỷ vật còn có một kiện không thể tưởng tượng dị bảo, có thể nhập vào thân thư sinh, cũng không tổn thương đến hồn phách, lại có thể như bóng với hình, như thế nào đều trục xuất không xong.

	Thư sinh trên không trung một cái cuồn cuộn, khó khăn lắm tránh thoát một kiện pháp bảo oanh nện, bụi đất tung bay bên trong.

	Hắn bỗng nhiên mà cười, hướng cùng một cái phương hướng bay vút mà đi, hô to nói: "Hảo Nhân huynh!"

	Lấy lão nhân khuôn mặt kỳ nhân Trần Bình An giật giật khóe miệng, nói khẽ: "Mộc Mậu huynh."

	Kế tiếp một màn, lại để cho tất cả yêu quái đều không hiểu ra sao, hai mặt nhìn nhau, đúng là từng người ngừng đuổi giết.

	Thư sinh kia hai ngón vê ra một trương màu vàng bùa chú.

	Hướng cái kia tựa như tới đây cứu viện minh hữu đột nhiên ném.

	Mà người kia cũng rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém về phía kim quang nổ bắn ra như mặt trời nhảy biển bùa chú.

	Một hồi cực lớn khí cơ rung động hướng bốn phương tám hướng kích động tản đi.

	Như là một cái ngọn núi bị nện vào hồ nước.

	Kiếm quang như bùa chú cùng chung tiêu tán được nữa.

	Một khắc này, dáng vẻ thư sinh xu thế hồn nhiên biến đổi, ánh mắt sặc sỡ loá mắt, đúng là tận lực thu liễm linh khí, đây là một cái tùy ý làm thịt cử động, thư sinh lao thẳng tới Trần Bình An, nói khẽ: "Trước chém tới trên người ta cái này vệt phụ xương bóng mờ, sau đó cùng đi."

	Trần Bình An gật gật đầu, một kiếm đưa ra, vừa vặn chém trúng cái kia quẹt một cái bóng mờ.

	Tựa như thay đổi một người thư sinh như trút được gánh nặng, đang muốn tự đáy lòng đạo một tiếng tạ.

	Một quyền lại đến.

	Hai mắt tối sầm.

	Đại gia mày a.
Kết chương.