Chương 22:: Bắt lấy
 
 	Đi ở Water Seven nhà dân trước con đường trên, một bên đường thủy bên trong tràn đầy Bulls mang theo thuyền nhỏ.
 
 	Một ngày mới bắt đầu, Water Seven các cư dân bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Ngày hôm nay cùng dĩ vãng có chút không giống, bởi vì 'Aqua Laguna' mau tới rồi.
 
 	Cái gọi là Aqua Laguna, kỳ thực chính là một hồi biển rộng rít, đem bao phủ toàn bộ Water Seven.
 
 	Này nguyên bản là một tai nạn, có thể ở trí tuệ của nhân loại dưới, Aqua Laguna thành một loại tài phú.
 
 	To lớn biển gầm sẽ bao phủ toàn bộ Water Seven, đến lúc đó các cư dân sẽ chọn núp ở phía sau nhai chỗ tránh nạn, hoặc cưỡi trên biển đoàn tàu rời đi Water Seven.
 
 	Biển gầm xâm khi đến, toàn bộ Water Seven sẽ bị cọ rửa một phen, đường phố biến không nhiễm một hạt bụi, phòng ốc cũng sẽ bị cọ rửa sạch sẽ, này làm cho cả thành thị vệ sinh điều kiện tăng lên, mức độ lớn giảm thiểu bệnh tật bạo phát tỷ lệ.
 
 	Mà là sự giội rửa này là hàng năm một lần, sở dĩ Water Seven rất ít bạo phát đại quy mô bệnh truyền nhiễm.
 
 	Không chỉ có như vậy, biển gầm sẽ đem những cái khác hải vực cá vọt tới, điều này làm cho Water Seven ngư nghiệp tài nguyên rất dồi dào, Water Seven có vượt qua ba phần mười bình dân lấy bắt cá mà sống.
 
 	Aqua Laguna còn có những chỗ tốt khác, nguyên nhân chính là như vậy, Water Seven bình dân mới không từ bỏ toà này vẫn đang chìm xuống hòn đảo, nơi này tài nguyên quá dồi dào rồi.
 
 	Trải qua chuyên nghiệp khí tượng dò xét, Aqua Laguna sẽ vào ngày mai hoặc ngày kia xuất hiện, trễ nhất là ngày kia.
 
 	Aqua Laguna đối Water Seven cư dân có ý nghĩa không giống bình thường, hàng năm Aqua Laguna kéo tới trước, Water Seven sẽ tổ chức lễ ăn mừng.
 
 	Mọi người mặc vào hoa lệ trang phục, đeo lên mặt nạ cùng đồ trang sức, đem thân thể toàn bộ che chắn sau đi tới trung tâm thành phố.
 
 	Hàng năm trung tâm thành phố đều sẽ có cùng Bal Masqué tương tự lễ ăn mừng, các bình dân sẽ tới trong này cầu khẩn, cầu khẩn Thủy Chi Thần phù hộ bọn họ.
 
 	Năm nay cũng là đồng dạng, trong đường thủy thỉnh thoảng bơi qua một cái cỡ lớn Bulls, Bulls lôi kéo trên thuyền, ngồi đầy trên người mặc hoa lệ trang phục, mang chất gỗ mặt nạ cư dân.
 
 	Trung tâm thành phố tụ hội có chút tế tự hình thức, sở dĩ mặt nạ kiểu dáng đều so sánh nghiêm túc, dù sao cũng là tế thần.
 
 	Tô Hiểu đi tới trung tâm nhai phụ cận một gian tửu quán, đẩy a tửu quán cửa, bên trong tràn đầy khách nhân.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu sững sờ, lui ra tửu quán sau hắn lấy ra địa đồ kiểm tra, không sai, chính là chỗ này.
 
 	Tửu quán bên cạnh bày ra mộc bài gây nên Tô Hiểu chú ý.
 
 	'Aqua Laguna lễ ăn mừng ngày, rượu nửa giá.'
 
 	Thì ra là như vậy, Tô Hiểu còn kỳ quái gian này tửu quán tại sao có thể có nhiều khách như vậy.
 
 	Tiến vào tửu quán, đi tới trước quầy bar, CP9 đặc công Blueno đang ở quầy bar sau bận rộn, một bộ người hầu rượu dáng dấp.
 
 	"Blueno đại ca, lại đến một chén."
 
 	Một tên hán tử say dùng cái chén không gõ quầy bar, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng dấp.
 
 	Blueno cầm quá chén rượu giúp hán tử say tục một chén, khi hắn nâng cốc chén đưa tới hán tử say trước mặt lúc, vừa vặn nhìn thấy ngồi ở trước quầy bar Tô Hiểu.
 
 	"Khách nhân, muốn uống gì."
 
 	"Rượu Rum."
 
 	Blueno gật đầu, đưa lên một chén rượu Rum.
 
 	Một lát sau, Blueno gõ gõ quầy bar, đem chỗ có khách ánh mắt hấp dẫn.
 
 	"Đã chín giờ rưỡi, lập tức sẽ đến lễ ăn mừng thời gian, tửu quán muốn tạm dừng doanh nghiệp."
 
 	Nghe được Blueno lời nói, trong quán rượu khách nhân cửa rõ ràng không quá cao hứng.
 
 	"Muộn một hồi đóng cửa đi, uống chính tận hứng."
 
 	"Đúng vậy, ngươi này keo kiệt gia hỏa lại nửa giá, chúng ta còn không đem hầm rượu uống không."
 
 	Trong quán rượu truyền đến cười vang, Blueno cũng cười cợt.
 
 	Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng trong quán rượu khách nhân trả nợ sau lục tục rời đi, Blueno bắt đầu thu thập tàn tạ một mảnh tửu quán.
 
 	"Ngươi nên. . . Sẽ không lại về tới đây, này tất yếu à."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước quầy bar cái miệng nhỏ uống rượu, Blueno không lên tiếng, cúi đầu tiếp tục thu thập tửu quán.
 
 	Mãi đến tận tửu quán bị quét tước không nhiễm một hạt bụi, hết thảy chăn đều bị lau khô ráo, Blueno mới đi tới quầy bar sau, đem áo khoác cởi chỉnh tề xếp lên, thả ở trên quầy bar.
 
 	Blueno đưa tay đặt tại trên y phục, nhắm mắt đang trầm tư cái gì, khi hắn mở hai mắt ra lúc, trong cặp mắt kia đã không có quá nhiều cảm tình gợn sóng, hắn theo một tên người hầu rượu tái hiện trở thành một tên đặc vụ, hắn đã đem năm năm tửu quán, thậm chí. . . Có chút quen thuộc kiểu sinh hoạt này.
 
 	"Đi theo ta, chúng ta không thể trực tiếp bại lộ ở những người khác trong tầm mắt, Water Seven có rất nhiều người nhận ra ta."
 
 	Đi vào tửu quán phía sau gian phòng, hai bộ lễ ăn mừng lúc mặc quần áo đặt tại trên một chiếc bàn gỗ, mặt nạ đồ trang sức chờ đồng dạng đầy đủ.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn mặt nạ, đây là một cái toàn thân mặt nạ màu trắng, trừ bỏ con mắt vị trí có lỗ thủng cùng vẽ xấu, những vị trí khác đến là trắng xám một mảnh.
 
 	Quần áo rất hoa lệ, có thể đồng dạng vướng chân vướng tay, bất quá cái này sắc thái tươi đẹp áo choàng có thể rất tốt che lấp hình thể chờ tất cả đặc thù.
 
 	"Chúng ta ở đây chờ là có thể, Water Seven mỗi cái lối vào đã trải rộng cơ sở ngầm, chỉ cần băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, chúng ta ngay lập tức có thể nhận được tin tức."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn thấy Blueno chuẩn bị loại này trang phục, hắn liền đoán sau khi đến kế hoạch, chờ đợi băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, sau đó bắt lấy Nico · Robin.
 
 	Chờ chờ thời gian có chút dài lâu, hơn hai giờ đi qua vẫn không có tin tức truyền đến.
 
 	Tô Hiểu dựa vào ghế, tay cầm máy tính bảng chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	"Puru, puru, puru. . ."
 
 	Blueno trong lòng Denden Mushi vang lên, sau khi tiếp Denden Mushi bên trong nói ra một chuỗi chữ số.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Blueno đem Denden Mushi cắt đứt, hắn giải thích ra những con số kia đại biểu cái gì.
 
 	"Băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, vị trí ở phía sau nhai phương hướng, Nico · Robin đã rời thuyền, đang cùng một cái lam mũi thuần lộc đi dạo phố."
 
 	"Chu vi không có những người khác?"
 
 	"Có mấy cái khả nghi nhân viên, hẳn là có những thế lực khác cũng phát hiện Nico · Robin."
 
 	Tô Hiểu không nói cái gì nữa, đem thân kia lễ ăn mừng trang phục mặc chỉnh tề.
 
 	"Ngươi cẩu."
 
 	Blueno nhìn về phía Bubtney.
 
 	"Không thành vấn đề, nó có thể xa xa theo."
 
 	Bubtney gâu gâu kêu hai tiếng, đối với chiến đấu Bubtney không quá am hiểu, nhưng nếu như nói trốn, Bubtney ẩn đi sau Tô Hiểu cũng không tìm tới, này đứa thiếu não luôn có thể giấu ở không thể tưởng tượng nổi vị trí.
 
 	Sơn động trong khe hở, cũ trên thuyền trong rương gỗ, Bubtney thậm chí làm bộ quá điêu khắc, nói chung chỉ có kẻ địch không nghĩ tới, không có nó giấu không tới vị trí.
 
 	Blueno không nói cái gì nữa, Tô Hiểu chức vị cao hơn hắn, hắn không có quyền chỉ huy hoặc mệnh lệnh Tô Hiểu, hơn nữa còn muốn toàn bộ hành trình bảo vệ Tô Hiểu an toàn, bây giờ Tô Hiểu là trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, có thể coi là đến hiện tại Blueno cũng không rõ ràng, Tô Hiểu vì sao muốn tham dự đến nhiệm vụ lần này bên trong.
 
 	Cách mở tửu quán, hai người thẳng đến sau nhai phương hướng, trong lúc Blueno Denden Mushi lại vang lên mấy lần,
 
 	Đến sau nhai một cái con đường trên, Blueno bước chân đình chỉ.
 
 	"Căn cứ Nico · Robin con đường tiến tới suy tính, Nico · Robin nhất định sẽ đi ngang qua nơi này."
 
 	Tô Hiểu nhìn khắp bốn phía, mặt nạ trên mặt có chút ảnh hưởng tầm mắt. Dũng người đi đường ngang qua không ngừng.
 
 	Rất nhanh, một người Ikka tổ hợp xuất hiện ở trong tầm mắt, là Robin cùng Chopper.
 
 	Tô Hiểu cùng Blueno trước mặt đi đến.
 
 	PS: (cảm mạo bên trong, vô lực bạo phát canh tư. )
Kết chương.