Chương 25 : Thiên Cơ Lâu.
Tiếng người huyên náo. 

Ngắn ngủn không đến hơn mười cái hô hấp thời gian, rất nhiều nhàn tản tại trên đường đi người đi đường, liền bắt đầu đã hội tụ qua tới. 

Trong khoảng thời gian ngắn chi nội, cũng đã đem Đậu Trường Sinh bao vây chật như nêm cối. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt lưu chuyển, trông thấy từng đôi khát vọng ánh mắt. 

Đậu Trường Sinh tại bọn hắn trong mắt, chính là thịt Đường Tăng, chỉ cần ăn lên nhất khẩu, liền có thể danh khí tăng nhiều, từ đó địa vị tăng lên, tài phú cũng liền cuồn cuộn mà đến. 

Này liền cùng Đậu Trường Sinh giẫm đạp Diệp Vô Diện thượng vị một dạng. 

Thiên mệnh nghi thức phía trước, ai nhận thức Đậu Trường Sinh? 

Tại Thần Đô trong đó, bất quá là nhất danh tiểu bộ khoái, không muốn nói Chu Tước phường tấc đất tấc vàng tam tiến hào trạch, Đậu Trường Sinh cả một chỗ oa cư địa phương đều mua không nổi. 

Nhưng bây giờ! 

Tông Sư môn đồ, Nhân Bảng anh kiệt, Kim Chương bộ khoái, quyền quý thượng khách. 

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày xem tẫn Trường An hoa. 

Đậu Trường Sinh thượng vị chi lộ, người khác tự nhiên cũng có thể. 

Ai đều tưởng giẫm Đậu Trường Sinh một cước, tiếp đó thành công thượng vị, dù là không thể ổn cư Nhân Bảng, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, thế nhưng có thể danh truyền thiên hạ 108 châu. 

Ầm ỹ thanh âm, không ngừng truyền ra. 
Rất nhanh tới gần cũng đã phát sinh khắc khẩu. 

Đậu tăng thịt cũng chỉ có một khối. 

Có thể lang tới như vậy nhiều. 

Này chỉ đủ một người ăn. 

Ai trước ăn, đằng sau hiệu quả liền giảm bớt nhiều. 

Thiên Cơ Lâu đối Nhân Bảng đổi mới, từ trước tới nay là một tháng một lần, bây giờ đệ 108 danh ba tháng không biến, chính là chờ đợi Đậu Trường Sinh chính thức ra mặt phía sau nhất chiến. 

Là thủ hộ bài danh, còn là bị người oanh xuống Nhân Bảng. 

Này là đáng giá chờ mong sự tình. 

" Yên lặng. " 

Một tiếng quát lớn truyền ra. 

Tổng bộ đầu thần thái nghiêm túc, Kỳ Lân phục phía trên Kỳ Lân, hiện ra nhàn nhạt quang trạch, như vật sống một dạng, muốn theo y sam trung nhảy lên mà ra. 

" Muốn khiêu chiến, tự có thể đầu thiếp, trao đổi thời gian cùng địa điểm. " 

" Nơi này là Lục Phiến Môn trọng địa, nhàn tạp người các loại không thể ở lâu. " 

" Toàn bộ đều lập tức tản đi, bằng không thì toàn bộ trảo lên, đánh vào Thiên Ngục bên trong. " 

Tổng bộ đầu thanh âm nghiêm khắc, nhưng hiệu quả không tốt. 

Đông đảo võ giả cũng không thối lui, dương danh lập vạn cơ hội liền tại trước mắt, nếu là lui phía sau bỏ lỡ cơ hội tốt, há không phải ân hận suốt đời. 

Có thể đến đây võ giả, vị nào không phải lưỡi dao liếm máu, không có khả năng bị vài câu uy hiếp liền sợ hãi. 

Leng keng một tiếng. 

Tổng bộ đầu bên hông trường đao, đã bỗng nhiên xuất vỏ. 

Lưỡi đao tại dưới ánh mặt trời, phản xạ từng trận hàn quang. 

" Tổng bộ đầu không muốn tức giận. " 

Ôn hòa thanh âm vang lên, nhất vị đầu đội tròn cái mũ, thân khoác áo ngắn, chòm râu dê nam tử, đã một đường chạy chậm đi tới gần phía trước. 

Kia lồng ngực y sam bộ vị, ngân ti thêu lên vòng tròn, trung gian dùng kim ti thêu lên một cái thiên tự. 

Bộ dáng nhìn qua có một ít buồn cười, nhưng trông thấy người này người, không khỏi đều tự động nhượng đường, thực tế là một ít giang hồ võ giả, tròng mắt càng hồng. 

" Là ngươi cái này gậy quấy phân. " 

Tổng bộ đầu ít có hiện ra ác liệt thần sắc, không thân thiện diễn giải: " Thiên Thông ngươi không phải đã thăng chức, hồi Thiên Cơ Lâu tổng bộ, như thế nào lại trở lại. " 

" Tổng bộ quá quạnh quẽ, nơi nào có Thần Đô có ý tứ. " 

" Bất luận là yêu ma quỷ quái, còn là sắp nhảy vọt cửu thiên Chân Long, Thần Đô vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu. " 

" Ngươi phương xướng bãi ta đăng tràng." 

" Này Thần Đô 50 năm phía trước là Tào Thiếu Dương, 50 năm phía sau là Vương Trường Cung. " 

" Đại Chu lục ti theo Đông Hán, đổi thành Lục Phiến Môn, cái kế tiếp 50 năm, ta thế nhưng xem trọng Gia Cát không có ta. " 

" Thần Hầu phủ phải chăng vì Đại Chu lục ti. " 

Tổng bộ đầu thần sắc lạnh lẽo, rét lạnh thanh âm vang lên nói: " Lục ti thay đổi, này là Thánh Nhân sự tình. " 

" Nói đi, hôm nay ngươi muốn làm gì? " 

Thiên Thông nâng đỡ chính mình tiểu viên mũ, chính chính vạt áo, cười mỉm diễn giải: " Chúng ta Thiên Cơ Lâu định thiên địa nhân ba bảng. " 

" Nhân Bảng chi số, hợp thiên hạ 108 châu. " 

" Một châu chi số, đâu chỉ ngàn vạn, nhưng là chỉ có một người có thể trèo lên bảng. " 

" Cho nên chỉ cần có thể trèo lên bảng người, không khỏi đều là thiên hạ anh tài, thiên phú, căn cốt, kỳ ngộ hết thảy không thiếu, dạng này tuyệt thế thiên kiêu, ta Thiên Cơ Lâu miễn phí thông truyền thiên hạ 108 châu. " 

" Thượng bảng người, thanh danh, địa vị, tài phú, mỹ nữ...... Toàn bộ đều dễ như trở bàn tay. " 

" Đạt được chỗ tốt, tự nhiên muốn gánh chịu kia trách nhiệm, trừ phi đặc thù tình huống, bằng không thì không thể cự tuyệt khiêu chiến. " 

" Như Đậu Trường Sinh đăng lâm Nhân Bảng, có thể bị thương thật nặng, ta Thiên Cơ Lâu tự nhiên cấp cho dưỡng thương thời gian. " 

" Sở hữu chiến đấu, đều truy cầu công bằng công chính. " 

" Bây giờ Đậu Trường Sinh thương thế khỏi hẳn, khiêu chiến tùy theo mà đến, này là ứng có sự tình. " 

" Nhưng dạng này kêu loạn thế cục, không phải là chúng ta Thiên Cơ Lâu vui lòng nhìn thấy. " 

" Cho nên này tới, liền là vì Đậu Trường Sinh giải vây tới. " 

Thiên Thông vuốt ve chòm râu dê, đối Đậu Trường Sinh vẻ mặt ôn hoà, ánh mắt nhìn hướng đông đảo giang hồ võ giả, từ từ mở miệng diễn giải: " Khiêu chiến Nhân Bảng, này là mau lẹ nhất phương thức. " 

" Nếu là một hai vị cũng liền tính, tự có thể ước định thời gian nhất chiến, nhưng bây giờ người khiêu chiến quá nhiều, như vậy lão phu không thể không can thiệp một hai. " 

" Vì Nhân Bảng công chính, còn thỉnh các vị tại Thiên Cơ Lâu trước đăng ký, người khiêu chiến trước đấu võ ra xuất sắc giả, tiếp đó lại ước chiến Đậu Trường Sinh. " 

" Dạng này liền có thể tránh đục nước béo cò, cũng tránh có người chiếm cứ tiên cơ." 

" Có thể ư? " 

Nghe thấy Thiên Thông hỏi thăm, Đậu Trường Sinh trước gật đầu trả lời diễn giải: " Có thể. " 

Này đối Đậu Trường Sinh là hảo sự, bằng không thì người khiêu chiến quá nhiều, liền tính Đậu Trường Sinh không cho rằng bọn hắn là chính mình đối thủ, nhưng kêu loạn cũng sẽ ảnh hưởng sinh hoạt. 

Tuỳ Thiên Cơ Lâu, trước sàng lọc tuyển chọn nhất biến, liền ngăn chặn đại bộ phận người, sau cùng chỉ là vài tên người khiêu chiến, tự có thể thong dong lựa chọn thời gian cùng địa điểm. 

Đạt được Đậu Trường Sinh đồng ý phía sau, Thiên Thông nhìn hướng các vị võ giả, không có hỏi thăm khẩu khí, mà là dùng mệnh lệnh ngữ khí, duỗi tay nhất chỉ xa xa diễn giải: " Các vị mời đi Thiên Cơ Lâu hoàn thành đăng ký. " 

Một đám người tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. 

Cho dù có không ít người, tâm có không cam lòng, không thể đục nước béo cò, có thể cánh tay là vặn bất quá bắp đùi. 

Thiên Thông trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, từ trong ngực cầm ra một mặt lệnh bài, nhan sắc hiện ra xanh nhạt biên khung, toàn thân là đạm hoàng sắc, hoàng lục xen lẫn tại cùng một chỗ, tinh khiết như lưu ly, này là một khối mỹ ngọc tạo hình mà thành lệnh bài. 

" Này là Nhân Bảng lệnh, Thiên Cơ Lâu mới nhất đẩy ra sản phẩm. " 

" Bằng vào này lệnh, đủ để tại Thiên Cơ Lâu mua sắm tin tức, có cửu chiết ưu đãi." 

" Hơn nữa gần nhất chúng ta chuyên môn vì ưu chất hộ khách, ưu đãi lực độ càng lớn, tương lai nếu là mua sắm thần binh lợi khí, công pháp bí tịch, giám định bảo vật, không cần đi cân nhắc Tài Thần Các cái kia quần thổ báo tử. " 

" Bọn hắn ngoại trừ có tiền, biết cái gì? " 

" Nơi nào có chúng ta Thiên Cơ Lâu tri kỷ." 

" Gần nhất muốn cẩn thận một chút, Diệp Vô Diện thiên mệnh nghi thức thất bại, thực lực trên phạm vi lớn hạ thấp, không thể không ẩn nấp đứng lên tu dưỡng, là không dám lại ló đầu, có thể thiên mệnh nghi thức tổng cộng hai gia, mặt khác nhất gia thế nhưng rất tức giận. " 

" Các ngươi này vị tổng bộ đầu, thế nhưng có một ít không đúng a. " 

" Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. " 

" Tới từ sau lưng đao, nhưng muốn cẩn thận a. "
Kết chương.