Chương 79 : Bức tới đường cùng Reverse Flash.
Nhanh chóng điểm thế giới, hơi nước Gotham, ở Reverse Flash tiến hành hai lần tập kích đều bị Corvin cùng lão thái gia liên thủ phóng lật sau, cứ như vậy không gió không mưa qua bốn ngày, ở nơi này trong bốn ngày, làm Tridoron số chuyên chở AI, AI Người Dơi cũng đang tiến hành thời gian tuyến đối chiếu, cho dù bị Reverse Flash cướp lấy tám mươi phần trăm Speed Force, Tridoron số bản thân chỗ tồn trữ Speed Force cũng đủ tiến hành nhiều lần thời gian nhảy, cũng là không phải quá lo lắng.

	Thời gian cứ như vậy quá khứ, phảng phất trước đảo Thiên đường nữ chiến sĩ cùng thoái hóa người tộc Atlantis đã bỏ đi đối hơi nước Gotham tập kích vậy, mãi cho đến ngày cuối cùng, đã lần nữa đối chiếu tốt thời gian tuyến  AI Người Dơi lần nữa bị Corvin từ hệ thống bên trong không gian triệu hoán đi ra, dừng ở Wayne quốc tế sòng bạc bên ngoài, AI Người Dơi bóng người cũng lần nữa bị hình chiếu đi ra.

	"Thời gian tuyến đã đối chiếu xong, chúng ta tùy thời đều có thể rời đi cái thế giới này." AI Người Dơi nhìn một cái phụ thân của mình, rồi mới lên tiếng.

	"Không gấp, không giải quyết được Reverse Flash, cứ đi như thế không có ý nghĩa." Lắc đầu một cái, Corvin lúc này mới chú ý tới mình chiếc này dành riêng Tridoron số cũng nhiều tăng thêm một chút mới nguyên tố, bởi vì AI Người Dơi bị hệ thống cất vào Drive trong dây lưng, làm Corvin chở dùm trí năng, cũng để cho chiếc này Tridoron số trên tay lái nhiều một treo trừ đai lưng địa phương, có thể để cho AI Người Dơi ở Corvin không có ở đây thời điểm tiến hành chiếc xe lái.

	Đáp lại AI Người Dơi một câu về sau, Corvin cũng nhìn về phía lão thái gia, mấy ngày nay Reverse Flash mặc dù không có gây sự, nhưng bọn họ cũng không phải ở đó làm cá muối sống lây lất . Gần bốn ngày, bọn họ cũng nghiên cứu ra một bộ nhằm vào Reverse Flash phương án.

	"Như thế nào, ngươi bên này chuẩn bị đến nơi sao?"

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, trọng điểm là ở ngươi, Reverse Flash muốn ngươi chiếc xe này Speed Force, không có Speed Force, hắn liền không cách nào hoàn toàn sống lại, mà phiền toái nhất một chút ngay tại ở ngươi chớp nhoáng có rất nhiều thời gian còn sót lại làm dự sẵn, có thể đem mỗi một phần Speed Force cũng dùng tại chỗ mấu chốt nhất, cho nên chúng ta phải đem hắn bức đi ra, bức hắn đem tất cả thời gian còn sót lại cũng điều động, như vậy chúng ta mới có thể nhất cử đánh bại hắn, trong này chỉ có một mình ngươi có thể làm được, chúng ta những người khác chẳng qua là làm một yểm hộ, ngươi mới là cần nhất lo lắng cho mình cái đó."

	"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, ta người này có lẽ mưu trí, chiến lược phương diện rất tệ, nhưng là trong lòng thái phương diện, ta cũng không hư qua, hơn nữa cứu vớt thế giới cái gì , cũng không phải lần đầu tiên làm ."

	"Nghe ra ngươi thật giống như rất có kinh nghiệm dáng vẻ." Lão thái gia cũng khó phải cùng Corvin chỉ đùa một chút.

	"Hết cách rồi, ai gọi Địa Cầu lắm tai nạn đâu ~" có chút bất đắc dĩ khoanh tay, DC thế giới một lời không hợp chính là diệt thế cấp bậc sự kiện lớn, nhỏ hủy diệt địa cầu, lớn phá hư vũ trụ, dựa theo bản thân đời trước ở hỗn tieba thời điểm, một vị nhiệt tình đi bạn làm ra số liệu thống kê, DC chủ vũ trụ đã từng có một năm mười ba lần sự kiện lớn ghi chép, so với nhà cách vách một lời không hợp chính là anh hùng bên trong đứng sự kiện lớn, bên này lộ ra thường xuyên nhiều .

	Nói như vậy, Corvin liền chuẩn bị chui vào trong xe, mà Damian bọn họ cũng chỉ có thể đứng ở lão thái gia bên người, làm hài tử, bọn họ có thể trợ giúp Corvin địa phương quá ít, cuộc chiến đấu này, chỉ có thể là Corvin một người tới. Mà AI Người Dơi cũng ở đây kia nhìn phụ thân của mình, làm một trí năng, hắn cùng với lão thái gia không có bất kỳ huyết mạch liên hệ, nhưng là làm Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi dọc theo, hắn thừa tái Người Dơi đối cha mẹ mình tư niệm, nhất là ở hắn biết lần này đi qua, bọn họ có rất lớn tỷ lệ không gặp mặt lại, cũng muốn nhìn hơn bản thân vị này phụ thân hai mắt.

	"Các ngươi như vậy để cho ta cảm giác mình giống như ở chia rẽ một gia đình a, thôi, cho các ngươi chụp hình đi." Nhìn phía sau mình cái này một đại bang con dơi gia tộc, tổ tôn ba đời lấy loại này phương thức kỳ quái xúm lại, Corvin suy nghĩ một chút, liền tốn hao  hai trăm năm mươi ngàn tích phân từ hệ thống nơi đó đổi một đến từ Kamen Rider W con dơi soạn trí nhớ thể, một chỉ có đồ thường chức năng công cụ trí nhớ thể cùng phụ tặng con dơi máy chụp hình.

	【Bat! 】 đem con dơi soạn trí nhớ thể cắm vào, màu xanh da trời máy chụp hình lập tức biến hình thành một con phi hành cơ giới con dơi, phù ở giữa không trung, nhìn Corvin đoàn người. Mà xem như tổ chức người Corvin lúc này cũng để cho AI Người Dơi, Damian, Helena còn có nhỏ Jonathan đều bị Corvin đẩy tới lão thái gia bên người, nhìn một già một trẻ hai cái Người Dơi, còn có đứng ở trước mặt bọn họ ba tên tiểu gia hỏa, đột nhiên cảm thấy đây mới là Người Dơi phải có cuộc sống, phụ thân, bản thân, còn có hài tử.

	"Ngươi không cùng lúc sao?" Lão thái gia nhìn đứng ở phía ngoài Corvin, đối với hắn cũng mời nói.

	"Không được, đây là các ngươi con dơi gia tộc chụp chung, ta một Kamen Rider thấu đi vào tính là gì."

	"Vấn đề là ngươi lần trước giống như ở Gotham cũng cos qua Người Dơi tới, còn có chỉ dơi lớn." Đang lúc Corvin ở đó làm tiêu sái trả lời thời điểm, Damian trực tiếp bổ một đao, đem Corvin cái này tiêu sái hình tượng đánh nát.

	"Ngươi đứa nhỏ này liền không thể chờ trở về lại rủa xả ta chuyện này sao, được rồi, mau nhìn ống kính." Đem con dơi máy chụp hình nắm trong tay, chuyên chở con dơi soạn trí nhớ thể máy chụp hình tự động điều chỉnh được rồi số liệu, bối cảnh, theo một tiếng cửa chớp vang lên, tức đập tức tắm hình liền từ con dơi máy chụp hình trong bắn ra ngoài, không nhiều không ít, vừa lúc năm tấm.

	Lão thái gia, Damian cái này ba tên tiểu gia hỏa nhân thủ các một trương, còn có một trương, Corvin chuẩn bị đưa cho mình vũ trụ Người Dơi.

	"Cái này thật đúng là một từ phía trên đường gửi tới lễ vật a, " nhìn trong tấm ảnh bản thân, lão thái gia cảm giác mình ánh mắt có chút ướt át, cuộc sống như thế hắn vẫn muốn có, nhưng vẫn không chiếm được.

	"Có lẽ đây chính là chúng ta đi tới thời gian này tuyến nguyên nhân đi, đền bù một trận bi kịch, như vậy chuyện kế tiếp, liền nhờ ngươi rồi." Hoàn thành đối phó Reverse Flash trước người cuối cùng bước, Corvin lúc này mới mở cửa xe, đang tiến vào xe trước cửa cũng đúng lão thái gia thụ một ngón cái nói.

	"Xem ngươi rồi, Kamen Rider."

	"Nhận được! Bắt đầu phát động ngươi động cơ đi, tuấn mã!"

	Dứt lời, tay cầm tay lái, hộp số, mắt nhìn phía trước, khởi động động cơ, tiếng động cơ âm vang lên, vậy mà Tridoron số vẫn ở chỗ cũ tại chỗ bất động, một trận lúng túng tiếng còi hơi vang lên, AI Người Dơi ở đai lưng biểu hiện trang bìa bên trên lộ ra một vẻ mặt bất đắc dĩ.

	【╮(╯▽╰)╭, ngươi quên đạp ly hợp . 】

	"... Ta chiếc xe này cũng có thể lên trời xuống đất xuyên qua vũ trụ, kết quả ngươi theo ta nói còn phải đạp ly hợp, thật sự là..."

	Có chút bất đắc dĩ vì sao mỗi lần bản thân một khoe mẽ liền dễ dàng sụp đổ hình tượng, rủa xả một câu, cái này mới một lần nữa đạp bộ ly hợp, bánh xe trên mặt đất ma sát ra một đạo vết cắt, hướng Gotham ngoài vội vã đi. Tím sắc Tridoron đầu máy ở không người trên đường phố phi nhanh, không có đỏ Green Lantern, không có những thứ kia chận ở trên đường dòng xe chạy, đất chết sau thế giới, có thể nói là nhất mã bình xuyên, mặc cho Corvin chiếc này đầu máy Benz.

	Mà theo Tridoron đầu máy không ngừng gia tốc, chuyên chở ở trong đó, từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi thân tình tài trợ Speed Force cũng bắt đầu vận hành, màu vàng điện quang ở Tridoron số đầu máy bên trên lấp lóe, kéo theo Tridoron số đầu máy tiến vào trạng thái Speed Force, thú vị chính là, cho dù Speed Force cũng không có gia tốc đến Corvin bản thân, nhưng ngồi ở trong xe hắn, nhìn chuyện của ngoại giới vật cũng là cùng hắn sử dụng giáp đấu clock up thị giác vậy , tất cả đồ vật cũng lâm vào tương đối bất động trạng thái, chẳng qua là một đạo điện quang thoáng qua, Tridoron số đầu máy liền đã biến mất ở Bắc Mỹ châu, xuất hiện ở Thái Bình Dương trên mặt biển, phi nhanh chiến xa trên mặt biển kéo ra một đạo nước.

	Đón lấy, ở Corvin trước mắt, theo Speed Force không ngừng cung cấp năng lượng, cũng xuất hiện một trống rỗng, nhấn cần ga một cái, Tridoron số liền trực tiếp đụng đi vào. Trên mặt biển, kia bay lên nước rơi xuống, tiêu tán thành vô hình, mà biển rộng bên trên cũng không có Tridoron số bóng người. Lúc này Corvin, đang lái Tridoron số đầu máy tiến vào từ Speed Force tạo thành thời gian lối đi, ở DC vũ trụ, Speed Force là trừ tứ đại lực cơ bản trở ra thứ năm lực cơ bản, liên tiếp các cái vũ trụ, thời gian, vô luận là Speedsters xuyên qua vũ trụ hay là xuyên việt thời gian, cũng sẽ đi qua nơi này, mà một khi Speedsters ở xuyên qua thời gian quá trình thay đổi một ít nhân tố, màu đen Speedsters u linh chỉ biết từ Speed Force trong lối đi lao ra, đem biến thành một thành viên trong đó.

	Lúc này đang tiến hành thời gian nhảy Corvin cũng ở đây mật thiết chú ý bốn phía, chẳng qua là hắn không phải Speedsters, cảm nhận của hắn ở Speed Force bên trong lối đi có vẻ hơi bất đắc dĩ, bởi vì hắn cảm nhận đang bị Speed Force vô hạn kéo dài, trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí cảm giác được bản thân lâm vào vô tận cô độc, vội vàng từ cái trạng thái này trong rút lui đi ra. Hắn lúc này mới hoàn toàn hiểu, rõ ràng The Flash hậu kỳ thậm chí có thể chạy qua tử vong cái này khái niệm tốc độ về sau, lại vẫn không có ở các loại sự kiện lớn trong tiến vào loại trạng thái này, loại trạng thái này, chỉ cần là cá nhân, cũng sẽ điên.

	【 chú ý, hắn đến rồi! 】 đang ở Corvin cảm khái The Flash không dễ lúc, AI Người Dơi thanh âm cũng vang lên, mà Corvin cũng thông qua kính chiếu hậu thấy được một đạo tia chớp màu đỏ đang từ phía sau nhanh chóng hướng hắn đến gần, chẳng qua là mười mấy giây, Reverse Flash liền chạy tới, xuất hiện ở Corvin xe cửa bên cạnh, thậm chí còn ác thú vị gõ cửa xe, đang chuẩn bị mở miệng giễu cợt thời điểm, Corvin liền mở miệng trước.

	"Thật xin lỗi, ta không mua treo ~" dứt lời, lần nữa đề tốc, tiếp tục hướng phía trước xung phong.

	Mà Reverse Flash cũng cùng đề tốc, lần nữa cùng Corvin tề đầu tịnh tiến.

	"Ngươi sẽ không cho là ngươi thật có thể đi thẳng một mạch như vậy, ai cho ngươi tự tin tiến vào Speed Force lối đi, ở chỗ này, ta mới là vương!"

	"Ha ha, lời này của ngươi tính chân thực còn có chờ khảo chứng, theo ta được biết, toàn bộ vũ trụ nhanh hơn ngươi người thì có ba cái, huống chi, lúc này ngươi, thật dám Speed Force toàn khai sao? Bất quá cũng tốt, ở chỗ này, ta tránh không hết, ngươi cũng không trốn thoát."

	Nhìn Reverse Flash kia đắc ý khuôn mặt, Corvin cũng lộ ra một âm hiểm nụ cười, không ngừng đề tốc, chuyên chở ở Tridoron số bên trên Speed Force cũng ở đây Speed Force bên trong lối đi không ngừng tiêu tán, để cho Reverse Flash nhìn đau lòng không thôi.

	Không cần phải nhiều lời nữa, di động đến Tridoron số phía sau, bắt đầu hấp thu tiêu tán đi ra Speed Force, mà Corvin cũng không để ý đến ở sau lưng mình hấp thu Speed Force Reverse Flash, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, quyển này chính là vì dẫn dụ Reverse Flash mắc câu mồi câu, bây giờ, Reverse Flash con cá này mắc câu , còn dư lại, chính là ăn được Reverse Flash con cá nhỏ này cá lớn .

	"Hey, Swan, đặt câu hỏi, Speed Force trong thế giới có cái gì!" Nhìn ở phía sau mình điên cuồng hấp thu Speed Force Reverse Flash, Corvin thanh âm cũng đem Reverse Flash từ cái loại đó sung doanh trong trạng thái đánh ra.

	"Ngươi đang nói cái gì nói mê sảng đâu, vân vân, ngươi đang làm gì!" Có chút không kiên nhẫn Reverse Flash không nghĩ tới Corvin sẽ hỏi loại vấn đề ngu ngốc này, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phản ứng lại, thanh âm có chút hoảng sợ hô.

	"Trả lời sai lầm! Speed Force trong thế giới, không chỉ có Speedsters, còn có những thứ kia đặc biệt tìm các ngươi những thứ này phá hư quy tắc Speedsters u linh a ~ "

	Đang khi nói chuyện, ở nơi này sặc sỡ lạ lùng Speed Force trong lối đi, ba đạo màu đen cái bóng bắt đầu hiển hiện ra.
Kết chương.