Chương 1766: Ba chiêu! Một quyền một kiếm một đao! Bại Huyết Tư Tháp! (cầu nguyệt phiếu ~)

Vũ nhục!

Đây là trần trụi vũ nhục!

Giết gà dùng đao mổ trâu?

Bọn chúng chẳng lẽ ngay cả tư cách để hắn vận dụng Huyết Tử Lệnh cũng không có sao?

Quả thực khinh người quá đáng.

"Hiện tại có thể đánh với ta một trận đi?" Huyết Tư Tháp hít một hơi thật sâu, đè nén lửa giận, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân.

"Không vội." Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

"Ngươi không dám rồi?" Huyết Tư Tháp cười lạnh.

"Ta nói không vội, cũng không phải là nói không cùng ngươi đánh." Huyết Thần phân thân cười cười, nhìn về phía lão giả hắc ám Địa tinh tộc bên cạnh, hỏi: "Vị này chính là Yaël Thánh giả a?"

"Không sai." Yaël Thánh giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi tới tìm ta cũng là vì "Huyết Ma Loạn Vũ" ?"

"Đúng thế." Huyết Thần phân thân còn chưa mở miệng, Euphemia liền lập tức gật đầu nói.

Huyết Tư Tháp bên cạnh mắt sáng lên, ha ha cười nói: "Các ngươi tới chậm, chúng ta đã dự định tốt, mà nguyên liệu nấu ăn chế tác "Huyết Ma Loạn Vũ" cũng chỉ còn lại một phần cuối cùng, muốn lại thu thập một phần nguyên liệu nấu ăn, cần chờ mấy ngày."

Euphemia gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nhìn về phía Yaël Thánh giả.

"Hắn nói không sai, chỉ còn lại một phần nguyên liệu nấu ăn cuối cùng, các ngươi tới chậm." Yaël Thánh giả bình tĩnh nói.

"Làm sao như thế." Euphemia trên mặt lập tức hiện ra vẻ thất vọng.

"Ngươi nếu muốn thưởng thức Huyết Ma Loạn Vũ, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ." Huyết Tư Tháp trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, cười nhạt nói.

"Không cần." Euphemia nhìn Huyết Thần phân thân một chút, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, lãnh đạm hướng về phía Huyết Tư Tháp lắc đầu.

Huyết Tư Tháp sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng có chút tức giận, nữ nhân này hoàn toàn không nể mặt hắn, không phải là coi trọng Huyết Tuyệt này hay sao?

Tiện nhân!

Bất quá là Huyết tộc hạ giới đến mà thôi, huyết mạch cỡ nào đê tiện, nàng bởi vì một cái Huyết Tử thân phận, cam nguyện khuất tại đối phương phía dưới.

Đây không phải phạm tiện là cái gì.

Huyết Nặc Nhĩ bên cạnh hắn sắc mặt cũng khó coi, Huyết Yêu Cơ này vậy mà lựa chọn đứng bên Huyết Tuyệt.

Nàng thế nhưng là thiên tài mỹ nữ mười ba thị tộc nổi danh, sao có thể tiện nghi Huyết Tuyệt kia.

Loại cảm giác này, tựa như là cải trắng mình ủi không được, bị một con heo cho ủi, là thật khiến người buồn nôn.

"Chúng ta đánh cược như thế nào?" Huyết Thần phân thân cũng không biết hai đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đang suy nghĩ gì, không có chút nào tự mình hiểu lấy lộ ra một cái tiếu dung muốn ăn đòn, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn đánh cược gì?" Huyết Tư Tháp tâm tình không tốt, không kiên nhẫn nhíu mày hỏi.

Gia hỏa này làm sao nhiều chuyện như vậy, đánh liền đánh, không đánh liền không đánh, một hồi một cái dạng, để người chán ghét.

"Liền cược "Huyết Ma Loạn Vũ" này." Huyết Thần phân thân nói: "Ngươi nếu thua, Huyết Ma Loạn Vũ này phải để cho ta, đồng thời ngươi trả tiền."

Huyết Tư Tháp khóe miệng co giật, càng thêm khó chịu.

Hắn làm sao dám nghĩ?

Vì Huyết Ma Loạn Vũ, giá tiền hắn trả ra cũng không nhỏ, Trung vị Ma Hoàng cấp bình thường tuyệt đối trả không nổi.

Gia hỏa này vậy mà muốn trực tiếp cướp đi, hơn nữa còn muốn hắn trả tiền, người này mặt làm sao như thế lớn.

"Cuộc đời ta thích nhất đánh cược với người khác, nếu là không người đánh cược, đánh đều đánh khó chịu, khả năng không phát huy ra ba phần thực lực, đến lúc đó ngươi cho dù thắng, phỏng chừng cũng là thắng mà không võ a." Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

". . ." Huyết Tư Tháp.

Người này có chút vô sỉ a!

Thắng liền tính của hắn, thua chính là thắng mà không võ?

MMP cái này hỗn đản quả thực không muốn mặt.

". . ." Euphemia cũng là im lặng nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân.

Thần mẹ cuộc đời hắn thích nhất đánh cược với người khác, ngươi lấy cớ này là nghiêm túc sao?

Bất quá nàng làm sao có chút hưng phấn lên đây?

Nếu quả thật thắng, có hay không có thể bạch phiêu một trận Huyết Ma Loạn Vũ?

"Vẫn là nói. . . Ngươi không dám?" Huyết Thần phân thân thấy đối phương không nói, lại nói.

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Những lời này là trước đó Huyết Tư Tháp nói với hắn, bây giờ trả lại đối phương.

"Hừ, nếu ngươi thua, lại như thế nào?" Huyết Tư Tháp sắc mặt biến đen, hừ lạnh nói.

"Huyết Tử Lệnh này cho ngươi, ngươi dám muốn sao?" Huyết Thần phân thân ha ha nói.

". . ." Huyết Tư Tháp.

Moá! Tên hỗn đản này nhất định là cố ý.

Nó thật đúng là không dám muốn.

Huyết Tử Lệnh này không đủ thực lực, căn bản đừng nghĩ chưởng khống, không thì chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Nếu như có thể đoạt, những thiên tài mười ba thị tộc bọn chúng này đã sớm đoạt, làm sao đến mức chờ tới bây giờ, ngược lại bị một cái Huyết tộc hạ giới đến đoạt đi.

"Được rồi, ta nếu thua, qua mấy ngày trả lại ngươi một trận Huyết Ma Loạn Vũ." Huyết Thần phân thân cười khẩy nói.

"Tốt!" Huyết Tư Tháp nhìn hắn cái biểu tình khinh thường kia, cơ bắp trên mặt hung hăng run rẩy một chút, sắc mặt càng đen mấy phần, lập tức gật đầu, không muốn lại cùng hắn nói nhảm.

"Cứ định như vậy."

Một trận "Huyết Ma Loạn Vũ", đã đầy đủ.

Mà lại so với những chi phí này, nó càng muốn đánh bại Huyết Tử trước mắt.

Đánh bại một cái Huyết Tử, hẳn là sẽ vô cùng. . . Thoải mái đi.

Thanh danh của hắn tại trong thị tộc cũng sẽ trong nháy mắt tăng vọt, đạt tới một mức độ khủng bố, trực tiếp vượt qua những thiên tài khác.

Bọn chúng những thiên tài mười ba thị tộc này, đều đang đợi cơ hội này, không nghĩ tới bây giờ đối phương trực tiếp đưa tới cửa, xem như tiện nghi nó.

"Ha ha ha. . ."

Nghĩ đến đây, trong lòng của nó liền không thể ức chế phá lên cười.

"Cầm Huyết Ma Loạn Vũ này đánh cược, Yaël Thánh giả hẳn là không ngại a?" Huyết Thần phân thân nhìn về phía lão giả hắc ám Địa tinh tộc, hỏi.

"Không sao, với ta mà nói, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, cho ai nấu nướng Huyết Ma Loạn Vũ đều là giống nhau." Yaël Thánh giả cười nhạt nói.

". . ." Huyết Thần phân thân.

Thánh cấp Linh Trù sư này dường như có chút thực tế a!

Cùng mấy vị Thánh cấp Linh Trù sư hắn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh gặp qua cũng không quá giống.

Bất quá dạng này cũng tốt, chuyện có thể dùng tiền giải quyết, đều không phải chuyện.

Ngược lại là những Thánh cấp Linh Trù sư coi trọng thanh danh kia, càng khó ứng phó.

"Đã như vậy, đi thôi, dẫn đường." Huyết Thần phân thân đối với Huyết Tư Tháp nói.

"Yaël Thánh giả, ngươi có thể bắt đầu nấu nướng Huyết Ma Loạn Vũ, chờ ta đánh bại hắn, vừa vặn đến thưởng thức Linh Thực." Huyết Tư Tháp hướng về phía Yaël Thánh giả hơi thi lễ một cái, nói.

"Các ngươi đi thôi, mặc kệ cuối cùng ai thắng được, Huyết Ma Loạn Vũ đều sẽ chuẩn bị tốt!" Yaël Thánh giả nhẹ gật đầu.

"Lão hồ ly!"

Huyết Tư Tháp sắc mặt cứng đờ, tâm tình đắc ý biến mất không còn tăm tích, phảng phất bị người cưỡng ép cho ăn một ngụm phân.

Euphemia thấy cảnh này, đột nhiên có chút muốn cười.

Vị Yaël Thánh giả này dường như có chút thú vị.

"Hừ!"

Một tiếng hừ nhẹ truyền ra, Huyết Tư Tháp xoay người rời đi, đã không tiếp tục chờ được nữa.

Nơi này đối với nó ác ý tràn đầy.

Huyết Thần phân thân cười cười, đi theo sau lưng đối phương, đi ra phòng bếp.

"Chuẩn bị cho chúng ta lôi đài."

Nơi cửa, Huyết Tư Tháp đối với một hầu gái phân phó nói.

"Vâng!" Hầu gái tinh thần chấn động, lập tức đáp, vội vã rời đi.

Trong chốc lát, một tòa lôi đài được hư ảnh trận pháp nâng lên, trên bầu trời Huyết Nguyệt bảo dâng lên, trong ầm ầm rung động, hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người vận dụng lôi đài Huyết Nguyệt bảo, có ý tứ!"

"Xem ra có trò hay nhìn."

. . .

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện trên bình đài Huyết Nguyệt bảo, bọn chúng thân hình lóe lên, lập tức phóng lên tận trời, đi tới trong cao không.

Tại trong huyết vụ tràn ngập, từng cái chỗ ngồi sương mù ngưng tụ chính là xuất hiện tại bốn phía lôi đài.

Bên cạnh chỗ ngồi, còn có bàn dài hiển hiện.

Từng cái hầu gái xinh đẹp vô cùng bưng các loại hoa quả rượu ngon, thân thể chập chờn, đi vào trong cao không.

Người muốn quan chiến, nhao nhao ngồi xuống.

Đây chính là đặc sắc của Huyết Nguyệt bảo, một khi có người khởi động lôi đài, liền có thể cung cấp tất cả khách nhân Huyết Nguyệt bảo quan sát.

Bất kể là ai, đều là như thế.

Có thể làm được như thế, thế lực sau lưng Huyết Nguyệt bảo hiển nhiên không thể khinh thường.

Huyết Thần phân thân có chút ngoài ý muốn, đứng trên một chỗ bình đài Huyết Nguyệt bảo, hướng phía đỉnh đầu nhìn tới.

Tại trong huyết vụ kia, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại như ẩn như hiện, trong đó không thiếu Trung vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Ma Tôn cấp tồn tại ngược lại là không nhìn thấy.

Nhưng chỉ là những Ma Hoàng cấp tồn tại kia, liền đủ làm người ta kinh ngạc.

Trong một cái Huyết Nguyệt bảo vậy mà liền xuất hiện nhiều trung vị, Thượng vị Ma Hoàng cấp như vậy, thực lực của mười ba thị tộc Huyết tộc không thể khinh thường.

"Bây giờ muốn lùi bước, nhưng không kịp." Huyết Tư Tháp tiếng cười lạnh ở một bên vang lên.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta muốn lùi bước rồi?" Huyết Thần phân thân liếc hắn một chút, nhàn nhạt hỏi.

"Hi vọng thực lực của ngươi cứng rắn giống miệng của ngươi." Huyết Tư Tháp nói.

"Ây. . . Ta có cứng hay không , bình thường chỉ có nữ nhân mới biết được, sẽ không cho nam nhân biết." Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái nhìn nó một chút.

". . ." Huyết Tư Tháp sắc mặt xanh lét.

". . ." Euphemia khóe miệng co giật một chút, nhìn thật sâu Huyết Thần phân thân một chút.

Lưu manh ~

Vô sỉ!

"Bớt nói nhảm, lên lôi đài, đánh với ta một trận." Huyết Tư Tháp hừ lạnh một tiếng, không muốn lại nói chuyện cùng hắn, nếu không chắc chắn tức chết không thể, nó trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, ầm vang rơi vào trên lôi đài.

"Huyết Tư Tháp!"

"Thế mà là thiên tài Fansit thị tộc Huyết Tư Tháp, nó muốn cùng ai so tài?"

"Càng ngày càng có ý tứ."

"Có thể làm cho Huyết Tư Tháp xuất thủ, xem ra đối thủ cũng không phải cái gì yếu ớt."

. . .

Hắc Ám chủng bốn phía chuẩn bị quan chiến nhìn Huyết Tư Tháp đột nhiên xuất hiện tại trên lôi đài, lập tức truyền ra từng đợt tiếng nghị luận, đối với đối thủ của Huyết Tư Tháp tràn ngập tò mò.

Trên bình đài Huyết Nguyệt bảo.

Euphemia nhìn Huyết Thần phân thân, nhíu mày, nhịn không được nói: "Huyết Tư Tháp thực lực rất mạnh, ngươi thật không có vấn đề?"

"Chuyện nhỏ." Huyết Thần phân thân bước ra một bước, thân hình biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại trên lôi đài.

"Gia hỏa này. . ." Euphemia lắc đầu, lập tức đi theo, xuất hiện ở trên một cái chỗ ngồi trên không, ngồi xuống.

Nàng hiện tại cái gì cũng làm không được, chỉ có thể quan chiến.

Theo Huyết Thần phân thân xuất hiện trên lôi đài, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao.

"Đây là?"

"Huyết Tử! ! !"

"Đây chính là vị Huyết Tử kia a? Ta không nhìn lầm a?"

"Mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, đúng là Huyết Tử, moá, đối thủ của Huyết Tư Tháp vậy mà là Huyết Tử."

"Huyết Tư Tháp tên hỗn đản này, vậy mà tiên hạ thủ vi cường."

. . .

Trong những Hắc Ám chủng quan chiến hiển nhiên không thiếu thiên tài của các đại thị tộc, bây giờ nhìn thấy Huyết Tư Tháp vậy mà vượt lên trước cùng Huyết Tử giao thủ, lập tức nhịn không được chửi ầm lên lên.

Loại cơ hội này thực sự quá hiếm có.

Ai vượt đến thứ nhất, người đó là bên thắng.

Người của các đại thị tộc kỳ thật đều phân tích qua, tại tình huống không sử dụng Huyết Thần tế đàn, vị Huyết Tử này thực lực chân thật chỉ sợ cũng sẽ không quá mạnh.

Dù sao cũng là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong cảnh giới, thiên phú mạnh hơn nữa, cuối cùng chỉ là thiên phú, có thể tại trong Hạ vị Ma hoàng cấp trở thành đỉnh tiêm cũng không tệ, cùng Trung vị Ma Hoàng cấp khẳng định chênh lệch không nhỏ.

Về phần ngày đó lúc đối mặt Huyết Tàn Ma Tôn, hoa sen màu máu đối phương sử dụng, có lẽ cũng là mượn nhờ lực lượng của Huyết Thần đại trận, mới có thể phát huy đi ra.

Không phải bọn chúng rất khó tưởng tượng, thủ đoạn của một cái Hạ vị Ma hoàng cấp lại có thể làm bị thương Ma Tôn cấp tồn tại.

Đó căn bản không võ đạo.

Cho nên, thiên tài Trung vị Ma Hoàng cấp của các đại thị tộc lấy Fansit thị tộc cầm đầu nhao nhao xuất quan, chính là vì Huyết Tử mà tới.

Bọn chúng muốn lấy thiên tài cùng thế hệ Trung vị Ma Hoàng cấp, nghiền ép Huyết Tử, từ đó để nó mất hết mặt mũi.

Một cái Huyết Tử không cách nào khiến thiên tài của các đại thị tộc thần phục, còn có thể là Huyết Tử sao?

Hiển nhiên không có khả năng a.

Có thể nói, đây là dương mưu của Fansit thị tộc mấy cái thị tộc.

Huyết Tử là không cách nào cự tuyệt khiêu chiến, cho dù biết rõ đối phương cảnh giới mạnh hơn hắn, cũng không thể cự tuyệt.

Đây chính là Huyết Tử thân phận mang đến đủ loại khiêu chiến, không cách nào tránh khỏi.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn tại Trung vị Ma Hoàng cấp, không có khả năng xuất hiện Thượng vị Ma Hoàng cấp.

Không có một cái thiên tài cùng thế hệ, có thể tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp.

Thời gian tiêu hao tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp chỗ tuyệt đối không ngắn, cái này đã không thể nói là người cùng thế hệ.

Huyết Thần phân thân nghe được nghị luận không chút kiêng kỵ bốn phía, khẽ chau mày, trong lòng có chuts khó chịu, những Huyết tộc này vậy mà đều là hướng về phía hắn đến.

Đây là coi hắn thành quả hồng mềm đến bóp a.

Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Huyết Tư Tháp trước mặt.

Đã bọn chúng muốn mượn hắn đến dương danh, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Ta là Trung vị Ma Hoàng cấp, có thể nhường ngươi ba chiêu, đến lúc đó cũng đừng nói ta khi dễ ngươi." Huyết Tư Tháp ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, hờ hững trên mặt dần dần lộ ra một chút dữ tợn.

Tại trong tay của nó, một thanh chiến kiếm màu đỏ ngòm hiện lên, ẩn ẩn tản mát ra khí tức không tầm thường.

Thượng vị Ma Hoàng cấp binh khí!

Tương đương với binh khí Tông Sư cấp thượng tam phẩm, mười phần hiếm thấy.

"Nhường ta ba chiêu?" Huyết Thần phân thân liếc qua chuôi này chiến đao, không khỏi nở nụ cười, ý vị thâm trường nói: "Ngươi xác định?"

"Tự nhiên, ba chiêu mà thôi, chỉ sợ ngươi ngay cả đụng đều không đụng tới ta." Huyết Tư Tháp khinh thường cười nói.

"Vậy ta. . . Cũng không khách khí a!" Huyết Thần phân thân khóe miệng nổi lên một chút đường cong, trong miệng chậm rãi phun ra một câu.

Ông!

Huyết Tử Lệnh bay ra, huyết quang đại phóng, hiển hóa ra một bộ chiến giáp huyết hồng sắc, lăng lệ, huyết tinh, tinh mỹ, lộng lẫy. . .

Cỗ Huyết Sắc Chiến Giáp này, liền như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, để người lóa mắt.

"Huyết Tử chiến giáp!"

Bốn phía một mảnh kinh hô, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn vậy mà đã có thể vận dụng Huyết Tử chiến giáp." Huyết Tư Tháp con mắt có chút trừng một cái, phảng phất giống như gặp quỷ.

Huyết Thần phân thân nhìn Huyết Tử chiến giáp trước mặt, ánh mắt có chút lóe lên, hắn cũng là lần thứ nhất vận dụng Huyết Tử chiến giáp này, vừa mới đạt được Huyết Tử Lệnh lúc, hắn liền đã minh ngộ đủ loại tác dụng của Huyết Tử Lệnh.

Mà Huyết Tử Lệnh một cái tác dụng lớn nhất, chính là có thể hóa thành Huyết Tử chiến giáp này.

Nhìn như rất thần kỳ, trên thực tế chỉ là một loại vận dụng kim loại mà thôi.

Đừng nói là Hắc Ám thế giới, cho dù là trong nhân tộc vũ trụ, cũng là tồn tại các loại kim loại thần kỳ, có thể tiến hành duỗi ra, thu thỏ thành vì một cái lệnh bài nho nhỏ, hoàn toàn không cần nhắc tới.

Mà lại thông qua tác dụng của phù văn, cũng là có thể tiến hành biến hình.

Cùng giới chỉ chiến giáp nhân tộc thế giới đồng dạng.

Chân chính để Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc chính là, Huyết Tử chiến giáp này đẳng cấp rất không thấp, có thể đạt tới Tông Sư cấp thượng tam phẩm đỉnh phong, thậm chí có thể nói đã là nửa bước Thánh khí.

Trong đó ẩn chứa một tia linh tính, không phải vật rèn đúc Tông Sư cấp bình thường có thể so sánh.

Oanh!

Trên Huyết Tử chiến giáp tản ra hào quang màu đỏ như máu, trong nháy mắt bám vào thân thể Huyết Thần phân thân, cùng hắn hoàn toàn dán vào, không có chút nào khó chịu.

"Ngươi cũng có thể mặc vào chiến giáp."

Thanh âm nhàn nhạt từ trong Huyết Tử chiến giáp truyền ra.

Oanh!

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế cường hãn từ trên người hắn bộc phát ra.

Nhị giai Huyết Thần chi thể, mở!

Huyết Thần phân thân trực tiếp mở ra nhị giai Huyết Thần chi thể, toàn thân tràn ngập huyết tinh chi khí nồng đậm, tựa như từng đầu huyết sắc cự mãng quấn quanh ở trên thân thể hắn.

Một cái tay duỗi ra, Huyết Tử chiến giáp nhúc nhích, vậy mà là tại trong tay hắn hóa thành một thanh chiến kiếm màu đỏ ngòm.

Đây là binh khí cùng Huyết Tử chiến giáp nguyên bộ, đồng dạng đạt tới nửa bước Thánh khí cấp bậc.

"Hừ! Coi như mặc vào Huyết Tử chiến giáp lại như thế nào, thật sự cho rằng có thể cùng ta chống lại sao?" Huyết Tư Tháp sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, hừ lạnh nói.

"Ha ha!"

Một tiếng cười khẽ từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra, hắn không lại nhiều lời, đạp chân xuống, trên lôi đài một tiếng "Oanh" nổ vang, cả người đã là trong nháy mắt bạo xông mà ra.

"Chiêu thứ nhất!"

Huyết Ma Quyền!

Huyết Thần phân thân đấm ra một quyền, hào quang màu đỏ như máu hội tụ, hóa thành một đạo huyết sắc quyền ấn to lớn, hướng phía Huyết Tư Tháp hung hăng đập xuống.

Oanh!

Huyết Thú lĩnh vực gia trì, Dung Cảnh nhị giai lĩnh vực chi lực hắn chỉ phát huy đến Thực Cảnh thất giai, tiếng gào thét vang lên, bên trong quyền ấn kia phảng phất có được vạn thú bôn đằng, vô số huyết hồng sắc cự thú xung kích mà ra.

Rống!

"Làm sao có thể!" Huyết Tư Tháp hơi biến sắc mặt, có chút khó có thể tin.

Thực Cảnh lĩnh vực!

Mà lại tuyệt đối là Thực Cảnh cao giai lĩnh vực!

Gia hỏa này chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong làm sao có thể đem lĩnh vực nắm giữ đến loại tình trạng này, ngay cả lĩnh vực nó nắm giữ cũng bất quá là Thực Cảnh thất giai.

Nó muốn hoàn thủ, nhưng lại lập tức nghĩ đến trước đó nói ra.

Nhường ba chiêu!

Lúc này hoàn thủ chẳng phải là tự đánh mặt của mình?

Cứ như vậy trong nháy mắt, quyền ấn tại dưới huyết hồng sắc cự thú xung kích, hung hăng rơi vào trên thân Huyết Tư Tháp.

Nó tránh cũng không thể tránh, bởi vì phạm vi quyền ấn bao phủ quá rộng, đã bao trùm cả tòa lôi đài, không tránh thoát, nó chỉ có thể ngạnh kháng.

Oanh!

Quyền ấn kinh khủng liền như vậy sinh sinh nện ở trên người của nó, lực lượng kinh khủng từ trong quyền ấn kia tiết ra, làm nó thân thể trong nháy mắt hạ thấp đi một nửa.

"Phốc. . . Làm sao lại mạnh như vậy?" Huyết Tư Tháp một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt hơi tái, nội tâm hoảng sợ.

"Đây chỉ là bắt đầu."

Huyết Thần phân thân tiếng cười lạnh từ phía sau Huyết Tử chiến giáp chầm chậm truyền ra:

"Chiêu thứ hai!"

Chiến kiếm trong tay hắn giơ lên, kiếm mang màu đỏ ngòm ngưng tụ, bộc phát ra, hóa thành một đạo kiếm quang dài chừng mười trượng, từ trên cao chém xuống.

Huyết Ảnh kiếm pháp!

Ma Tôn cấp kiếm pháp!

Oanh!

Huyết sắc kiếm ảnh to lớn từ trên cao rơi xuống, tại trong ánh mắt hoảng sợ của Huyết Tư Tháp, không ngừng phóng đại.

"Chiến giáp!"

Một đạo tiếng rống vừa kinh vừa sợ từ trong miệng nó bộc phát ra, một bộ chiến giáp dữ tợn màu đỏ tươi trong nháy mắt tại trên thân thể hắn nổi lên.

Oanh!

Sau một khắc, huyết hồng sắc kiếm quang kia liền đã là chém xuống, rơi vào trên người nó.

Tạch tạch tạch. . .

Mặt đất vỡ vụn, tựa như mạng nhện hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Thân thể Huyết Tư Tháp không bị khống chế hãm sâu xuống dưới, nửa cái thân thể đã đập vào trong võ đài cứng rắn.

Trên lôi đài không ngừng có phù văn lấp lóe, hình thành vòng phòng hộ, chống cự lấy Nguyên Lực xung kích.

Cùng lúc đó, tại vai trái đến chỗ ngực Huyết Tư Tháp, một đạo dữ tợn vết kiếm thình lình hiện lên, vỡ ra chiến giáp, máu tươi phun ra.

Tĩnh!

Bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh, những người quan chiến hoàn toàn không kịp phản ứng.

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền, liền đem Huyết Tư Tháp đập không hề có lực hoàn thủ.

Một kiếm!

Chỉ là một kiếm, liền ngạnh sinh sinh chém ra chiến giáp của Huyết Tư Tháp.

Bộ chiến giáp kia tối thiểu cũng là Tông Sư cấp, mức độ cứng cáp tuyệt đối không thấp, cho dù là Tông Sư cấp đỉnh phong binh khí, tại dưới tình huống có chỗ phòng ngự, chưa hẳn có thể đem nó bổ ra.

Vị Huyết Tử này thật là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong cảnh giới?

Tất cả mọi người thậm chí đều hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Tình huống có điểm gì là lạ a!

Euphemia hơi há ra bờ môi màu đỏ sẫm, thần sắc ngạc nhiên, chấn kinh, muốn nói cái gì, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

"Rống!"

Lúc này, một tiếng gầm giận dữ bỗng nhiên từ trong miệng Huyết Tư Tháp truyền ra, quanh quẩn tại trên lôi đài, tựa như dã thú bị thương đang thét gào.

Oanh!

Nó muốn từ dưới lôi đài giãy dụa đứng dậy, hai tay chống trên lôi đài, đột nhiên phát lực, chấn vỡ cự thạch lát thành lôi đài bốn phía.

"Còn có chiêu thứ ba nha!"

Một đạo cười khẽ từ trên bầu trời truyền đến.

Huyết Tư Tháp bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy chiến kiếm trong tay Huyết Thần phân thân chẳng biết lúc nào vậy mà đã hóa thành chiến đao, trên chiến đao có huyết hồng sắc đao mang phun ra nuốt vào, không ngừng bành trướng, đạt tới trăm trượng chi đại.

Vô số đao quang màu đỏ ngòm nhỏ vụn tại bốn phía đao mang to lớn kia nở rộ, cắt hư không, khiến quanh mình xuất hiện từng đạo vết nứt không gian đen kịt.

"Rống!"

Huyết Tư Tháp triệt để sợ hãi, hai tay điên cuồng phát lực, đem mình từ dưới lôi đài ngạnh sinh sinh rút ra, nhảy lên một cái, chiến kiếm trong tay nó bộc phát ra kiếm quang cường đại, phóng lên tận trời.

Đối mặt một đao kia của Huyết Thần phân thân, nó đã không còn dám có chút may mắn.

Một đao kia, nó sẽ chết!

Cái gì nhường ba chiêu?

Mẹ nó nhường không được.

Hai chiêu thiếu chút nữa muốn mạng của nó, nếu như không phải nó kịp thời triệu hồi ra chiến giáp, vừa rồi một kiếm kia là đủ đem nó cắt thành hai nửa.

Mặc dù không nhất định sẽ chết, nhưng tuyệt đối sẽ để nó trọng thương.

Mà bây giờ một đao kia hoàn toàn khác biệt, nó đã có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong đó, cảm giác tử vong uy hiếp nồng đậm thình lình từ trong đó lan tràn ra.

Huyết Tư Tháp giờ phút này căn bản không dám có bất kỳ giữ lại, Thực Cảnh thất giai lĩnh vực chi lực bộc phát, nhị giai Huyết chi pháp tắc dung nhập kiếm quang.

"A ~ "

Một tiếng cười khẽ giống như khinh miệt từ trên không trung truyền đến.

Huyết Tư Tháp ngẩng đầu nhìn Huyết Thần phân thân, tại trong huyết quang đầy trời kia, nó tựa hồ nhìn thấy khóe miệng đối phương hiện ra ý trào phúng.

Phảng phất đang nói. . .

Ngươi không phải nhường ba chiêu sao?

Hiện tại vì sao xuất thủ.

Một loại cảm giác xấu hổ cực hạn tại trong lòng Huyết Tư Tháp hiện lên mà ra, làm cái mặt tái nhợt kia của nó thậm chí đỏ lên, giống như sung huyết.

"Chết đi cho ta!"

Tiếng rống giận dữ từ trong miệng nó tuôn ra, Huyết Tư Tháp cũng không có cách nào ức chế lửa giận cùng xấu hổ trong lòng, chiến kiếm trong tay ấp ủ đến cực hạn, ầm vang chém ra.

Nó không tin!

Nó không tin một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể đánh bại nó!

Oanh!

Kiếm quang nghịch không mà lên, tung hoành hư không, chém về phía Huyết Thần phân thân.

"Giãy dụa vô dụng."

Huyết Thần phân thân ánh mắt bình tĩnh mà hờ hững, chiến đao trong tay cũng là ầm vang chém ra, huyết sắc đao mang dài trăm trượng hung hăng chém xuống.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, kiếm mang cùng đao mang liền đã là ầm vang đụng vào nhau, vô số kiếm quang nhỏ bé, đao quang trong hư không va chạm, lẫn nhau chôn vùi.

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vỡ vụn đột ngột truyền ra.

Chỉ thấy phía trên kiếm mang kia thình lình xuất hiện từng đạo vết nứt, đang lấy cực nhanh tốc độ lan tràn cả đạo kiếm quang, tiếng ken két không ngừng.

Bành!

Sau một khắc, cả đạo kiếm quang ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số huyết sắc quang điểm, tại không trung phiêu tán.

"Không!" Trên mặt Huyết Tư Tháp huyết sắc đều thối lui, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ đến cực hạn, nội tâm tràn đầy khó có thể tin.

Nhưng đã không có thời gian phản ứng.

Oanh!

Đao quang màu đỏ ngòm thế đi không giảm, từ trên trời giáng xuống, ở trong mắt Huyết Tư Tháp không ngừng phóng đại, ngay sau đó liền ầm vang rơi vào thân thể của nó.

Một đao kia, đem thân thể nó triệt để đè sấp tại trên lôi đài.

Tạch tạch tạch. . .

Từng trận tiếng vỡ vụn không ngừng truyền ra, mặt đất cự thạch trên lôi đài đều vỡ vụn, vô số đá vụn từ trên lôi đài phiêu đãng mà lên.

Oanh!

Một cái hố sâu to lớn hiện ra, ở trung tâm thình lình chính là Huyết Tư Tháp.

Giờ này khắc này, chiến giáp trên thân thể nó đã vỡ vụn ra, mặc dù đang khép lại, nhưng căn bản là không có cách chống cự đao quang không ngừng ăn mòn.

Vết thương trên thân thể của nó chồng chất, đại lượng huyết dịch chảy xuôi mà ra, đem bốn phía triệt để nhuộm đỏ, thê thảm đến cực điểm.

"Tê!"

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, vang lên trận trận thanh âm hít một hơi lãnh khí.

Kết quả này quá ngoài dự liệu.

Không ai nghĩ đến Huyết Tư Tháp sẽ bại, càng không nghĩ đến nó sẽ bại thê thảm như thế.

Từng ánh mắt tập trung vào đạo thân ảnh trên bầu trời, đột nhiên lâm vào trong cạn lời thật lâu.
Kết chương.