Chương 43 : Sung sướng thời gian.
Lý Thanh Dương, Lục Thiên Thiên các đệ tử tiếp Môn Phái nhiệm vụ về sau đến Thanh Dương thôn, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu làm nhiệm vụ.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử?"

	"Cẩu. . . Quân Thường Tiếu tiểu tử thúi kia, lúc nào thu nhiều đệ tử như vậy?"

	"Đại dong thụ dưới, dáng dấp cùng đại cô nương dường như thiếu niên nói là phụng Chưởng môn chi mệnh, thay Triệu tú tài vì chúng ta viết sách tin đấy."

	Thanh Dương thôn thôn dân tụ tại cửa thôn nghị luận.

	Ngồi tại dưới đại thụ Lý Thanh Dương, nghe được đám người lấy đại cô nương hình dung mình, nội tâm lập tức bị thương rất nặng.

	Kỳ thật hắn dáng dấp rất chói lọi, rất có nam tử khí khái, sở dĩ bị coi như cô nương, hay là bởi vì sáng rõ môn phái phục sức gây.

	Không bao lâu, một cái trụ quải trượng tóc trắng lão ẩu chậm ung dung đi tới.

	Lý Thanh Dương nói: "Lão nãi nãi, ngài muốn viết thư sao?"

	Tóc trắng lão ẩu nghiêng lỗ tai nói: "Oa nhi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Ta nói, ngài là đến viết thư sao?" Lý Thanh Dương thanh âm tăng lên không ít.

	Tóc trắng lão ẩu vẫn là không có nghe rõ, nàng lung lay tay khô gầy, vừa chỉ chỉ mình lỗ tai nói: "Lớn tuổi nghễnh ngãng, nghe không rõ ràng nha."

	Lý Thanh Dương không có cách, đành phải nâng bút trên giấy viết ra 'Ngài là đến viết thư sao' sáu cái chữ.

	Trùng hợp, chọn hai thùng phân Tiêu Tội Kỷ từ đường nhỏ đi tới, nhìn thấy Nhị sư huynh cầm giấy cấp lão bà bà nhìn, kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất.

	Lý Thanh Dương nghe được động tĩnh nhìn qua, nói: "Sư đệ, ngươi thế nào?"

	Tiêu Tội Kỷ cưỡng ép ổn định thân thể, không cho hai thùng phân rơi xuống, sụp đổ nói: "Sư huynh, ngươi cho rằng nàng hội biết chữ sao?"

	Lý Thanh Dương vỗ ót một cái nói: "Quên, Thanh Dương thôn thôn dân phần lớn không biết chữ, ta viết cũng xem không hiểu nha."

	Hắn khí vận đan điền hô: "Ngài là đến viết thư sao?"

	Tóc trắng lão ẩu lần này nghe được, nhưng gõ gõ quải trượng nói: "Oa nhi a, ngươi liền không thể nhỏ giọng một chút sao, lỗ tai ta đều sắp bị ngươi chấn điếc."

	"Phù phù."

	Lý Thanh Dương trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt bàn.

	. . .

	Che kín lá rụng trong đình viện.

	Nhất hệ áo trắng trang phục Lục Thiên Thiên như hoa sen mới nở cao vút mà đứng, nhu đề tay nhỏ tràn ngập nhàn nhạt linh lực.

	"Xoát!"

	Nàng nhẹ nhàng nâng tay lên cổ tay.

	Nhưng là, cầm trúc cái chổi khó có thể chịu đựng lực lượng lập tức toái liệt.

	Lục Thiên Thiên hơi nhíu nói: "Tại sao lại nát?"

	Phóng nhãn nhìn lại, dưới chân đã nát ba thanh trúc cái chổi, chết nhưng thảm nhưng thảm.

	"Cô. . . Cô nương. . ." Núp ở phía xa, dùng sàng ki hộ thân Vương Đại thẩm, kinh sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là đến quét rác, vẫn là đến giết nhân a!"

	"Hừ."

	Lục Thiên Thiên đem toái liệt cái chổi vứt trên mặt đất, tức giận nói: "Đều nói sẽ không, Chưởng môn còn để cho ta tới."

	Chưởng môn?

	Vương Đại thẩm nghĩ đến Quân Thường Tiếu.

	Trong lòng mắng: "Hỗn đản tiểu tử, ngươi có ý tứ gì a?"

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, từng đợt khí lãng thổi tới.

	Vương Đại thẩm vội vàng giơ lên sàng ki, nhưng vẫn là nhìn sang, chỉ thấy kia mỹ mạo như tiên nữ hài, hai tay giữa không trung vung vẩy, đầy đất lá cây bị quấy cũng ngưng tụ cùng một chỗ.

	"So cái chổi dùng tốt nhiều."

	Lục Thiên Thiên quăng tới băng lãnh ánh mắt nói: "Uy, những này rác rưởi ném đến nơi đâu?"

	"Môn. . . Ngoài cửa. . ." Vương Đại nương vội vàng chỉ vào ngoài viện.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên bước chân xê dịch, phảng phất nhẹ nhàng nhảy múa, trắng noãn ngọc chưởng tại hư không kích thích, hội tụ thành đoàn lá cây bay về phía ngoài tường.

	"Phù phù."

	Ngay tại khắp thôn tìm Tiểu Hoàng tô Tiểu Mạt, vừa vặn từ bên ngoài đi ngang qua, trực tiếp bị mảng lớn lá cây cùng nhánh cây nện ở trên đầu, làm dị thường chật vật.

	"Phốc ha ha!"

	Tách ra làm nhiệm vụ đệ tử, nhìn thấy sư huynh toàn thân dính đầy lá cây, lập tức nhịn không được cười ha hả.

	"Tránh ra, tránh ra!"

	Đúng lúc này, chọn phân Tiêu Tội Kỷ từ lên dốc lao xuống, bởi vì khống chế không nổi đòn gánh, hai thùng phân đung đưa trái phải, lập tức tràn ra không ít phân, ở tại trên mặt bọn họ.

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy hai tên sư đệ trên mặt dính đầy phân gà, tô Tiểu Mạt cười to lên.

	Đến bình sườn núi về sau, Tiêu Tội Kỷ rốt cục đem hai thùng phân ổn xuống tới, có chút lúng túng quay đầu lại nói: "Sư huynh, thật có lỗi. . ."

	"Hô hô!"

	Trên mặt dính phân hai tên đệ tử, hai mắt lấp lóe hồng quang dựa đi tới.

	Tiêu Tội Kỷ thấy thế, vội vàng chọn đòn gánh chuồn đi.

	"Đừng để hắn chạy!"

	Hai tên đệ tử bước nhanh đuổi theo, không lo được phân gà bẩn, trực tiếp luồn vào trong thùng, soạt trở xuống bôi ở trên mặt hắn, sau đó nhếch miệng cười nói: "Hòa nhau."

	"Ha ha ha."

	Tô Tiểu Mạt nước mắt đều nhanh bật cười.

	"Bành!"

	Trong tường lần nữa bay tới đống lá cây, nện trên đầu của hắn, lập tức trợn trắng mắt ngã quỵ. .

	. . .

	Thanh Dương thôn nhân không nhiều, chỉ có mấy trăm miệng, tráng đinh nhóm phần lớn xuất ngoại vụ công, người già trẻ em lưu thủ, ngày bình thường hơi có vẻ buồn tẻ.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử đi vào về sau, từng nhà làm nhiệm vụ, cũng là trở nên náo nhiệt.

	Dần dần, các thôn dân minh bạch, Cẩu Thặng phái đệ tử là đến cho đại gia làm nghĩa vụ lao động, liền vui vẻ tiếp nhận.

	"Lý tiên sinh, ta muốn viết một phong thư."

	Cây dong dưới, một tên thất tuần lão giả cười nói: "Đưa cho tại thị trấn bên trên Nhị Oa, để hắn đem ý nghĩ dùng nhiều đang đi học bên trên, đừng lão chỉ lo chơi."

	Lý Thanh Dương chấp bút viết.

	Mấy canh giờ đến, hắn đã vì năm tên thôn dân viết thư.

	Có ghi cấp nhi tử, có ghi cấp xứ khác thân nhân, nội dung phần lớn lấy lảm nhảm việc nhà làm chủ, mặc dù rất đơn giản, nhưng quý ở thuần phác.

	Đem một phong thư viết xong, Lý Thanh Dương như có điều suy nghĩ nói: "Ta hiểu được, Chưởng môn là muốn cho ta lắng nghe nội tâm của bọn hắn, tốt từ đó ngộ ra cái gì tới."

	. . .

	"Ba ba!"

	Trong đình viện, Lục Thiên Thiên phủi phủi tay nói: "Không sai biệt lắm."

	Trên mặt đất một mảnh lá rụng, một tia bụi đất đều có, so dùng trúc cái chổi quét dọn sạch sẽ nhiều.

	Vương Đại thẩm ngồi phịch ở nhà chính cổng, một mặt khóc không ra nước mắt.

	Viện tử là quét dọn sạch sẽ không bụi, nhưng gặp hạn mấy khỏa đại thụ, chính vào cành lá rậm rạp, hiện tại một mảnh trụi lủi, liền liên tục nhánh cây đều bị kéo đứt chỉ còn lại thân cây.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Viện tử vườn rau trong trồng các loại rau quả, đều bị nhổ tận gốc ném ra ngoài.

	"Gian phòng còn muốn quét dọn a?"

	"Xoát!"

	Vương Đại thẩm nhảy lên một cái, che chở cổng nói: "Cô nương, gian phòng ta tự mình tới, cũng không cần làm phiền ngươi."

	"Không được."

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn nói, muốn giúp ngươi làm việc nhà."

	Vung tay lên, đem nàng kéo ra ngoài, cất bước đi vào nhà chính, chợt nghe được 'Loảng xoảng' 'Loảng xoảng' chén trà bồn sắt va chạm thanh âm.

	"A a!"

	Vương Đại thẩm ôm đầu, ngửa mặt lên trời mắng: "Hỗn đản tiểu tử, ngươi là cố ý phái người đến tra tấn lão nương đi!"

	. . .

	Hoàng hôn tiến đến.

	Đại điện bên trong, tung bay phân gà mùi vị, Quân Thường Tiếu nắm lỗ mũi nói: "Đều cấp lão tử tắm rửa đi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ bọn người trong nháy mắt biến mất.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, hôm nay các sư đệ xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Ngươi thanh âm làm sao câm rồi?"

	Lý Thanh Dương nghe vậy, nước mắt kém chút đến rơi xuống nói: "Người ủy thác đều là cao tuổi đại gia đại mụ, không có một cái không nghễnh ngãng."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Vất vả."

	"Ừm?"

	Hắn lướt qua chúng đệ tử nói: "Thiên Thiên đâu? Làm sao không có đi về cùng các ngươi?"

	"Oanh! Oanh!"

	Đột nhiên, mặt đất chấn động.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn xem xà nhà rơi xuống bụi đất, nói: "Địa chấn?"

	"Tiểu tử thúi, cút ra đây!"

	Đột nhiên, đại điện ngoại truyện đến tiếng rống to.

	"Vương Đại thẩm?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra ngoài, lại là đột nhiên rút lui, dọa đến một cái tay đỡ tại môn xuôi theo lên.

	Trên diễn võ trường, Vương Đại thẩm một tay cầm dao phay, một tay cầm chày cán bột, đằng đằng sát khí mà đến, mỗi đi một bước đều đất rung núi chuyển.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên đứng tại đại môn trên góc phòng, thản nhiên nói: "Nàng nhất định phải đến cảm tạ ngươi, đệ tử cản đều ngăn không được."

	"Ừng ực."

	Quân Thường Tiếu nuốt một miếng nước bọt, vội vàng nói: "Vương Đại thẩm, có chuyện. . . A a, Vương Đại thẩm muốn giết người!"
Kết chương.