Chương 2473: Nguy treo một đường
 
 	Thái Thanh Hoàng phân phó, thuộc hạ tuyệt đối 100% chấp hành, không có bất kỳ người nào dám có nửa điểm giọt sương, có thể nói đây là Thái Thanh Hoàng tuyệt đối quyền thế thể hiện.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ lưu tại trong đại điện sau, đã nhận được cao nhất đãi ngộ, có thể nói là áo đến thì đưa tay, cơm đến mạnh miệng, kim y ngọc thực, muốn thế nào thì làm thế đó, quả thực liền có một loại hô phong hoán vũ khoái cảm.
 
 	Có thể nói, Thái Thanh Hoàng một câu sau khi phân phó, Lý Thất Dạ trong này đãi ngộ là không cách nào tưởng tượng, lời nói không dễ nghe đấy, cho dù Lý Thất Dạ muốn ăn chưng long gan nấu phượng gan, như vậy thuộc hạ cũng nhất định sẽ vắt óc tìm mưu kế đi vì Lý Thất Dạ làm được.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống, từ trên xuống dưới, Thái Thanh Hoàng mệnh lệnh là tuyệt đối hữu hiệu, tuyệt đối là 100% chấp hành, không có bất kỳ người nào dám có chút qua loa, cũng không có bất kỳ người nào dám có chút chậm đãi.
 
 	Cho nên nói , lúc Lý Thất Dạ lưu lại trong cung điện thời điểm, giống như là một cái thái tử, hưởng thụ lấy cực cao đãi ngộ, cái loại này đế vương cấp hưởng thụ, đó thật là không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hướng tới.
 
 	Mặc dù nói, tu sĩ không hề truy cầu hưởng thụ, nhưng, đến trình độ nhất định về sau, đã không phải là hưởng thụ đơn giản như vậy, mà là một loại quyền lực, một loại chí cao quyền lực, một loại hô phong hoán vũ quyền lực.
 
 	Với tư cách Thái Thanh Hoàng khách quý, vậy khẳng định thì có quyền lực như vậy rồi, khiến người ta cảm thấy tựu là dưới một người, trên vạn người, đây chính là chấn động Đế Thống giới quyền thế!
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở phía trên cung điện, cũng là không có việc gì, hắn đứng ở trong phòng ngồi xuống nhập định, thần du thái hư.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Sơ chi thụ thứ hai đóa Đại Đạo hoa đã bắt đầu kết quả, viên thứ hai đạo quả sắp thành thục , lúc dạng này một viên đạo quả thành thục thời điểm, cái này sẽ vì Lý Thất Dạ mang đến hoàn toàn mới một loại thể nghiệm, hơn nữa, cái này một viên đạo quả cùng viên thứ nhất đạo quả sẽ hoàn toàn khác biệt.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ Thái Sơ thụ, mỗi kết một cái đạo quả, đều là sẽ không giống nhau đấy, mỗi một khỏa đạo quả có nó một mình huyền diệu, có nó độc nhất vô nhị thần thông, cho nên , lúc mỗi một khỏa đạo quả thành thục thời điểm, liền tựa như là vì Lý Thất Dạ mở ra mới thiên địa, tựa như là mở ra cái khác hoàn toàn mới đại đạo thế giới đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi một khỏa đạo quả, đều có được tuyệt vô luân bỉ thần thông, hơn nữa loại thần thông này là khiến người cả đời không cách nào với tới đấy, đây là một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên bắt đầu, có được lấy vô thượng ảo diệu.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở trong cung điện, tại đây trên đường cũng không có lại đi bái kiến Thái Thanh Hoàng.
 
 	Thái Thanh Hoàng nhắc tới cũng kỳ quái, đối với Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ, hắn vậy mà không hỏi Lý Thất Dạ lai lịch, cũng không có đi thăm dò Lý Thất Dạ chi tiết, cứ như vậy, thoáng cái tựu tựa hồ đặc biệt coi trọng Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Đối với Thái Thanh Hoàng thái độ, Lý Thất Dạ cũng mười phần nhàn rỗi, cũng là mười phần tự nhiên, không bị chút nào ảnh hưởng, không có chút rung động nào, giống như đây chẳng qua là chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.
 
 	Thái Thanh Hoàng tình huống rất không ổn, hắn nằm ở trên giường, không có đi ra ngoài nửa bước, thậm chí liền rời giường đều dậy không nổi, mà một mực làm bạn ở bên cạnh hắn chính là Tôn Lãnh Ảnh.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ thật là kỳ quái, đối với Thái Thanh Hoàng tình huống, hắn là ai xem không thấy, giống như không thấy gì cả, chẳng quan tâm, đối với Thái Thanh Hoàng sự tình chưa từng có hỏi qua nửa câu.
 
 	Thái Thanh Hoàng phải chạy về triều đình, cho nên ngày hôm sau Ngân Bí quân đoàn tiếp tục lên đường, chạy về triều đình bên trong.
 
 	Mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng xuất hành chính là trăm vạn đại quân đi theo, ngồi một tòa cực lớn hoàng cung, nhưng là, bọn hắn cả chi quân đoàn hành quân tốc độ là hết sức kinh người, có thể nói là dường như sấm gió thiểm điện, ngắn ngủi một ngày thời gian ở trong liền có thể vượt qua hơn phân nửa Cửu Bí đạo thống.
 
 	Ngân Bí quân đoàn, trăm vạn đại sự đồng thời hành quân, toàn bộ đội ngũ thanh thế là bậc nào to lớn, cho nên cả chi đội ngũ dường như sấm gió như thiểm điện chạy tới triều đình thời điểm, tiếng sấm rền rĩ, kinh động khắp nơi, đưa tới vô số người kinh động.
 
 	Trên thực tế, bất luận là trăm vạn đại quân đi theo, còn là một thân một mình đi theo, chỉ cần là Thái Thanh Hoàng xuất hành, đều sẽ kinh động bát phương, đều sẽ hấp dẫn lấy vô số ánh mắt, đều sẽ có vô số người tại lưu ý lấy từng cử động của hắn, dù sao Thái Thanh Hoàng là làm nay Đế Thống giới người có quyền thế nhất, nắm quyền lớn, quyền khuynh thiên hạ! Cái này lại như thế nào không khiến người ta lưu ý đâu.
 
 	Huống chi, nhất mấy năm qua, Thái Thanh Hoàng tình huống không ổn, mà Đấu Thánh vương triều một mực không có lập thái tử, cảnh này khiến Thái Thanh Hoàng nhất cử nhất động càng bị người chú ý, vô số người đều lưu ý lấy Thái Thanh Hoàng tí ti thay đổi.
 
 	Phải biết, hiện tại Cửu Bí đạo thống chính là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, hơn nữa hiện tại Đấu Thánh vương triều là tuyệt đối nắm giữ lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	Đặc biệt là tại Thái Thanh Hoàng trong tay, hắn quyền hành đã đạt đến đỉnh phong rồi, tụ tập toàn bộ Cửu Bí đạo thống lực lượng.
 
 	Một khi Thái Thanh Hoàng băng hà, có thể nghĩ cái này quyền hành là nhường bao nhiêu người điên cuồng, vì đó khát vọng.
 
 	Đồng thời, bất luận là ai kế thừa Thái Thanh Hoàng trong tay quyền hành, không những có khả năng cải biến toàn bộ Đấu Thánh vương triều vận mệnh, cải biến toàn bộ Cửu Bí đạo thống vận mệnh, thậm chí là trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ Đế Thống giới cách cục.
 
 	Một khi truyền xuống quyền hành, toàn bộ Đế Thống giới sẽ vì đó phong vân cuốn lên, toàn bộ Đế Thống giới cũng có thể sẽ vì thế rung chuyển bất an.
 
 	Cho nên, chứng kiến Thái Thanh Hoàng đế giá trở về, toàn bộ Cửu Bí đạo thống trầm mặc, vô số ánh mắt xem chừng, vô số người muốn biết Thái Thanh Hoàng tình huống.
 
 	Trong Cửu Bí đạo thống, đừng nói là ngàn vạn đại giáo cổ phái, coi như là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, tĩnh liên xem, Vạn Trận quốc, thần hành môn loại này quái vật khổng lồ đều như thế thiếu kiên nhẫn, đều là từng đôi mắt chú ý cực nhanh hành quân Ngân Bí quân đoàn.
 
 	Ngân Bí quân đoàn hành tẩu mà qua, bất luận là ai, bất luận là cái gì đại giáo thế gia, đều sẽ nhượng bộ lui binh, hơn nữa đại đội binh mã còn chưa tới thời điểm, trước mặt hết thảy đại giáo thế gia đều đã nhao nhao thanh lý con đường , bất luận cái gì người đi đường , bất luận cái gì lộ trình đều phải vì Ngân Bí quân đoàn nhường đường.
 
 	Cái này không cần thiết Thái Thanh Hoàng là bất luận cái gì chỉ thị cùng mệnh lệnh, chỉ cần Ngân Bí quân đoàn vừa xuất hiện, trước một trăm mười vạn dặm bên trong đại giáo cương quốc đều sẽ tự động thanh lý con đường, duy trì đường xá trật tự.
 
 	Hơn nữa, không có Thái Thanh Hoàng gật đầu hoặc mệnh lệnh, ven đường bên trong bất luận cái gì đại giáo cương quốc cũng không dám đến đây bái kiến, lại không dám đến đây phụng cống, theo không phải Thái Thanh Hoàng có mệnh lệnh rồi, nếu không , bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì truyền thừa, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, coi như là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia loại này quái vật khổng lồ đều như thế là không dám tự tiện chủ trương.
 
 	Cái này là Thái Thanh Hoàng quyền uy, chỉ cần Thái Thanh Hoàng còn sống, hắn liền có được lấy quyền uy tuyệt đối, có được lấy tuyệt đối quyền thế, toàn bộ Cửu Bí đạo thống là bất luận cái gì cá nhân , bất luận cái gì thế lực cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!
 
 	Mặc dù nói, không có bất kỳ người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, không có bất kỳ người nào dám tự tiện chủ trương , lúc chứng kiến Ngân Bí quân đoàn về sau, y nguyên có không ít đại giáo cương quốc, không ít Chân Thần lão tổ y nguyên ở trong đáy lòng nghị luận.
 
 	"Không biết rõ bệ hạ cứu được thuốc trường sinh hay không." Có Chân Thần bí mật nghị luận nói ra.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng tuyệt đối quyền uy phía dưới , bình thường vãn bối căn bản cũng không có cái kia dám lượng đi nghị luận, chỉ có một chút lão tổ thậm chí là đăng thiên Chân Thần cấp bậc nhắc đến lão tổ mới dám bí mật thảo luận chuyện thế này.
 
 	"Chỉ sợ treo." Có Bất Hủ Chân Thần là pháp nhãn như đuốc, từ từ nói: "Nếu như cứu được thuốc trường sinh kéo dài tánh mạng, giờ này khắc này Ngân Bí quân đoàn chỉ sợ là đi bộ nhàn nhã. Hiện tại Ngân Bí quân đoàn như gió như lửa đồng dạng chạy về triều đình, chỉ sợ sắp đến rồi."
 
 	Như vậy, ai cũng có thể nghe hiểu được, không ít Chân Thần thậm chí là Bất Hủ, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu vô địch thế hệ trong nội tâm vì đó khuấy động.
 
 	Nếu như Thái Thanh Hoàng thật là băng hà rồi, như vậy toàn bộ Cửu Bí đạo thống là bậc nào náo nhiệt, chỉ sợ một hồi kinh thiên đại biến sắp bắt đầu, sắp tới.
 
 	"Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, lại nghịch thiên, cũng chịu không được rồi." Có thế gia lão tổ thấp giọng nói ra.
 
 	Thái Thanh Hoàng, tam thế vì hoàng, tại đây giữa trần thế trọn vẹn ngây người tam thế, một lần lại một lần dùng nghịch thiên không gì sánh được thủ đoạn cùng thuốc trường sinh kéo dài tánh mạng, nhưng là, ai cũng không thể trường sinh, ai cũng trốn bất quá thời gian trôi qua, trừ phi là đem mình phong đi lên.
 
 	Bằng không, vì cái gì nhiều như vậy Bất Hủ cùng Chân Đế cường đại tới trình độ nhất định về sau sẽ rời đi Đế Thống giới, tiến vào Tiên Thống giới, thậm chí là tiến vào không muốn người biết lĩnh vực, bọn hắn chính là vì có thể sống càng lâu.
 
 	Thái Thanh Hoàng đã nhịn tam thế rồi, cái này được xưng tụng là một cái kỳ tích, cho nên những năm gần đây Thái Thanh Hoàng thọ nguyên đã hết, mọi người đều biết, Thái Thanh Hoàng đã là dầu hết đèn tắt, đang khổ cực chống đỡ lấy mà thôi.
 
 	Lúc này đây Thái Thanh Hoàng đi cầu thuốc trường sinh, nhưng, hiện tại xem ra, hắn cũng không có thể cầu được thuốc trường sinh, cũng không có thể tục thọ thành công.
 
 	Từ lúc mấy năm trước, mọi người đều biết Thái Thanh Hoàng thọ nguyên khô héo, sắp tử vong, cho nên hiện tại cực kỳ cường đại lão tổ bấm ngón tay tính toán, cũng biết Thái Thanh Hoàng thời gian không nhiều lắm.
 
 	Nếu như Thái Thanh Hoàng băng hà, chuyện như vậy nào chỉ là rung động Cửu Bí đạo thống, đây là rung động toàn bộ Đế Thống giới sự tình.
 
 	Phải biết, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, đem toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền thế vững vàng nắm giữ ở trong tay mình, không nói khoa trương chút nào, Thái Thanh Hoàng tựu là toàn bộ Cửu Bí đạo thống chí cao tồn tại, hắn tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống bên trong độc tôn toàn bộ đạo thống.
 
 	Toàn bộ đạo thống hết thảy, đều là vững vàng bị hắn nắm trong tay, không muốn nói Lâm Hải các, Binh Trì thế gia loại này quái vật khổng lồ, coi như là Đấu Thánh vương triều đều không ai có thể theo trong tay hắn chia sẻ đến một chút xíu quyền thế.
 
 	Nếu như trong vòng một đêm, Thái Thanh Hoàng băng hà rồi, loại này độc tôn chí cao quyền thế sẽ trong vòng một đêm vô chủ, càng thêm muốn chết chính là, Thái Thanh Hoàng không có nhi tử, cũng không có lập xuống thái tử! Càng không có chỉ định truyền nhân.
 
 	Nếu như nói, loại này chí cao độc tôn quyền uy trong vòng một đêm vô chủ lời nói, vậy sẽ dẫn tới kinh khủng bực nào gió tanh mưa máu, sẽ dẫn tới kinh khủng bực nào quyền thế chi tranh.
 
 	Không muốn nói Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc loại này quái vật khổng lồ sẽ thèm thuồng tại cái này chí cao độc tôn quyền thế, coi như là Đấu Thánh vương triều bên trong cũng sẽ có vô số người đối với cái này chí cao vô thượng quyền thế là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Chỉ có điều, Thái Thanh Hoàng còn sống, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần hắn vừa ra tay, liền sẽ giết sạch ngàn vạn, huống chi, bên cạnh hắn còn có Ngân Bí quân đoàn, còn có Tôn Lãnh Ảnh!
 
 	Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần Thái Thanh Hoàng còn sống, quản chi hắn là hấp hối rồi, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều không ai có thể rung chuyển địa vị của hắn, chỉ cần hắn còn có một hơi tại, hắn vẫn là Cửu Bí đạo thống chí cao quyền uy!
 
 	Phải biết, tại đây tam thế đến nay, bao nhiêu người muốn cướp Thái Thanh Hoàng trong tay quyền thế, nhưng, cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công, hơn nữa, những cái kia đã từng cướp quyền thế đại giáo cương quốc, kết quả của bọn hắn là mười phần bi thảm.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng sắp sửa băng hà rồi, cho nên đang âm thầm không biết rõ có bao nhiêu người đỏ mắt, thậm chí không biết rõ có bao nhiêu người đã âm thầm bố trí binh mã, tất cả mọi người chờ Thái Thanh Hoàng băng hà, chỉ cần Thái Thanh Hoàng một băng hà, sẽ có người lao tới đoạt quyền.
 
 	"Có lẽ, bão tố muốn tới." Có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Nên biết mệt mỏi, tại Cửu Bí đạo thống, ngoại trừ Đấu Thánh vương triều bên ngoài, còn có Lâm Hải các, Vạn Trận quốc loại này quái vật khổng lồ, thực lực của bọn hắn đặt ở Đế Thống giới, thậm chí so không ít đạo thống còn cường đại hơn, nếu như không có Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này trấn áp, bọn hắn đã sớm đoạt quyền rồi!
 
 	Đương nhiên, tại trong cung điện Lý Thất Dạ một chút cũng không cảm giác được loại này ám lưu hung dũng hào khí, cũng không cảm giác được cái kia từng bước sát cơ, cho dù có thể cảm thụ được, hắn cũng giống vậy không quan tâm, cái này cùng hắn quan hệ gì.
Kết chương.