Chương 683 : Có mắt không biết kim cẩn ngọc.
Đầu thập niên chín mươi, ở nước Mỹ người Hoa không hề giống đời sau nhiều như vậy, Phương Thần rất thuận lợi tìm được Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh vẻ mặt có chút vi diệu quan sát, trước mắt vị này trẻ tuổi có chút quá đáng, hơn nữa nên tính làm khách không mời mà đến đồng bào.

	Mới vừa rồi bọn họ trò chuyện say sưa, lại bị Phương Thần đến cắt đứt.

	"Ta là Hương Sơn công ty Tiểu Bá Vương Phương Thần." Phương Thần cười đưa tay ra, làm tự giới thiệu mình.

	"Phương tiên sinh ngươi tốt, cảm tạ quý công ty đối chúng ta công ty C-Cube MPEG giải mã chip ưu ái, ta mạo muội hỏi một câu, quý công ty cụ thể là tòng sự nghiệp vụ gì ?" Tôn Yến Sinh vừa nói, vừa có chút hồ nghi nhìn Phương Thần.

	Mặc dù hắn xuất ngoại rất lâu rồi, nhưng là cùng trong nước còn một mực giữ vững liên hệ, đối trong nước phần lớn truyền hình, phát thanh ngành nghề tương quan công ty vẫn tương đối hiểu , nhưng Hương Sơn công ty Tiểu Bá Vương chớ nói hiểu , hắn thật liền nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Hơn nữa nhìn Khương Vạn Mãnh sắc mặt, tựa hồ đối với Hương Sơn công ty Tiểu Bá Vương cũng không có có bất kỳ ấn tượng nào.

	Hơn nữa Phương Thần cái này trương chỉ có mười bảy mười tám tuổi, trẻ tuổi mặt, hắn không thể không dài hơn mấy cái đầu óc.

	"Công ty chúng ta là tòng sự máy chơi game, học tập cơ nghiên cứu chế tạo." Phương Thần vẻ mặt tương đối quái đất lạ nói.

	Nói thật hơn một năm nay tới, xuôi chèo mát mái quen , vừa báo danh hiệu, người khác không nói lập tức cho ba phần mặt mũi đi, nhưng tối thiểu biết hắn là ai .

	Hôm nay đại khái là lần đầu tiên, hắn cái này Hương Sơn Tiểu Bá Vương danh hiệu nói ra, sau đó chịu thiệt .

	Hắn cảm giác mình tựa hồ là có cần phải tăng lên một cái bản thân ở nước Mỹ danh tiếng , bị xem như một vô danh tiểu tốt, không nói gì khó chịu đi, nhưng đích xác rất không có phương tiện.

	Cũng không thể chính hắn giới thiệu mình là cái gì Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, danh hạ xí nghiệp tư sản năm mươi tỷ, máy chơi game, học tập cơ chờ sản phẩm ở trong nước thuộc về lũng đoạn địa vị đợi chút đi!

	Chính là Ngô Mậu Tài như vậy giới thiệu cũng không được.

	Điều này thật sự là xấu hổ cảm giác bùng nổ.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, không sao, đại khái không cần mấy tháng, nước Mỹ, thậm chí toàn bộ thế giới phương Tây chỉ biết biết hắn Phương Thần là ai, chỉ bất quá đám bọn họ nhận biết bản thân nên là khác một khuôn mặt.

	Mà một bên Ngô Mậu Tài miệng đã liệt đến che không được trong lòng nét cười, lập tức sẽ cười ra tiếng , sớm biết hai người này vậy mà không biết Tiểu Bá Vương là công ty gì, mới vừa rồi liền nên để cho Tuệ Minh bọn họ cũng cùng nhau tiến vào.

	Không nói khác, nhiều như vậy bảo tiêu đứng chung một chỗ, vẫn tương đối dọa người , thực lực cái gì tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Máy chơi game? Học tập cơ?

	Tôn Yến Sinh không khỏi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn Phương Thần, lần này hắn lại càng kỳ quái, một làm máy chơi game, học tập cơ công ty, làm sao sẽ đối công ty bọn họ âm ảnh áp súc kỹ thuật cảm thấy hứng thú.

	"Tiểu Bá Vương máy chơi game? Tiểu Bá Vương học tập cơ?" Một bên Khương Vạn Mãnh đột nhiên khó có thể tin cao giọng hô.

	Không chỉ có đem Tôn Yến Sinh làm cho giật mình, còn kinh động đến những người chung quanh, hơn nữa đưa tới phục vụ viên ân cần.

	Khương Vạn Mãnh có chút chật vật giải thích một trận, phục vụ viên lúc này mới mặt cảnh giác rời đi, nhưng tựa hồ đem Khương Vạn Mãnh cùng một ít không được hoan nghênh người vẽ lên dấu bằng.

	Huyên náo quá khứ, hết thảy lần nữa khôi phục bình tĩnh, Tôn Yến Sinh hướng về phía Khương Vạn Mãnh kinh ngạc hỏi: "Phương tiên sinh công ty Tiểu Bá Vương ở trong nước rất nổi danh?"

	Từ Khương Vạn Mãnh động tác mới vừa rồi và âm điệu trong, nếu như hắn lại không nhìn ra Tiểu Bá Vương cũng không phải là hắn tưởng tượng cái loại đó vô danh công ty nhỏ, mà nên là một nhà mười phần nổi danh đại công ty, vậy hắn thật là một kẻ ngu.

	"Tiểu Bá Vương là trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp." Khương Vạn Mãnh vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hơn nữa hắn cái này lời mặc dù nói là cho Tôn Yến Sinh nghe , nhưng ánh mắt của hắn trên thực tế lại vẫn nhìn Phương Thần, hắn cảm giác Phương Thần tựa hồ là Tiểu Bá Vương trong truyền thuyết vị kia, nhưng hắn lại có chút không dám xác định.

	Bởi vì hắn thực tại không thể tin được, vị kia vậy mà lại ngồi ở trước mặt của hắn.

	Trong nước thứ nhất dân mong đợi? Thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp?

	Tôn Yến Sinh nhất thời bị choáng váng , đầy mặt khiếp sợ nhìn Khương Vạn Mãnh, kỳ thực hắn mới vừa rồi phản ứng đầu tiên là, Khương Vạn Mãnh đang nói đùa hắn.

	Mặc dù trong nước kinh tế tình huống không so được nước Mỹ, thậm chí có thể nói chênh lệch gấp trăm lần, nhưng nói thế nào cũng là trên thế giới hiểu rõ cường quốc, có mười hơn một trăm triệu nhân khẩu.

	Thứ nhất dân mong đợi cùng thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, hay là gồm có nặng trình trịch phân lượng, một năm doanh thu ít nhất ở hai tỷ trở lên.

	Tối thiểu, không phải bọn họ C-Cube một năm doanh thu năm sáu chục triệu Hoa Hạ tiền công ty nhỏ có thể khinh thường.

	Bất quá, để cho hắn có chút kỳ quái là, trong nước thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, theo hắn biết, nên là tập đoàn Tứ Thông đúng.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh tiếp tục nói: "Công ty Tiểu Bá Vương chiếm cứ trong nước máy chơi game cùng học tập cơ thị trường chín mươi lăm phần trăm trở lên, năm doanh thu càng là cao tới bốn năm tỷ."

	Tôn Yến Sinh vẻ mặt lần nữa rung một cái, dù sao bốn năm tỷ cùng trước hắn tưởng tượng hai tỷ trở lên, là một hoàn toàn khái niệm bất đồng, Tiểu Bá Vương so hắn tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

	"Hơn nữa Tiểu Bá Vương chẳng qua là Phương tổng danh hạ xí nghiệp một nhà mà thôi, một nhà khác công nhân viên nhân số gần mười ngàn Kình Thiên Thông Tín cũng là Phương tổng danh hạ xí nghiệp, đúng không, Phương tổng?" Khương Vạn Mãnh mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong mắt tựa hồ nở rộ khác thường ánh sáng.

	Hắn lời mặc dù là hỏi câu, nhưng nhìn này bộ dáng lại nên rất tin chắc, Phương Thần chính là người trong truyền thuyết kia Phương tổng.

	Tuy nói hắn đối Phương Thần cũng không có quá nhiều hiểu, nhưng bao nhiêu động não, liền nên có thể nghĩ ra được, trước mắt vị này chính là Tiểu Bá Vương ông chủ.

	Dù sao công ty Tiểu Bá Vương không thể nào đồng thời có hai vị tuổi tác chỉ có mười bảy mười tám tuổi, hơn nữa họ Phương lão tổng.

	Còn nữa, hắn hiện đang hồi tưởng lại tới, Phương Thần nói mình là Hương Sơn Tiểu Bá Vương, Phương Thần thời điểm, cũng không có dư thừa giới thiệu, hơn nữa bộ dáng rất là đoán chắc, tựa hồ cảm giác đến bọn họ thì nên biết hắn Phương Thần là ai mới đúng.

	Cùng lúc đó, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác hướng Khương Vạn Mãnh đánh tới, mặc dù hắn không biết Phương Thần cụ thể là ý gì tới, nhưng này nếu coi trọng MPEG kỹ thuật, đối với hắn mà nói, chính là một không tốt lắm tín hiệu.

	Hắn thật không có bao nhiêu nắm chặt, cùng Phương Thần loại này có thể nói con voi, thậm chí vua khủng long T. Rex bình thường tồn tại cạnh tranh.

	Đây là yếu sinh vật nhỏ đối sinh vật cường đại, bản năng, trời sinh sợ hãi.

	"Không nghĩ tới, Khương đồn trưởng vậy mà nhận biết ta, nhưng không biết Khương đồn trưởng là từ biết Kình Thiên Thông Tín? Ta muốn trừ làm thông tin xí nghiệp cùng người trở ra, đối Kình Thiên Thông Tín nên là không biết mới đúng." Phương Thần mặt thổn thức nói.

	Đối với Khương Vạn Mãnh nhận ra mình chuyện này, hắn vẫn tương đối cao hứng , có người nhận ra mình, dù sao cũng so chính hắn làm tự giới thiệu mình tới tốt lắm.

	Khương Vạn Mãnh cười một tiếng, "Phương Thần nên rõ ràng , làm phát thanh truyền hình cùng làm thông tin cách thật không xa lắm, càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín động tĩnh còn như thế lớn, ta làm sao có thể không biết."

	Kỳ thực hắn còn muốn nói Phương Thần là trong nước nhà giàu nhất, nhưng tựa hồ nhà giàu nhất hai chữ này nói một cái, luôn có chút rơi bản thân khí thế cảm giác.

	Nghe lời này, Phương Thần nhẹ gật đầu cười, "Điều này cũng đúng."

	Phát thanh truyền hình ngành nghề, làm nội dung, làm truyền thông , tự nhiên cùng thông tin ngành nghề không có quan hệ gì, nhưng là làm kỹ thuật , tất nhiên cùng thông tin có liên hệ chặt chẽ, dù sao phát thanh truyền hình cũng là thông qua các loại các dạng tín hiệu truyền bá , nói thí dụ như sóng ngắn và trung, có tuyến cùng vệ tinh chờ chút.

	Tối thiểu phát thanh truyền hình chuyên nghiệp học sinh, thông tin nguyên lý môn học này là trốn không thoát, nhất định phải học .

	Nói xong những thứ này, không khí chung quanh lần nữa lâm vào yên lặng.

	Tôn Yến Sinh tắc vẫn còn biết được Phương Thần thân phận khiếp sợ bên trong, thậm chí có điểm thế giới bị lật nghiêng cảm giác, hắn nửa năm trước trả về nước một chuyến, nhưng làm sao lại đột nhiên tung ra một con như vậy trùm sò.

	Hắn mặc dù thừa nhận trong nước hiện đang phát triển rất nhanh, nhưng cũng không có nói nhanh như vậy đạo lý!

	Mà Khương Vạn Mãnh cùng Phương Thần hai người, tắc mỗi người tâm hoài quỷ thai âm thầm đo lường đối phương.

	Khương Vạn Mãnh là đang suy nghĩ Phương Thần tự mình ra mặt, rốt cuộc vì chuyện gì.

	Về phần nói Phương Thần, thời là đang suy nghĩ Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người nói đến trình độ nào, có phải hay không đã xuất hiện  VCD ý tưởng.

	Qua hồi lâu, Tôn Yến Sinh đầu tiên tỉnh táo lại, vẻ mặt động một cái, hướng về phía Phương Thần có chút ngượng ngùng nói: "Mới vừa rồi thật là có mắt không biết kim cẩn ngọc, chậm trễ Phương tổng, còn mời Phương tổng bao dung."

	Hắn bây giờ chính mình cũng cảm thấy có chút xấu hổ, mới vừa rồi hắn còn như sợ Phương Thần có cái gì không có ý tốt, nhưng người ta một giá trị mấy tỉ, ở nước Mỹ cũng coi như đại phú hào tồn tại, có thể đối hắn có cái gì không tốt hoài nghi!

	Phương Thần khách khí đôi câu, liền đem chuyện này cho lướt qua đi .

	Tuy nói có chút lúng túng, nhưng hắn dù sao cũng không phải là Thái tổ, cũng không phải Franklin, không thể nào yêu cầu người người đều biết hắn.

	Còn nữa, Khương Vạn Mãnh chẳng qua là trong nước một truyền hình kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, mà Tôn Yến Sinh càng là lâu dài ở nước Mỹ, thậm chí náo không tốt đã nhập quốc tịch Mỹ , như vậy không biết sự tồn tại của hắn, thật là quá bình thường .

	"Không biết Phương tổng, đối công ty chúng ta  MPEG kỹ thuật có cái gì cảm giác hứng thú địa phương, nếu như cần chúng ta làm kỹ thuật ủng hộ, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó." Tôn Yến Sinh có chút không che giấu được nội tâm hưng phấn nói.

	Tuy nói không biết Phương Thần một cái như vậy đại phú hào tại sao phải tìm được hắn, nhưng Phương Thần, hoặc là nói Tiểu Bá Vương bây giờ là hắn gặp phải lớn nhất , đối MPEG kỹ thuật cảm giác hứng thú đại công ty.

	Nếu quả thật triển khai đại lượng hợp tác, kia Phương Thần nói không chừng chính là bọn họ công ty C-Cube áo cơm cha mẹ, đại kim chủ , hắn làm sao có thể không hưng phấn, không coi trọng.

	Nhưng ai biết Phương Thần cũng không có trực tiếp trở lại hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Ta bây giờ có chút ngạc nhiên, Tôn tổng cùng Khương đồn trưởng, các ngươi mới vừa rồi đang nói chuyện gì, nói không chừng chúng ta còn có anh hùng sở kiến lược đồng chỗ."

	Nghe lời này, Khương Vạn Mãnh không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cảm giác mình dự cảm không tốt, đã có chút lập tức sẽ thực hiện ý tứ.

	Mà Tôn Yến Sinh cũng cảm giác được có chút không đúng, miệng động hai cái, nhưng không có lên tiếng, bởi vì hắn không biết nên không nên đem hắn cùng Khương Vạn Mãnh ảnh âm kế hoạch nói cho Phương Thần.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, thẳng nói: "Nếu hai vị không nói, vậy ta liền phao chuyên dẫn ngọc, nói rằng ta một chút thiển ý."

	"Nên là chúng ta lắng nghe Phương tổng cao kiến mới đúng." Tôn Yến Sinh có chút khô không khốc nói.

	"Hôm nay nhìn tôn tổng công ty  MPEG kỹ thuật, cá nhân ta thật hai mắt tỏa sáng, cảm giác đây là một cái vượt qua thời đại phát minh vĩ đại, hạng kỹ thuật này ắt sẽ thay đổi cuộc sống của con người, thậm chí toàn thế giới, MPEG kỹ thuật xuất hiện đem thay thế băng hình cùng laser máy cd, đem càng thêm tiện nghi cùng tiện lợi âm ảnh tác phẩm, mang tới mọi người trước mặt."

	"Ta muốn lợi dụng MPEG kỹ thuật đem ảnh âm tác phẩm áp súc đến một trương nho nhỏ máy cd bên trong, cái này máy cd thể tích chỉ có một to bằng bàn tay, là bây giờ laser máy cd thể tích đếm một phần mười lớn nhỏ, vậy mà giá cả cũng đem chỉ có laser máy cd cùng băng hình một phần hai mươi, một phần ba mươi, thậm chí thấp hơn!"

	"Vậy mà cùng với tương quan , chúng ta còn cần nghiên cứu ra một loại mới cơ khí, một cái toàn thế giới cũng không có , từ người Hoa nắm giữ toàn bộ kỹ thuật, hơn nữa độc lập nghiên cứu sản phẩm, ta muốn đem này xưng là VideoCompact Disc, gọi tắt là VCD, cũng chính là ảnh âm CD ý tứ, ở VCD lĩnh vực, Hoa Hạ sẽ thành đệ nhất thế giới."

	"Phải biết, tự lần thứ hai cách mạng công nghiệp tới nay, bởi vì điện lực rộng rãi sử dụng, toàn thế giới hiện ra vô số điện khí loại sản phẩm, đại lượng điện khí sản phẩm như điện đèn, xe điện, điện thoại, điện ảnh máy chiếu phim chờ rối rít hiện lên, thay đổi loài người sản xuất cùng sinh hoạt, loài người như vậy tiến vào điện khí thời đại, nhưng là, những thứ đồ này bên trong, không có có một dạng là người Hoa phát minh..."

	Phương Thần thao thao bất tuyệt, dõng dạc nói, nhưng là Tôn Yến Sinh cùng Khương Vạn Mãnh trên mặt lại tràn đầy khiếp sợ, thậm chí còn có từng tia khó coi cùng với tuyệt vọng.

	Khủng bố, thật là quá kinh khủng!

	Phương Thần nghĩ vật, gần như cùng hắn hai trước tưởng tượng xấp xỉ.

	Thậm chí nếu như không phải Phương Thần đã nói ra vật, hoặc là nói kế hoạch so với bọn họ trước tưởng tượng cùng thảo luận còn phải hoàn thiện, bọn họ thật sự cho rằng Phương Thần là bọn họ con giun trong bụng, bằng không làm sao có thể biết bọn họ chỗ có ý tưởng.

	Hơn nữa giống như Phương Thần đã đem này đặt tên là Video Compact Disc, đây chính là bọn họ trước hoàn toàn không có nghĩ qua chuyện.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh càng nhấm nuốt VCD cái này ba cái từ đơn, càng cảm thấy khít khao.

	Hoặc giả như vậy, nên kinh khủng hơn mới đúng.

	Nếu quả thật dựa theo Phương Thần nói, hắn chính là hơn một giờ trước, trong lúc vô tình thấy được liên quan tới MPEG kỹ thuật tuyên truyền sổ tay, sau đó trong đầu liền nhô ra nhiều như vậy ý tưởng.

	Kia bọn họ đây đối với Phương Thần chỉ có thể dùng thiên tài, thậm chí yêu nghiệt, như vậy từ hối để hình dung.

	Phải biết, tuy nói đây là bọn họ năm nay lần đầu tiên gặp mặt, nhưng bọn họ mới vừa rồi thương thảo nội dung, đã là bọn họ gần đây trong vòng nửa năm, không biết thảo luận qua bao nhiêu lần, tư tưởng va chạm qua vô số lần, mới sinh ra.

	Bất quá cùng lúc đó, bọn họ ngược lại có chút hiểu, hoặc là nói ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, biết Phương Thần vì sao tuổi còn trẻ liền xông ra chuyện lớn như vậy nghiệp. Có như vậy một phần có thể nói yêu nghiệt đầu óc, Phương Thần làm sao có thể không thành công!

	Nhưng có phải là thật hay không muốn cùng Phương Thần hợp tác, trong lòng hai người thật có chút thắc thỏm .

	Đem bản thân đối với kiếp trước VCD tất cả hiểu nói hết ra sau, Phương Thần hướng về phía hai người cười nói: "Không biết Tôn tổng cùng Khương đồn trưởng đối ta cái này một điểm nho nhỏ cái nhìn, có đề nghị gì sao?"

	Khương Vạn Mãnh mặt cay đắng nói: "Nếu như nói Phương tổng ngài đây là thiển ý, vậy ta hai về điểm kia ý tưởng liền mở ra nước cũng không xứng ."

	Tôn Yến Sinh cũng khẽ gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý Khương Vạn Mãnh cách nói.
Kết chương.