Chương 543 : Có Chút Loạn.
Sầm Vũ mấy người tìm tới Yến Tố Nga nguyên do, Thương Hạ cũng đã là biết được, thậm chí hắn ở cứu Yến Mính thời điểm liền đã có suy đoán.

	Cứ việc cái kia Tô Cẩm Nguyên xác thực là bị Thương Hạ cùng Vưu Thương liên thủ giết chết, mà Yến Tố Nga lần này suýt nữa bị vây giết cũng coi như là gặp vạ lây, nhưng Thương Hạ lại không thể lập tức thừa nhận.

	Cũng không dám làm không dám chịu vấn đề, mà là ngày đó đánh giết Tô Cẩm Nguyên sau lưng, tựa hồ có rất nhiều nhân tố dây dưa suy tính, Thương Hạ không thể trực tiếp nhận xuống việc này.

	Dù vậy, Thương Hạ cũng chưa trực tiếp phủ nhận, mà là cười hỏi ngược lại: "Tiền bối là hoài nghi vãn bối giết người kia?"

	Yến Tố Nga ánh mắt nhìn chăm chú Thương Hạ chốc lát, cuối cùng vẫn là khe khẽ lắc đầu, nói: "Một mình ngươi e sợ không giết được hắn!"

	Lựa chọn ở mảnh này Tuyết Phong sơn mạch nơi bế quan tiềm tu, tự nhiên là từ lâu nhận ra được nơi này thiên địa bản nguyên dị thường, còn chân chính có tư cách mơ ước nơi này thiên địa bản nguyên, như vậy tu vị ít nhất cũng ở tứ giai đại thành bên trên.

	Lấy Thương Hạ lúc trước bày ra thực lực, xác thực làm người thán phục không ngớt, không cần nói cùng tứ giai tầng thứ tư không phân cao thấp, e là cho dù trực diện chân chính tứ giai đại thành võ giả, cũng đủ để toàn thân trở ra.

	Thế nhưng mặc dù lấy sức chiến đấu như thế, nghĩ muốn lấy sức một người chém giết một cái tu vị ít nhất ở tứ giai đại thành trở lên võ giả, Yến Tố Nga cũng cho rằng Thương Hạ không thể nào làm được.

	Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được Yến Tố Nga trong lời nói chưa hết tâm ý, biết được chính mình vẫn cứ chưa từng thoát khỏi hiềm nghi, nhưng ít ra gặp tình hình như vậy, Yến Tố Nga cũng không có cùng mình đối địch cần thiết, toại cười nói: "Tiền bối lần trước mạnh mẽ động thủ e sợ đã thương tới bản nguyên, vẫn cần tĩnh tâm tu dưỡng, vãn bối liền không quấy rầy. Mảnh này tường vân tuy rằng không lớn, nhưng cũng có mấy phần che lấp hiệu quả, nghĩ đến cũng sẽ không có mắt không mở hạng người đến đây trêu chọc."

	Yến Tố Nga thấy được Thương Hạ muốn rút đi, bỗng nhiên mở miệng lần nữa hỏi: "Thương công tử mới vừa nói ở đây bảo vệ một phiến khu vực, nhưng là ngươi tổ phụ cũng ở tuyết phong bên trong dãy núi tiềm tu?"

	Thương Hạ cười nói: "Không dám che giấu tiền bối, đệ tử chắc chắn bởi vậy hoài nghi, nhưng học viện trụ sở nhưng vẫn chưa từng nói rõ, bởi vậy, đệ tử kỳ thực cũng không biết."

	Yến Tố Nga nguyên bản không chứa bất kỳ sắc thái ánh mắt ở trong đột nhiên lóe qua một đạo vẻ kinh dị, phảng phất loáng thoáng ý thức được cái gì, hơi trầm mặc chốc lát sau khi, nói: "E sợ không dùng thời gian bao lâu thì sẽ biết."

	Thương Hạ vào lúc này cũng là đột nhiên mi tâm một động, cười nói: "Quả nhiên, lập tức liền muốn biết rồi."

	Liền ở Yến Tố Nga, Yến Mính tổ tôn hai người không tên nhìn về phía hắn thời khắc, liền thấy Thương Hạ đưa tay lăng không một chiêu, liền có một đạo bí tấn phù rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Lại là Thương Hạ lúc trước truyền quay lại liên quan tới Tuyết Phong sơn mạch có biến bí tấn, lúc này chiếm được hồi tấn.

	Thương Hạ ngay ở trước mặt hai người mở ra bí tấn phù cấm chế, quả nhiên liền thấy được mặt trên dặn dò: "Toàn lực hiệp trợ Yến Tố Nga phá vòng vây, cũng hộ thân tổ tôn hai người đi tới trụ sở, trụ sở đem sẽ phái người nửa đường tiếp ứng!"

	Ở nhìn thấy bí tấn phù nội dung thời điểm, Yến Mính vẫn không rõ, Yến Tố Nga lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Quả nhiên!"

	Đến lúc này, liền coi như là Thương Hạ đại khái cũng có thể đoán được đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Phải biết Thương Hạ rõ ràng là bị sai phái tới thay thế Vưu Thương bảo vệ vùng này, tuy nói Vân Tinh vẫn không từng nói rõ mảnh này địa vực phía dưới đến tột cùng là người phương nào ở tiềm tu, nhưng bất kể là Vưu Thương vẫn là Thương Hạ, lại đều là cho rằng tiềm tu người tất nhiên là Thương Bác.

	Nhưng mà bây giờ bí tấn phù mệnh lệnh đang ở trước mắt, Thương Hạ liền biết được chính mình sai rồi.

	Như Thương Bác quả thật ở vùng này tiềm tu, Thông U trụ sở lại làm sao có khả năng sẽ để hắn tự ý rời vị trí đi hiệp trợ Yến Tố Nga phá vòng vây, thậm chí càng một đường hộ tống trở về Thông U trụ sở?

	Nhưng mà nếu không phải như vậy, cái kia liền chỉ có một khả năng khác, bất luận trước Vưu Thương vẫn là hiện tại Thương Hạ, bọn họ căn bản không phải vì bảo vệ khu vực này, e sợ từ vừa mới bắt đầu mục đích chính là hướng về phía Yến Tố Nga đi.

	Hơn nữa Vưu Thương sau đó hiển nhiên cũng đã nghĩ rõ ràng điểm này, mà liên thủ Thương Hạ đánh giết Tô Cẩm Nguyên một chuyện, ở bây giờ nhìn lại e sợ cũng là một cái một hòn đá hạ ba con chim cái bẫy.

	Xác định Tô Cẩm Nguyên ngoại vực phe thứ ba thế lực thân phận, đem chém giết, làm vì báo trụ sở bị tập kích mối thù đồng thời suy yếu thực lực đối phương.

	Quen thuộc phe thứ ba ngoại vực thế lực võ giả khí cơ cùng võ đạo phong cách, làm vì Vưu Thương trong bóng tối tiếp xúc cũng lẻn vào cái này một phe thế lực làm chuẩn bị.

	Cuối cùng, đồng thời cũng là trọng yếu nhất, e sợ chính là nhằm vào cùng ở chỗ này phụ cận bế quan tiềm tu Yến Tố Nga.

	Cho tới cuối cùng làm sao để những người kia liền quyết định Yến Tố Nga tiềm tu nơi, cái này ở giữa nguyên do chỉ sợ cũng không đủ làm vì người ngoài nói.

	Bất quá có một chút cần làm sáng tỏ chính là, ở Yến Tố Nga lần này bị mưu hại một chuyện trên, học viện Thông U nhiều nhất đóng vai một lần biết thời biết thế nhân vật, chân chính tính toán Yến Tố Nga hiển nhiên là một người khác.

	Hơn nữa mục đích của những người này e sợ độc ác hơn, chính là muốn cái này tổ tôn hai người đi chết, vì thế thậm chí không tiếc cấu kết Man Dụ châu trên lục địa bản thổ thế lực.

	Chỉ là cái kia Sầm Vũ, Lưu Vũ mấy người thực sự là Man Dụ châu lục bản thổ cao thủ?

	Cái kia sau lưng hãm hại Yến Tố Nga người, đối với Sầm Vũ mấy người thân phận đến tột cùng là thật không biết, vẫn là giả vờ không biết, vẫn là lẫn nhau sớm có cấu kết, hiểu ngầm?

	Thông U trụ sở chẳng qua là tăng nhanh cái này tiến trình, cũng ở cuối cùng nửa là cố ý nửa là thành tâm để cái này tổ tôn hai người ghi nợ ân tình, vẫn là không thể kìm được cái này tổ tôn hai người không tiếp thu ân tình.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm cũng gần như rõ ràng tại sao lại đầu tiên là Vưu Thương, sau là chính mình ở đây tọa trấn.

	Bởi vì Vân Tinh mấy người rất rõ ràng, một khi Yến Tố Nga gặp nạn, có tư cách cùng thâm niên cao giai võ giả chống lại, cũng cùng Yến Tố Nga đối thủ tranh đấu, chỉ có Vưu Thương hoặc là Thương Hạ hai người.

	Như vậy Thông U trụ sở tha lớn như vậy một vòng, để cái này tổ tôn hai người ghi nợ ân huệ lớn mục đích đến tột cùng ở đâu?

	Xúi giục?

	Thương Hạ trong lòng theo bản năng lóe qua một ý nghĩ như vậy, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này tổ tôn hai cái hiển nhiên không thể, cái này tổ tôn hai cái cũng sẽ không đáp ứng, dù sao các nàng hai người sau lưng còn có một cái khổng lồ bộ tộc.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, một ý nghĩ bỗng nhiên từ đầu óc của hắn ở trong thoáng hiện: Học viện Thông U không thể xúi giục một bộ tộc, nhưng nếu là Thương Vũ, Thương Linh hai giới bích chướng biến mất rồi đây?

	Cái ý niệm này mới vừa xuất hiện, liền không thể ngăn chặn ở đầu óc của hắn ở trong tràn lan lên.

	Một khi hai giới bích chướng hoàn toàn biến mất, cái kia liền mang ý nghĩa Thương Vũ, Thương Linh hai toà thế giới liền phải hoàn thành cuối cùng dung hợp.

	Đến lúc đó hai phương thế giới thiên địa bản nguyên ý chí lẫn nhau nuốt chửng, cũng cuối cùng đem hòa làm một thể. . .

	Trong nháy mắt, Thương Hạ phảng phất nghĩ đến càng nhiều loại khả năng.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ tâm tư bỗng nhiên bị đột nhiên xông vào hắn thần ý cảm giác trong phạm vi hai đạo khí cơ đánh gãy.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, phất tay triệt hồi tường vân trong ngoài mây mù ngăn cách, Yến Tố Nga, Yến Mính kể cả hắn thân hình của chính mình nhất thời bại lộ ở chân trời trên không trên tầng mây.

	Mà trước hắn nhận biết được cái kia hai đạo khí cơ, cái này thời điểm cũng giống như mới vừa nhận ra được giống như, ở hơi dừng lại sau khi liền hướng về ba người phi độn mà tới.

	Chỉ chốc lát sau, Bộ Kinh Sương cùng mặt khác một cái tu vị ở tứ giai tầng thứ hai võ giả thân hình liền rơi vào tường vân bên trên.

	Ông lão kia ánh mắt đầu tiên là quét Thương Hạ một chút, khẽ gật đầu ra hiệu, lập tức ánh mắt liền rơi vào một bên Yến Tố Nga tổ tôn hai người trên người: "Yến Tố Nga, quả nhiên là ngươi!"

	Ông lão tựa hồ chuyên là vì xác định Yến Tố Nga thân phận giống như, giọng nói cũng coi như bình tĩnh.

	Yến Tố Nga thì lại nhìn đối phương một chút, mở miệng nói: "Nhìn quen mặt, Lão thân lại không nhớ rõ ngươi là người phương nào."

	Ông lão gật gật đầu, nói: "Hơn mười năm không thấy, huống hồ vào lúc ấy lão phu cũng chỉ là đi theo ở huynh trưởng phía sau, lão thái thái không nhận ra lão phu cũng coi như bình thường."

	Ngừng lại một chút, ông lão mới lại nói: "Lão phu Lưu Kế Khôn, gia huynh Lưu Kế Đường."

	Yến Tố Nga nhất thời bừng tỉnh.

	So với Lưu Kế Khôn vừa đến liền đem sự chú ý đặt ở Yến Tố Nga tổ tôn trên người, Bộ Kinh Sương hiển nhiên liền muốn tùy ý rất nhiều.

	Đang rơi xuống Tường Vân áo choàng biến thành tường vân bên trên, Bộ Kinh Sương đầu tiên là mới mẻ nhìn chung quanh, sau đó mới nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, ngươi lại còn có bực này tốt vật, chỗ nào đến?"

	Thương Hạ cười nói: "Đây là Tường Vân áo choàng, chính là vãn bối từ Lâm Uyên bí cảnh chiếm được."

	"Ghê gớm!"

	Bộ Kinh Sương đầu tiên là hướng về phía Thương Hạ đem ngón tay cái vẩy một cái, sau đó mới nói: "Ngươi động tác rất nhanh, lại nhanh như vậy cứu. . . Liền cùng Yến lão thái thái tổ tôn hai cái hội hợp rồi?"

	Bộ Kinh Sương lời nói thời khắc, lại cũng không kiêng kị tường vân bên trên một đầu khác Yến Tố Nga, hiển nhiên cũng biết sự tình đến tình cảnh như vậy, phản cũng không cần thiết che che giấu giấu, nhượng người nhìn không phóng khoáng.

	Thương Hạ cười nói: "Lão thái thái suy nghĩ chu tường, xúc động thiên địa bản nguyên, đại phát thần uy đẩy lùi đối phương cho rằng tứ giai đại viên mãn võ giả, chúng ta lúc này mới may mắn có thể chạy trốn."

	Thương Hạ nói thời điểm, đưa tay dẫn tới bản nguyên cột sáng vị trí, mới phát hiện Tường Vân áo choàng lúc này đã bay ra rất xa khoảng cách, đã không cách nào dựa vào mắt nhìn nhìn thấy nguyên vốn đã co lại không ít bản nguyên cột sáng.

	Lưu, Bộ hai người đã từ Thương Hạ trước bí tấn ở trong biết được bản nguyên cột sáng bạo phát tin tức, lúc này lại lần nữa nghe được vẫn cứ tràn đầy thán phục, trong lòng thầm khen Yến Tố Nga lớn mật, quả quyết.

	Bất quá Lưu Kế Khôn rất nhanh liền lại bị Thương Hạ trong lời nói tiết lộ một cái khác tin tức chấn động: "Ngươi mới vừa nói Yến lão thái thái đẩy lùi một cái tứ giai đại viên mãn cao thủ?"

	Bộ Kinh Sương nghe vậy cũng nhìn về phía Thương Hạ, đầy mặt tìm chứng cứ ý ý vị.

	Thương Hạ gật đầu nói: "Nếu như đệ tử không phải mắt vụng về, Yến lão tiền bối phải là đã ở thời khắc sống còn vượt qua ngưỡng cửa kia, một khi thương thế khỏi hẳn, chỉ sợ cũng muốn bước vào tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn."

	Lưu Kế Khôn cùng Bộ Kinh Sương nghe vậy, trong ánh mắt liền nhiều hơn rất nhiều phức tạp ý ý vị , liên đới thần thái đều nhiều hơn mấy phần không dễ chịu.

	Lúc này một bên vẫn nhắm mắt không nói Yến Tố Nga đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi không cần hướng về Lão thân trên mặt thiếp vàng!"

	Dứt lời, Yến Tố Nga ánh mắt rơi vào Lưu, Bộ trên người của hai người, nói: "Lần này có thể đẩy lùi đối phương cao thủ, Thương công tử lại là bỏ bao nhiêu công sức, Lão thân tuy rằng ở bước ngoặt sinh tử có lĩnh ngộ, nhưng trận chiến này thương tổn được lại là đan điền bản nguyên, ngày sau khôi phục độ khả thi cực kỳ xa vời, cho dù có thể duy trì tứ giai đại viên mãn chiến lực, lại nghĩ muốn tiến thêm một bước đặt chân ngũ trọng thiên lại là xa đàm luận."

	Lưu, Bộ hai người nghe vậy ánh mắt đều có chút nghi ngờ không thôi, cuối cùng vẫn là Thương Hạ nhẹ nhàng thở dài, khẽ gật đầu, hai người lúc này mới thả lỏng ra.

	Bộ Kinh Sương lúc này cười nói: "Yến lão thái thái yên tâm chính là, lần này đi ta Thông U trụ sở, không làm tận tâm tận lực làm vì ngài trị liệu, phàm là có một tia khiến ngài thương thế khôi phục hi vọng, ta học viện Thông U trên dưới liền sẽ không bỏ qua."

	Yến Tố Nga khóe miệng hơi hất lên, lộ ra một cái không rõ ý ý vị nụ cười, nói "Cái kia Lão thân nhưng là cảm tạ chư vị."

	Bộ Kinh Sương cười lớn một tiếng, che lại tự thân lúng túng, luôn mồm nói: "Lẽ ra nên như vậy, lẽ ra nên như vậy!"

	Thương Hạ cái này thời điểm lại nói: "Hai vị tiền bối liền cùng đi Yến lão tiền bối tổ tôn hai người đi đầu trở về trụ sở, đệ tử có việc trước tiên đi ra ngoài một chuyến, sau đó lại trở về trụ sở."

	Thương Hạ cái này vừa mở miệng, lại là lập tức hấp dẫn tường vân bên trên chú ý của mọi người.

	"Ngươi đi nơi nào?" Bộ Kinh Sương trực tiếp hỏi.

	"Ngươi không cùng chúng ta thông hành sao?" Yến Mính theo bản năng mở miệng hỏi.

	"Ngươi muốn trở lại Lão thân lúc trước tiềm tu nơi, cái kia đạo bổn nguyên cột sáng. . ." Yến Tố Nga lập tức liền đoán được Thương Hạ mục đích.
Kết chương.