Chương 551 : 1 lần chết thay.
Chương 549: 1 lần chết thay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn như cho Hạ Thiên Hùng cơ hội, trên thực tế động thủ tuyệt đối nghiêm túc, hắn so với ai khác đều rõ ràng quỷ đáng sợ , bất kỳ cái gì một cái nhỏ bé sai lầm cũng có thể chôn vùi chính mình, cho nên lần này hắn liền thử cơ hội cũng sẽ không cho .

	Dù sao cái này Hạ Thiên Hùng quỷ là cũng là một loại khác loại tồn tại, không thể cho hắn quá nhiều cơ hội .

	Năm tầng quỷ vực hồng quang không có dấu hiệu nào bao trùm tại phía trước, đem Hạ Thiên Hùng cả người bao phủ ở bên trong .

	Đây do quỷ nhãn diễn sinh ra tới quỷ dị năng lực, liền quỷ cũng có thể đưa tiễn, thậm chí lúc trước trong nháy mắt giết chết qua Trương Kiến .

	Nhưng mà lần này, không thể nào hiểu được tình huống xuất hiện .

	Hạ Thiên Hùng một mặt hoảng sợ đứng tại chỗ, bản thân hắn nhưng không có bất kỳ tổn thương, hơn nữa dựa vào nét mặt của hắn đến xem dường như chính mình cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn .

	"Không có việc gì?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Hạ Thiên Hùng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó một bộ may mắn vô cùng dáng vẻ nhìn một chút bên cạnh một cái không đáng chú ý góc .

	Động tác này bị lưu ý .

	Dương Gian lập tức liền phát hiện tại Hạ Thiên Hùng ánh mắt nhìn đi qua phương hướng nằm một đầu biến mất hơn phân nửa thân thể cũ nát búp bê vải, kia không trọn vẹn búp bê tuy rằng rất không đáng chú ý, nhưng là tại lưu ý đến cùng đồ chơi một nháy mắt hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra .

	"Ngươi thật đúng là bỏ được a, vậy mà dùng chết thay búp bê vải giúp ngươi chết một lần, cái đồ chơi này các ngươi vòng bằng hữu rất nhiều người sao? Đều đã có thể như vậy tiêu xài ."

	Loại này quỷ dị búp bê vải có thể dời đi quỷ công kích, tại hung hiểm vạn phần tình huống phía dưới có thể bảo mệnh, lúc trước Dương Gian tại căn cứ huấn luyện quỷ sai sự kiện ở trong liền dùng qua thứ này, tuy rằng không phải mình dùng, nhưng là hiệu quả rất tốt .

	Hạ Thiên Hùng không nói lời nào, hắn y nguyên đầu đầy mồ hôi lạnh .

	Cái đồ chơi này hắn liền một đầu, nơi nào có rất nhiều, lần này hắn thậm chí cũng không thể khẳng định một cái búp bê vải có thể bảo vệ tính mạng của mình, chẳng qua là khi làm một loại nếm thử, dù sao lấy trước hắn chưa bao giờ gặp loại tình huống này .

	"Không phải mới vừa vật này, ta khẳng định chết con kia con mắt, quá nguy hiểm, nếu như không thể nghĩ biện pháp né tránh quỷ nhãn ánh mắt, hôm nay ta là sống không được ."

	Hạ Thiên Hùng lấy lại tinh thần, hắn không ngốc đứng ở chỗ này cùng Dương Gian cứng đối cứng, cũng không có trả lời Dương Gian vấn đề, mà là tiếp tục xoay người chạy .

	Ngắn ngủi khe hở đưa cho hắn một điểm giãy dụa không gian .

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng: "Xem ra thứ này ngươi cũng chỉ có một cái, không có ta tưởng tượng bên trong nhiều như vậy "

	Chết thay búp bê đỡ được một lần trí mạng tập kích, thế nhưng là lần thứ hai cái này Hạ Thiên Hùng tuyệt đối ngăn không được .

	Lập tức, Dương Gian lần thứ hai giơ tay lên .

	"Lại tới?" Hạ Thiên Hùng nhìn thấy hắn loại này quái dị động tác, sắc mặt bị hù trắng bệch, hắn không chút do dự xoay người liền chạy .

	Nhưng mà sau một khắc, Dương Gian thân hình dường như dừng lại một chút .

	Thừa dịp khe hở này Hạ Thiên Hùng mở ra một cái cửa phòng vọt vào, sau đó bịch một tiếng đóng cửa lại, tốc độ cực nhanh thoát đi nơi này .

	"Năm tầng quỷ vực điệp gia hai lần sau, quỷ nhãn có khôi phục dấu hiệu ."

	Dương Gian cảm giác da thịt phía dưới quỷ nhãn tại không an phận chuyển động, từng đợt nhói nhói truyền đến, chung quanh ánh đèn lấp loé không yên, quỷ vực cũng không thể phi thường ổn định duy trì .

	Quỷ nhãn dường như lần thứ hai về tới trước kia cái chủng loại kia không quá chịu khống chế thời điểm .

	"Cực hạn sao? Tiếp tục liên tục không ngừng sử dụng quỷ nhãn trong thân thể ba con quỷ cân bằng sẽ bị đánh vỡ, quả nhiên, cách làm này đối với mình tổn thương rất lớn, theo vừa rồi cái chủng loại kia tình huống đến xem, trong thời gian ngắn hai lần là cực hạn, ba lần có khôi phục khả năng, bốn lần, đoán chừng thân thể quỷ liền triệt để ép không được quỷ nhãn ."

	Hắn trầm mặc không nói, trong lòng đối với mình tình trạng cơ thể có một cái đại khái đánh giá .

	"Tuy rằng có lần đếm được hạn chế, nhưng là không thể phủ nhận, vừa rồi đích thật là có thể giết chết Hạ Thiên Hùng cái này khống chế hai con quỷ người."

	Nhìn xem kia trên mặt đất tàn phá không hoàn toàn búp bê vải, thứ này đủ để chứng minh Hạ Thiên Hùng chết một lần, nếu như vừa rồi tập kích không đủ để giết chết hắn, như vậy búp bê vải cũng sẽ không chết .

	"Xem ra đón lấy muốn giết chết cái này Hạ Thiên Hùng phải dùng quỷ ảnh hay là quỷ tay mới được, lại mù quáng truy cầu loại này vạn vô nhất thất công kích không phải rất lý trí ." Dương Gian quỷ nhãn từ từ nhắm lại, chung quanh ánh đèn lần thứ hai khôi phục ánh sáng .

	Chung quanh mờ mịt bị đuổi tản ra, biệt thự lần thứ hai biến sáng lên .

	Không ổn định quỷ vực không cần thiết duy trì, hơn nữa nơi này khắp nơi đều dán hoàng kim, quỷ vực tồn tại rất nhiều góc chết, còn không bằng kết thúc .

	Giờ phút này, trốn ở trong phòng Hạ Thiên Hùng cũng phát hiện đèn trong phòng chỉ riêng khôi phục bình thường, hắn một bên thở hổn hển, một bên ám đạo; "Quả nhiên, cái này Dương Gian lại thế nào đáng sợ cũng vẫn là ngự quỷ người, là ngự quỷ người liền có cực hạn, trước đó hắn giết chết Trương Kiến khẳng định cũng vận dụng quỷ nhãn năng lực, vừa rồi một lần kia ta lại dùng chết thay búp bê trốn qua một kiếp ."

	"Liên tiếp sử dụng quỷ nhãn, cái này Dương Gian cảm thụ không được tốt cho lắm, hắn quỷ nhãn cực hạn đến, hiện tại đoán chừng liền quỷ vực đều không thể sử dụng ."

	Ngự quỷ người hiểu rõ ngự quỷ người, Hạ Thiên Hùng phi thường rõ ràng Dương Gian hiện tại tình trạng, bởi vì hắn cũng từng có nhiều lần .

	Trong thời gian ngắn không ngừng sử dụng lệ quỷ năng lực vậy đơn giản liền là tại tự sát, cho nên tại tuyệt đại đa số tình huống phía dưới ngự quỷ người cũng sẽ không dùng linh tinh quỷ năng lực, trừ phi là đến sống chết trước mắt .

	Thế nhưng là liền xem như chung quanh đã không có quỷ vực, Hạ Thiên Hùng sắc mặt cũng rất nặng nề, bởi vì Dương Gian còn có mặt khác hai con quỷ năng lực có thể dùng, mà xuống một lần hắn liền không thể vận tốt như vậy tránh thoát một lần tình huống tuyệt vọng .

	"Móa nó, cùng cái này Dương Gian quỷ so ra, ngươi thứ quỷ này quả thực liền là phế vật, cả ngày chỉ biết giẫm tại trên vai của ta, hiện tại ta đều phải chết, ngươi cũng không dưới đến giúp hỗ trợ ." Hạ Thiên Hùng hắn nhịn không được mắng lên, ánh mắt có chút nâng lên, kia một đôi khô cạn, che kín thi ban hai chân còn y nguyên vững vàng rơi trên người mình .

	Liền xem như vừa rồi nguy hiểm như vậy thời điểm này quỷ vẫn không có muốn tập kích Dương Gian dự định, thậm chí Hạ Thiên Hùng chết sống cũng không cách nào ảnh hưởng cái này quỷ hành động .

	Trừ phi Dương Gian ngẩng đầu nhìn cái này quỷ, bị này quỷ lưu ý đến .

	"Chẳng qua tình huống vừa rồi tuy rằng hung hiểm, nhưng ít ra thừa dịp Dương Gian xảy ra vấn đề thời khắc ta tiến vào đây an toàn phòng, một lát hắn hẳn là xâm lấn không được, hơn nữa hiện tại thời gian còn có hai phút đồng hồ .  " Hạ Thiên Hùng lại nhìn một chút thời gian .

	Cùng ước định khi trước năm phút đồng hồ chỉ thua kém một điểm .

	Nếu như Dương Gian thật giữ đúng ước định lời nói, hôm nay chính mình đại khái tỉ lệ là sẽ không chết .

	"Ầm!"

	Còn chưa suy nghĩ nhiều, nơi cửa liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, cửa chính trong nháy mắt lõm đi xuống một khối lớn, dường như lại đến như thế mấy lần đây đặc biệt đặt hàng cửa phòng liền phải triệt để bị đánh nát .

	Hạ Thiên Hùng bị hù bỗng nhiên nhảy một cái, hắn hiện tại đã không có có thể trốn tránh không gian, nếu như Dương Gian thật đi ra chỉ có thể kiên trì chống đi tới .

	Hắn bỏ đi mặc áo, lại phát hiện nơi ngực của hắn đã hư thối không tưởng nổi, huyết nhục cũng đã gần nát sạch sẽ, từng cây biến thành màu đen xương cốt bên trên cũng đinh đầy màu vàng kim Tiểu Đinh Tử, tựa hồ là làm tu bổ công tác, cất đặt bản thân xương cốt đứt gãy .

	Trống rỗng trong lồng ngực dường như thứ gì cũng không có , dựa theo người bình thường tới nói Hạ Thiên Hùng cũng sớm đã chết rồi.

	Nhưng là hắn còn sống .

	Hắn sở dĩ còn sống là bởi vì chính mình cái thứ hai quỷ nguyên nhân .

	Kia là giấu ở trước ngực bên trong một khối người chết bên trên thịt .

	Khối này biến thành màu đen hư thối huyết nhục ngay tại từ từ trưởng thành, không, phải nói là tại từ từ thay thế chính mình, trước tiên đem chính mình ban đầu huyết nhục mục nát, sau đó sinh trưởng đi lên, đến cuối cùng hội trưởng thành bộ dáng gì chính hắn cũng không biết, Hạ Thiên Hùng chỉ biết mình toàn thân nát sạch sẽ thời điểm chính là mình thời điểm chết .

	Đến khi đó chính mình biến thành một đầu dạng gì quỷ đã không trọng yếu .
Kết chương.