Chương 2144: Thiên Đình chi chủ
 
 	"U Thiên Đế ——" Lý Thất Dạ chứng kiến U Thiên Đế, nở nụ cười, nói ra: "Không phải oan gia không tụ họp nha , năm đó ta đã sớm muốn giết ngươi rồi, đáng tiếc, ngươi núp vào!"
 
 	U Thiên Đế, Thiên Đình chi chủ, Thiên Đình hiện tại người cầm quyền, trên thực tế U Thiên Đế cũng không chỉ là tại hiện giữ Thiên Đình trước đó. U Thiên Đế bối phận cùng niên kỷ đều rất lớn, tại trước Tề Thiên Đế, hắn đã sớm uy giơ thẳng lên trời xuống, hắn thậm chí là tại Thanh Mộc Thần Đế sau khi vị thứ nhất có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế!
 
 	Hơn nữa Hỗn Nguyên Thiên Đế tại tuổi trẻ thời điểm đều chịu được qua U Thiên Đế chiếu cố, tại xa xôi năm tháng, U Thiên Đế cũng đã chưởng chấp nhất Thiên Đình rồi.
 
 	Có thể nói, tại cổ xưa niên đại, U Thiên Đế tựu nâng lên Thần, Ma, Thiên tam tộc đại kỳ, nâng lên Thập Tam châu đại kỳ, hơn nữa U Thiên Đế là Thần, Ma, Thiên tam tộc kiên cố người ủng hộ, hắn đã từng một lần lại một lần đả kích bách tộc.
 
 	Sau đến Tề Thiên Đế quật khởi, U Thiên Đế thoái vị, do Tề Thiên Đế đảm nhiệm Thiên Đình chi chủ vị trí, nhưng sau đến săn đế chiến dịch Tề Thiên Đế bị Hồng Thiên Nữ Đế chém giết, khiến cho Thiên Đình vô chủ.
 
 	Tại có một thời gian ngắn ở trong, có đồn đãi nói Thế Đế đã từng đảm nhiệm Thiên Đình chi chủ vị trí, nhưng sau đến Thế Đế lại từ nhậm thiên đế chi chủ vị trí, đến nỗi tại sao Thế Đế sẽ từ nhậm Thiên Đình chi chủ vị trí, cụ thể nguyên nhân không rõ, có đồn đãi nói, Thế Đế đã chưởng chấp nhất Thiển gia, lại chưởng quản lấy Thiên Quyền, sự vụ thật sự là quá nhiều, cho nên từ nhậm Thiên Đình chi chủ vị trí.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, đã sớm thoái ẩn U Thiên Đế lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt người đời, lại một lần nữa đảm nhiệm Thiên Đình chi chủ vị trí, một lần nữa tiếp quản Thiên Đình.
 
 	Nhưng có người cho rằng, mặc dù nói hiện tại Thiên Đình chi chủ là U Thiên Đế, nhưng là chân chính chưởng chấp người là Thế Đế, bởi vì tại hiện tại Thế Đế địa vị tối cao, danh vọng cũng cao nhất.
 
 	Đương nhiên, tại trước đây thật lâu, U Thiên Đế địa vị ôn tồn nhìn qua là không người có thể cùng chi lạ thường đấy, dù sao hắn là xưa nhất cường đại nhất Đại Đế một trong, huống chi năm đó hắn cùng với Hỗn Nguyên Thiên Đế quan hệ cực kỳ không tầm thường, hắn lại là Thiên Đình chi chủ, đúng là bởi vì như thế, cái này xác lập U Thiên Đế vô thượng địa vị.
 
 	Chỉ tiếc, năm tháng không buông tha người, Tề Thiên Đế ngang trời quật khởi, nhường U Thiên Đế thoái ẩn, đem Thiên Đình trách nhiệm phó thác với Tề Thiên Đế, mà lại sau đến Thế Đế trên thế gian vô địch, từ nay về sau sau khi hãy tiến vào Thế Đế thời đại, cũng chính bởi vì như thế, từ nay về sau sau khi U Thiên Đế cùng Tề Thiên Đế mới chậm rãi mất đi sắc thái, đặc biệt là thoái ẩn U Thiên Đế, tất cả mọi người nhanh quên mất Thiên tộc có như thế một vị đã từng quyền cao chức trọng Đại Đế.
 
 	Thẳng đến sau đến U Thiên Đế một lần nữa đảm nhiệm Thiên Đình chi chủ thời điểm, mọi người mới lại một lần nữa nhớ lại Thiên tộc đã từng có như thế một vị tài ba Đại Đế, đã từng mang theo Thiên tộc hướng đi huy hoàng!
 
 	"Âm Nha, ai giết ai còn nói không chừng đây này." U Thiên Đế lạnh lùng nói: "Chỉ tiếc ta năm đó không thể giết chết ngươi!"
 
 	Với tư cách Âm Nha thời điểm, Lý Thất Dạ lần đầu tiên tới Đệ Thập Giới thời điểm, từng đối địch với U Thiên Đế, lúc kia Lý Thất Dạ thế đơn lực bạc, U Thiên Đế đã từng đối với Lý Thất Dạ hạ lệnh truy sát, đáng tiếc không thể giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ tiếc, ngươi đây chỉ là si nhân nằm mơ mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay đã tất cả mọi người thật vất vả gặp nhau một hồi, vậy hãy để cho chúng ta hảo hảo đến náo nhiệt náo nhiệt a. Trừ bọn ngươi ra, còn có người sao? Nếu như không có, ta tựu muốn đại khai sát giới rồi, bỏ lỡ trận này thịnh yến, chỉ sợ sau này không còn có cơ hội."
 
 	"Đáng chết thời điểm rồi!" Lúc này U Thiên Đế chậm rãi đứng ra, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều chậm rãi xúm lại tới, bọn hắn bắt đầu tạo thành một cái cơ bản nhất tuyệt sát đại trận.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Tung Thiên giáo những này Tiên Vương gia nhập trận này sát cục, coi như là Trùng Hoàng Tiên Đế, Nhị Thế Tiên Đế, Bách Tí Chiến Thần bọn hắn đều nhao nhao gia nhập trận này sát cục.
 
 	Mặc dù nói bọn họ cùng U Thiên Đế bọn hắn không phải có dự mưu mà đến đấy, nhưng đây là thuộc về Thiên Mệnh cơ bản tuyệt sát chi trận, tuyệt đại đa số người đều biết.
 
 	Lúc này U Thiên Đế bọn hắn chiếm cứ nhất tuyệt sát trọng yếu nhất vị trí, bọn họ là chủ đạo lấy toàn bộ sát cục nhân vật trọng yếu, bọn họ là toàn bộ sát cục linh hồn!
 
 	Lúc này liền nói môn sau khi Thế Đế đều đứng lên, hắn lạnh lùng chằm chằm vào trước mắt một màn này, giống như khoa tùy thời đều sẽ ra tay gia nhập trận này sát cục đồng dạng.
 
 	"Đến a, vậy hãy để cho chúng ta thống khoái giết một hồi a." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn này, lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ dáng tươi cười đậm đậm, nhưng ánh mắt của hắn trong đã chớp động lên khủng bố vô cùng sát ý rồi, chỉ cần hiểu rõ người cũng biết, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ là muốn đại khai sát giới rồi, muốn đại sát bát phương rồi!
 
 	"Giết ——" ở này sát tầm đó, U Thiên Đế thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười một đầu Thiên Mệnh hiển hiện, Thiên Mệnh lực lượng nháy mắt trải rộng ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Kiếm Đế, Long Thương Ma Đế, Vũ Luân Ma Đế. . . Hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều nhao nhao thả ra tự mình Thiên Mệnh, mà Thượng Thần cũng đều nhao nhao tế ra tự mình đồ đằng, nháy mắt hết thảy lực lượng đều rót vào cái này khủng bố vô cùng sát cục bên trong.
 
 	Nhiều như vậy Thiên Mệnh, nhiều như vậy đồ đằng, cổ thế giới tràn ngập lực lượng khủng bố đến vô biên không cảnh, tựa hồ hết thảy lực lượng đem toàn bộ cổ thế giới no bể bụng đồng dạng, muốn đem toàn bộ cổ thế giới hủy diệt bình thường!
 
 	Đại Đế Tiên Vương liên thủ, nhất tin cậy phương pháp là Thiên Mệnh chi lực gắn kết, bởi vì từng cái Đại Đế Tiên Vương đại đạo là không đồng dạng như vậy, từng cái Đại Đế Tiên Vương công pháp là không đồng dạng như vậy, nếu như nói Đại Đế Tiên Vương muốn liên thủ, không có thời gian dài mài hợp huấn luyện, liên thủ thời điểm đại đạo công pháp uy lực không hề đại, thậm chí có khả năng bởi vì làm theo ý mình, làm cho sơ hở chồng chất.
 
 	Nhưng là Thiên Mệnh là giống nhau, đồ đằng là giống nhau, những lực lượng này cũng có thể lẫn nhau gắn kết, dung hợp lẫn nhau đấy, chỉ có như vậy mới có thể chân chính phát huy Đại Đế Tiên Vương liên thủ uy lực.
 
 	Đương nhiên, Đại Đế Tiên Vương liên thủ cũng có thể triệt để phát huy Thiên Mệnh cùng đại đạo tối chung cực lực lượng, nhưng loại này liên thủ không phải mai kia một ngày có thể thành đấy, cần không gì sánh được ăn ý, cần thời gian dài phối hợp cùng huấn luyện, vậy thì giống như Hợp Bích Song Tiên Vương, bọn hắn liên thủ tựu là đã vượt qua bản thân Thiên Mệnh cùng đại đạo uy lực!
 
 	"Oanh ——" tại đây trong một chớp mắt, Thiên Mệnh diệu thế, hết thảy Thiên Mệnh tụ tập cùng một chỗ thời điểm, cái loại này uy lực cường đại đến không thể địch nổi, nhường thế gian là bất luận cái gì tồn tại đều bị run rẩy.
 
 	Mặc dù nói hết thảy Thiên Mệnh dung hợp thời điểm, đều khó có khả năng phát huy mỗi một đầu Thiên Mệnh lớn nhất uy lực, nhưng là nơi này là trên trăm đầu Thiên Mệnh gắn kết cùng một chỗ, quản chi mỗi đầu Thiên Mệnh chỉ là phát huy một bộ phận uy lực, như thế trên trăm Thiên Mệnh gắn kết, chỗ sinh ra Thiên Mệnh lực lượng đó cũng là lộ ra mười phần khủng bố.
 
 	Đem làm dạng lực lượng hội tụ mà thành thời điểm , bất luận cái gì người cũng không khỏi bị run rẩy một chút, cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, tại lực lượng như vậy phía dưới, mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương chỉ sợ cũng sẽ ở cái này trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Trốn nha, hiện tại cần phải trốn, nếu như không trốn không còn có cơ hội." Có Tiên Vương chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đội hình như vậy ngoại trừ săn đế chiến dịch có qua bên ngoài, trên thế gian tầm đó không còn có qua có này nhiều Đại Đế Tiên Vương tụ tập mà săn giết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đứng ở chỗ đó, y nguyên bất động, cười lạnh nhìn trước mắt như vậy hết thảy, ngược lại, đúng lúc này Lý Thất Dạ là chằm chằm vào Thế Đế.
 
 	Mà Thế Đế cũng giống nhau là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bọn hắn nhiều thế hệ là địch, không có người so hai người bọn họ hiểu rõ hơn hai bên rồi, Lý Thất Dạ cũng tốt, Thế Đế cũng thế, đều tại dò xét thử hai bên song phương đòn sát thủ!
 
 	Tại thời khắc này, trong mắt bọn họ chỉ có đối phương mới có tư cách với tư cách hai bên địch nhân, như U Thiên Đế chi lưu đấy, đều không nhập bọn hắn pháp nhãn!
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi tự nhận là có thể thoát được sao?" Tại Thiên Mệnh hội tụ thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, cười nói với Thế Đế.
 
 	"Âm Nha, ngươi tự nhận là ngươi nắm chắc thắng lợi trong tay sao?" Thế Đế cũng là lạnh lùng nói.
 
 	Thế Đế có Thế Đế đòn sát thủ, Lý Thất Dạ có Lý Thất Dạ tuyệt sát kỹ, song phương không đến cuối cùng nhất, cũng sẽ không ngả bài, bởi vì chiến tranh giờ mới bắt đầu! Ai có thể cười đáp cuối cùng nhất, chỉ sợ là tại song phương lộ ra đòn sát thủ thời điểm!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cổ thế giới bị run rẩy, tại đây một cái thời điểm, tuyệt thế đại cục hóa thành một tòa cổ xưa đình viện, chỉ thấy cái này cổ xưa đình viện tựa như tại thiên địa sơ khai thời điểm cũng đã tồn tại, nó là di tích cổ loang lổ, mặc dù là như thế, như vậy một cái đình viện thần uy vô thượng, tràn ngập với ở giữa thiên địa uy lực có thể trấn giết hết thảy, như vậy một tòa đình viện uy không thể xâm phạm , bất luận cái gì tồn tại tại nó trước mặt đều phải hoanh phục.
 
 	"Thiên Đình ——" chứng kiến như vậy đình viện, có Thượng Thần không khỏi hét lên một tiếng, lúc này hết thảy Thiên Mệnh lực lượng đã hóa thành Thiên Đình, đây là Thiên Đình cao nhất biểu tượng, tựa hồ nó có thể đại biểu thương thiên, có thể khiển trách phán quyết thế gian hết thảy!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, sát cục mình thành, Lý Thất Dạ đã bỏ lỡ cuối cùng nhất cơ hội, tại đây trong một chớp mắt, Thiên Đình trấn giết mà xuống.
 
 	"Ông ——" tại đây nháy mắt, Lý Thất Dạ toàn thân hào quang sáng chói, Phi Tiên thể, Kim Cương Bất Diệt Thể, Thánh Tuyền thể, Thôn Thiên Ma Thể. . . Mười hai Tiên thể bộc phát, điên cuồng tăng vọt, từng cái lĩnh vực mở ra, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ Thiên Mệnh lực lượng cũng nổ vang không ngớt, tán phát lộng lẫy nhất vô song hào quang.
 
 	Mười ba mệnh cung rủ xuống vô cùng vô tận hỗn độn, đem toàn bộ thế giới hóa thành hỗn độn hải gâu, tại hỗn độn tràn ngập phía dưới, toàn bộ thế giới tựa như vừa mới bị phách khai mở đồng dạng.
 
 	Mà cùng lúc đó, mệnh cung tứ tượng cũng phún dũng ra khủng bố tuyệt luân lực lượng, đem Lý Thất Dạ cả người đều điền đầy.
 
 	Tam đại thuyền lực lượng càng không cần nói nhiều, nó có thể no bể bụng Thập Tam châu, nhường Lý Thất Dạ tựa như hóa thành cự nhân đồng dạng, quản chi hắn chìm nổi muôn đời, đều có được vô cùng vô tận sinh mệnh lực, đều có được tuyệt vô luân bỉ lực lượng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Thiên Đình trấn giết tới, toàn bộ thế giới lâm vào hắc ám, khủng bố như thế lực lượng nháy mắt đem hết thảy tất cả đều oanh được tan thành mây khói.
 
 	Tại lúc này sát cục bên trong, bất luận ngươi là Đại Đế Tiên Vương còn là vô địch Thượng Thần, đều bị một kích này chỗ trấn giết, tại lúc này trấn giết phía dưới, ngươi liền cặn bã đều không ở lại!
 
 	"Khai mở ——" Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay giao nhau, một kích oanh đi lên, đối chiến trấn giết tới Thiên Đình!
Kết chương.