Chương 1716 : Ai viện quân.
"Mai Lâm nói có lý, kiên trì chính là thắng lợi! Tất cả mọi người nghe, chỉ cần thủ vững đến viện quân chạy tới, bản quan nặng nề có thưởng! Mới vừa nói bạc thưởng một trăm lượng đúng không, bây giờ đổi, hai trăm lượng! Chỉ cần thủ vững đến viện quân chạy tới, mỗi người cũng được bạc thưởng hai trăm lượng! Hơn nữa tất cả mọi người, tại chỗ quan thăng một cấp, tiểu tốt thăng ngũ trưởng, ngũ trưởng thăng thập trưởng, thập trưởng thăng tiếu trưởng, cứ thế mà suy ra, người người cũng quan thăng một cấp, bản quan sau đó nếu là đổi ý bất kỳ một cái nào cam kết, trời tru đất diệt, thần nhân chung bỏ, cả nhà không chết tử tế được. . ."

	Triệu Văn Hoa nghe Hồ Tông Hiến khuyên về sau, suy tính hai giây, dùng sức gật đầu một cái, kiên định cố thủ chờ cứu viện ý tưởng, giơ lên thật cao tay phải, lớn tiếng đối diện trước cùng cùng nguy cơ các thân vệ lớn tiếng hứa hẹn thương bạc phong quan.

	Vì đề cao hứa hẹn có độ tin cậy, Triệu Văn Hoa không tiếc phát hạ thề độc, đem cả nhà của hắn cũng mang tới.

	Đây là một phong kiến mê tín xã hội, quỷ thần nói về nhân quả hoành hành, mọi người đối thề độc, nhất là mang theo cả nhà thề độc, hay là rất tin tưởng.

	Nghe Triệu Văn Hoa bạc thưởng phong quan hứa hẹn cùng mang theo cả nhà thề độc về sau, một đám thân vệ hồi quang phản chiếu vậy dũng mãnh lên, cứ là đứng vững giặc Oa hết đợt này đến đợt khác càng ngày càng hung ác thế công, thậm chí còn chém bị thương hai cái mạo tiến giặc Oa.

	Dĩ nhiên, rất nhanh liền bị giặc Oa ăn miếng trả miếng, một đợt đột tiến, mang đi năm cái thân vệ tính mạng.

	Bất quá ở gia quan bạc thưởng hứa hẹn hạ, các thân vệ đứng vững nội tâm sợ hãi, gắt gao đứng vững giặc Oa công kích.

	"Đáng chết, viện quân làm sao còn chưa tới a, bọn họ đây là hồi quang phản chiếu, kiên trì không bao lâu."

	Triệu Văn Hoa gấp giậm chân, hắn nhìn ra được thân vệ doanh sắp không chịu nổi, nóng nảy không chịu nổi đối Hồ Tông Hiến rỉ tai nói.

	"Sẽ đến, sẽ đến. . ." Hồ Tông Hiến mặc dù trên mặt đạm định, nhưng là sau lưng cũng là ra một tầng mồ hôi, trong lòng hoảng phải một bút.

	Đang lúc này, chợt nghe trước mặt thân vệ có người tinh thần phấn chấn kêu một cổ họng, "Mau nhìn, mau nhìn trước mặt, có cây đuốc hướng cái này tới, mô hình hồ có thể thấy được không ít người, viện quân đến rồi, là chúng ta viện quân đến rồi."

	"Viện quân đến rồi, viện quân đến rồi." Một đám thân vệ ngẩng đầu nhìn lại, cũng đều thấy được xa xa tới cây đuốc, mờ mờ ảo ảo một đại đội người ở chạy tới đây, từng cái một nhất thời tinh thần phấn chấn hô to lên.

	Triệu Văn Hoa cùng Hồ Tông Hiến cũng nhìn thấy xa xa chạy tới đội ngũ, nhìn nhau, đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô. . . Đến rồi! Viện quân rốt cuộc đã tới! !"

	Triệu Văn Hoa mừng ra mặt, thật dài thở phào nhẹ nhõm, nội tâm kích động thế nào cũng không nén được.

	Hồ Tông Hiến cũng là không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, quá tốt rồi, viện quân rốt cuộc đã tới, cố thủ chờ cứu viện đổ đúng.

	Thấy được viện quân về sau, hi vọng trở thành thực tế, thắng lợi liền ở trước mắt, các thân vệ hoán phát lớn hơn sức chiến đấu,

	Giặc Oa bởi vì là đưa lưng về phía phía sau, nghe được quân Minh kích động hưng phấn hô to viện quân đến rồi về sau, mới chú ý tới phía sau người đến.

	"Baka! Là cái nào tiểu đội ra sơ sẩy, vậy mà để cho quân Minh nhanh như vậy sẽ tới tiếp viện trung quân rồi? !"

	Nakamura Kouji mắt thấy sẽ phải công phá người Minh một đạo phòng tuyến cuối cùng, người Minh tế biển quan lớn nhất viên còn có thánh chỉ đều là dò túi vật, lại nghe được quân Minh đến rồi viện quân tin tức, không khỏi phẫn nộ mắng lên.

	Sau khi mắng, Nakamura Kouji điểm một cái tuổi trẻ giặc Oa, đối này hạ lệnh, "Oda quân, ngươi mang bọn ngươi đội hai mươi người quá khứ, chận đánh người Minh viện quân, không phải để cho này đến gần. Nếu là bị này đột phá, ngươi liền mổ bụng tự vận đi!"

	"Hi! Chúng ta sẽ giết sạch người Minh viện quân! Đưa bọn họ thủ cấp đưa cho đối diện Đại Minh cẩu quan "

	Oda Eiken hi một thân, dẫn dưới quyền giặc Oa, đón đối diện cây đuốc đội ngũ vọt tới.

	"Tất cả mọi người, theo ta lên, ở ngoài sáng người viện quân đến trước, kết thúc chiến đấu!" Nakamura Kouji gào to một tiếng, xách theo kiếm Nhật, hãn dũng hướng Triệu Văn Hoa các thân vệ vọt tới, dũng không thể cản.

	Còn lại giặc Oa thấy chủ tướng trước, từng cái một đều điên cuồng vậy, xông tới, một so một không sợ chết.

	Trong nháy mắt, thì có mười mấy quân Minh bị bọn họ chém bay, chống cự quân Minh thân vệ đều không đủ một trăm người.

	Nếu không phải có viện quân tin tức kích thích bọn họ, giờ khắc này liền sụp đổ.

	Oda Eiken mang theo hai mươi giặc Oa mới vọt lên chừng hai mươi thước, liền nghe đến một trận chói tai tiếng huýt gió, còn có líu ra líu ríu thanh âm.

	Oda Eiken chần chờ dừng bước, liền nghe đến bên người giặc Oa kích động hô to, "Mau nhìn y phục của bọn họ, là người của chúng ta, không phải người Minh viện quân."

	Sau đó, Oda Eiken liền mô hình hồ thấy được cây đuốc kế tiếp cái thân ảnh màu đen, đó là y phục dạ hành.

	Quả nhiên là chính chúng ta người.

	"Ha ha ha, hại chúng ta lo lắng vô ích một trận." Oda Eiken trong nháy mắt sắc mặt đại hỉ, phá lên cười.

	"Giết sạch minh chó, giết nhanh nhanh!"

	"Giết nhanh nhanh!"

	Đối diện xông tới thân ảnh màu đen, một bên thổi chói tai huýt sáo, một bên hô to giết nhanh nhanh.

	Nghe một trận Oa ngữ giết nhanh nhanh, Oda Eiken càng cao hứng, cái này liền là người của chúng ta, không sai được.

	"Giết sạch Đại Minh chó, xông lên a. Đối diện các huynh đệ, không cần tiếp chúng ta, nhanh đi tiếp viện đầu lĩnh a, đừng cho minh chó cơ hội thở dốc. Chúng ta đem theo sát phía sau! Trên đường tới, thấy được có cái doanh địa, quân Minh đã lắng lại hỗn loạn, đang chấn chỉnh binh mã. Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, một hơi thở cũng không thể trễ nải, các ngươi nhanh đi tiếp viện đầu lĩnh, chúng ta cái này giết đi qua."

	Trong bóng tối đội ngũ, một thân ảnh nhảy ra đội ngũ chạy ra, xa xa một bên hướng Oda Eiken chạy tới, một bên hướng Oda Eiken bọn họ hô to lên, báo cho bọn họ một quân tình khẩn cấp, thúc giục Oda Eiken quay đầu vây công quân Minh, Convert by TTV đừng trễ nải thời gian.

	"Hi! Ngươi nói có đạo lý! Minh chó thật sự là quá nhiều! Không thể trì hoãn! Chúng ta trước giết đi qua, các ngươi mau đuổi theo!

	"

	Oda Eiken nghe được có quân Minh ở chấn chỉnh binh mã, sắp tới cứu viện trung quân, nhất thời khẩn trương lên, nghe được đối diện giặc Oa đề nghị, rất đồng ý, lập tức không chút do dự gật đầu một cái, mang theo dưới quyền hai mươi tên giặc Oa quay đầu rời đi, đi tiếp viện Nakamura Kouji đi.

	"Baka, các ngươi tại sao trở lại? Chết rồi chết rồi!" Nakamura Kouji thấy được Oda Eiken trở về, không khỏi giận tím mặt.

	"Nakamura đại nhân bớt giận, đối diện không phải người Minh viện quân, là chúng ta viện quân." Oda Eiken vội vàng giải thích nói.

	"Chúng ta viện quân?"

	Nakamura Kouji sửng sốt một cái, một giây kế tiếp liền nghe được chói tai tiếng huýt gió, còn có một đám chết rồi chết rồi thanh âm, híp mắt liền mô hình hồ thấy được cây đuốc hạ kia một thân thân thân ảnh màu đen, nhất thời đại hỉ.

	"Yoshi (rất tốt), Yoshi (rất tốt), chúng ta viện quân đến rồi, quân Minh chết chắc! Ha ha ha ha. . ." Nakamura Kouji đắc ý phá lên cười.

	"Ha ha ha, minh chó nhóm cao hứng hụt, là chúng ta viện quân đến rồi." Một đám giặc Oa cũng đều ha ha phá lên cười.
Kết chương.