Chương 429 : Bạch miêu trở về.
"Một câu?"

	Tiểu Mãn bị câu lên hứng thú.

	"Ừm!"

	Phạm Tiểu Liên nhớ lại đêm đó tình cảnh.

	Một đêm kia, Tống Tiểu Xuân đêm khuya đi tới Dương gia gõ vang cửa sân, Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên cùng đi ra mở cửa, vừa thấy được trên đất con mồi, cùng từng bó hoa cỏ, đều lấy làm kinh hãi.

	Nhất là nhìn thấy Tống Tiểu Xuân phong trần mệt mỏi bộ dáng, để Dương Ngọc Lan thấy đau lòng, muốn cho Tống Tiểu Xuân vào nhà ngồi một chút, nhưng lại bị Tống Tiểu Xuân cho từ chối nhã nhặn.

	Lúc ấy, Tống Tiểu Xuân đồng thời không có vào nhà, chỉ là tại bên ngoài viện, đối Dương Ngọc Lan nói, "Ta không rõ ràng có phải hay không thích ngươi, nhưng ta cảm thấy ngươi rất tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý gả cho ta, ta liền sẽ đối ngươi tốt!"

	Phạm Tiểu Liên đem tình huống lúc đó nói ra, dù sao lúc ấy nàng ngay tại tràng, nhưng Tiểu Mãn nghe được có chút buồn bực.

	"Liền nói những này?" Tiểu Mãn hỏi.

	"Đúng vậy a, cha ta chính là cùng mẹ ta nói như vậy!" Phạm Tiểu Liên nghiêm túc gật đầu.

	Tiểu Mãn cảm thấy lời này cũng quá phổ phổ thông thông, một chút cũng không cảm động người, so với sách nhỏ bên trong những cái kia thề non hẹn biển, lại buồn nôn đến không được lời tâm tình kém đến không phải một điểm nửa điểm.

	Bất quá, ngược lại là thật phù hợp Tống Tiểu Xuân.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi làm sao vậy?" Phạm Tiểu Liên hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, chính là cảm thấy cha ngươi đối mẹ ngươi nói đến lời nói có chút quá phổ thông!" Tiểu Mãn lắc đầu.

	"Cái kia Tiểu Mãn tỷ cảm thấy nói lời gì êm tai nhất?" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ có chút thẹn thùng nói.

	"Tối thiểu có này sách nhỏ bên trong không sai biệt lắm!"

	Tiểu Mãn đem trên bàn kia bản sách nhỏ cầm lên, này sách nhỏ bên trong lời tâm tình đơn giản chính là sách giáo khoa, xem ra buồn nôn, không thực tế, nhưng lại có thể để cho nữ tử tim đập thình thịch.

	Có thể cũng là này nguyên nhân.

	Này sách nhỏ mới có thể ở trong tiểu trấn nhanh như vậy lưu truyền, cô nương phụ nhân thấy là tuyệt mỹ ái tình, mà nam tử thấy là... Kinh nghiệm lời tuyên bố.

	"Sách nhỏ, ta cũng nhìn qua, nhưng mẹ ta nói qua, cha ta nói đến lời mặc dù phổ thông, nhưng là thật lòng, này liền đầy đủ!" Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói.

	"Cũng thế, so sánh một đống buồn nôn lời nói, thực tình mới là trọng yếu nhất!" Tiểu Mãn tán đồng gật đầu.

	......

	Một bên khác.

	Tống Tiểu Xuân trong sân vung kiếm, Dương Ngọc Lan tự mình nấu nước chè bưng tới cho Tống Tiểu Xuân uống, Tống Tiểu Xuân cũng dần dần quen thuộc loại này cái gọi là vợ chồng sinh hoạt.

	Ban ngày vung kiếm, ban đêm nghỉ ngơi.

	"Mẹ ta để ngươi Quản phủ bên trong sự tình, ngươi cũng đừng quá cực khổ, nên để người khác đi làm sự tình, liền để người khác đi làm!" Tống Tiểu Xuân bưng nước chè uống một ngụm.

	"Tạ phu quân quan tâm!"

	Dương Ngọc Lan nhàn nhạt cười một tiếng, "Nương rất chiếu cố ta, để quản sự giúp ta quản lý, phu quân không cần vì chuyện của ta hao tâm tổn trí."

	"Ừm! Vậy là tốt rồi!" Tống Tiểu Xuân gật gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện, "Buổi sáng thời điểm, ta gặp nương bảo ngươi đi qua nàng cái kia, là đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc lớn gì? Chính là nương để ta ban đêm cho ngươi nấu một chút chén thuốc uống!"

	Nhớ tới buổi sáng Tống lão phu nhân nói sự tình, Dương Ngọc Lan tức khắc cúi thấp xuống đôi mắt, không dám cùng Tống Tiểu Xuân đối mặt, gương mặt ửng đỏ.

	"Chén thuốc? Cái gì chén thuốc?"

	Tống Tiểu Xuân hơi nghi hoặc một chút, lấy hắn kiếm tu thể chất, căn bản không cần phục dụng chén thuốc.

	"Ta cũng không rõ lắm! Nghe nương nói, những này chén thuốc phương thuốc là cha từ đường thúc nơi đó lấy được!" Dương Ngọc Lan âm thanh mềm mại, có chút ngượng ngập nói.

	"Cái nào đường thúc?" Tống Tiểu Xuân lại hỏi.

	"Chính là..."

	Dương Ngọc Lan cũng không biết cái kia đường thúc tên gọi cái gì, thời điểm trước kia, nàng xưng hô vị kia đường thúc vì Tống lão bản.

	"Chính là ở trong tiểu trấn mở bách hóa siêu thị vị kia!"

	"Là hắn?"

	Tống Tiểu Xuân sắc mặt có chút cổ quái.

	Cũng không trách hắn sắc mặt cổ quái, mà là vị kia đường thúc không phải người khác, chính là lần trước cho hắn nhét bí tịch Tống Lại Tử.

	Nhấc lên cái kia bí tịch, Tống Tiểu Xuân nguyên bản hờ hững khuôn mặt không khỏi lộ ra mấy phần bối rối.

	Tốt a, cái kia đúng là một bản bí tịch võ công.

	Bất quá, đi qua quyển bí tịch kia sự tình, Tống Tiểu Xuân không cần cân nhắc cũng đem canh kia dược phân chia đến không đứng đắn đồ vật đi.

	"Ngươi để mẹ ta cũng đừng cho ta làm cái gì chén thuốc, tố chất thân thể của ta so với người bình thường muốn tốt, những cái kia phổ thông chén thuốc đối ta lên không được nửa điểm tác dụng!"

	Điểm này, Dương Ngọc Lan ngược lại là biết đến.

	Nguyên bản trượng phu thể lực liền rất tốt, nếu là lại uống gì chén thuốc lời nói, một đêm kia thượng cũng không cần đi ngủ?

	Mặc dù này mấy đêm rồi giống như cũng cùng không ngủ đồng dạng.

	"Thế nhưng là đây cũng là nương có ý tốt!"

	Dương Ngọc Lan sắc mặt chần chờ, nhưng vẫn là tiến đến Tống Tiểu Xuân bên tai, thấp giọng nói một câu.

	"Thật sự?" Tống Tiểu Xuân hồ nghi nói.

	"Ừm, nương là nói như vậy!" Dương Ngọc Lan gật đầu nói

	"Vậy được a, dù sao uống cũng sẽ không chết người!"

	Tống Tiểu Xuân lông mày hơi hơi nhăn lại, nhưng vẫn là đồng ý xuống.

	"Nào có chính mình rủa mình, về sau nhưng ngàn vạn không thể nói như vậy!"

	Dương Ngọc Lan hờn dỗi lên tiếng, gặp Tống Tiểu Xuân khóe miệng còn lưu lại đậu xanh cặn bã, bỗng dưng cầm ra khăn, ôn nhu đem Tống Tiểu Xuân khóe miệng đậu xanh cặn bã biến mất.

	Một cỗ nhàn nhạt hương thơm tại chóp mũi quanh quẩn, nhìn xem Dương Ngọc Lan trong mắt quan tâm chi sắc, Tống Tiểu Xuân nội tâm có một cỗ khác cảm giác.

	Có lẽ, đây chính là cưới vợ chỗ tốt, có cái quan tâm chính mình tự suy nghĩ chính mình người.

	Bởi vì vừa tiếp xúc quản lý Tống phủ sự tình, Dương Ngọc Lan còn có rất nhiều chuyện muốn học, liền không có ở tiểu viện tử chờ lâu, Tống Tiểu Xuân gặp Dương Ngọc Lan rời đi, lại bắt đầu vung kiếm.

	"Công tử, ngươi trở về a?

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm vội vàng truyền đến.

	Ngay sau đó, một cái bóng đen nhanh chóng bổ nhào vào Tống Tiểu Xuân trước mặt, Tống Tiểu Xuân đình chỉ vung kiếm động tác, thân hình vô ý thức lóe lên, vừa vặn mau né bóng đen bay nhào.

	Nhất định con ngươi xem xét, này bóng đen không phải người khác, chính là biến mất một đoạn thời gian Lạc Khuynh Thành.

	"Ngươi không phải rời đi tiểu trấn?"

	Thấy là Lạc Khuynh Thành, Tống Tiểu Xuân nao nao

	Phải biết trở về thời điểm, hắn từ Tống phu nhân trong miệng biết được, tại hắn rời đi Tống phủ thời điểm, Lạc Khuynh Thành cũng đi theo không thấy.

	Hắn lúc ấy coi là Lạc Khuynh Thành là rời đi tiểu trấn, trở về.

	"Ta không hề rời đi, ta là đi tìm công tử ngươi!" Lạc Khuynh Thành vội vàng lắc đầu, đem ra ngoài tìm kiếm Tống Tiểu Xuân sự tình nói ra.

	"Sớm biết ngày đó ta liền cùng công tử đi ra ngoài, công tử cũng sẽ không mất tích!"

	Lạc Khuynh Thành một mực hối hận việc này, biết rõ Tống công tử dễ dàng lạc đường, lúc ấy nàng nên đi cùng.

	"Ta đồng thời không có mất tích, ta chỉ là đi trên núi hái được một ít linh thảo!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, cũng phải đi trên núi tìm kiếm linh thảo, đi săn vật đưa cho Dương Ngọc Lan sự tình báo cho Lạc Khuynh Thành nghe.

	Nhưng khi nghe nói Tống Tiểu Xuân tại vài ngày trước liền cùng Dương Ngọc Lan thành thân.

	Lạc Khuynh Thành cả người hóa đá.

	Khoảng thời gian này nàng đến cùng bỏ lỡ bao nhiêu sự tình a?

	......

	Đối với Lạc Khuynh Thành trở lại tiểu trấn sự tình, Bộ Phàm hơi có nghe thấy, cũng không phải hắn tận lực tìm hiểu, mà là Tiểu Điệp mấy người đệ tử nói cho hắn.

	Bởi vì mỗi đến đêm khuya thời điểm, chắc chắn sẽ có một con bạch miêu chẳng biết tại sao xuất hiện tại dưới cây hòe lớn ngẩn người.

	Ban đêm đối với một số người là ngắn ngủi, nhưng đối với một số người không phải là không dài dằng dặc.
Kết chương.