Chương 1581: Bất Hủ cấp phi thuyền của Ngũ Táng gia tộc! Xuất thủ! (vạn càng!)

"A thông suốt, một thiếu niên thật thê thảm!"

". . ."

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc các Võ Giả Ngũ Táng gia tộc đang hướng phía Vương Đằng Phi tới, nghe được câu này, lập tức có chút im lặng, kém chút không có từ trên trời ngã lộn chổng vó xuống.

Bọn hắn đã từ trong miệng Quy Táng Thù biết được kẻ đầu têu tất cả những việc này chính là Hàn Chú trước mắt.

Y Táng Tâm Nặc đám người kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới trong mắt các nàng Hàn đại ca người tốt cực kì chính phái, thế mà lại xấu bụng như thế.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia quả thực bị hố thảm!

Trên bầu trời, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc bị năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú vây công.

Bộ hình ảnh kia, liền giống như năm tráng hán cao lớn vạm vỡ đang khi dễ một hài đồng ba tuổi!

Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm không khỏi có chút đồng tình thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia.

Đây rốt cuộc là thế nào làm?

Rõ ràng là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, làm sao lại trêu chọc đến năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú?

Thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia không khỏi quá gan lớn đi!

Rất nhiều người tưởng rằng đối phương chủ động trêu chọc năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú, căn bản không biết hắn cũng rất vô tội.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc biệt khuất muốn thổ huyết.

Hắn căn bản cái gì cũng không làm, kết quả lại phải bị năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú vây công, còn có thiên lý hay không.

Oanh!

Tại trong ánh mắt mọi người, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú công kích đều đánh phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ở trung tâm.

Đám người lắc đầu thở dài, thiên kiêu Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này xong, tại dưới năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú vây công, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Vừa rồi loại công kích có thể đem Bất Hủ cấp nguyên thú chém thành hai nửa, căn bản không thể đỡ nổi công kích của năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú đồng thời phát ra.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người cơ bắp trên mặt điên cuồng run rẩy, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này quá mạnh, bọn hắn tiếp xuống lại muốn trực diện năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú này sao?

Nội tâm bọn họ không khỏi có chút dao động!

Quà tặng tổ tiên lưu lại không khỏi quá khó cầm, liền không thể làm đơn giản một chút sao?

Quả thực là làm khó những này hậu bối bọn hắn a!

Đám thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc trẻ tuổi này nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh lên.

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ bạo tạc phía trước, tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia cứ như vậy bị hắn hố chết rồi?

Thật sự có đơn giản như vậy sao?

Kỳ thật cái này cũng không đơn giản, nếu không có loại thủ đoạn kia của hắn, căn bản hố không được thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, dù sao thủ đoạn của đối phương cũng là nhiều lạ thường, ngay cả Bất Hủ cấp nguyên thú đều có thể chém thành hai nửa.

Thủ đoạn như vậy, ngay cả những thiên kiêu Vũ Trụ cấp Tinh Không học viện đều làm không được.

Nhưng không biết vì sao, Vương Đằng luôn cảm thấy đối phương không dễ tử vong như vậy.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động.

Chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, không gian bỗng nhiên ba động, một thân ảnh cực kì chật vật xông ra, thình lình chính là thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia.

Trên người hắn mặc Bất Hủ cấp chiến giáp màu vàng, giờ phút này phía trên chiến giáp kia đã thêm một chút vết thương, nhưng nhưng đang nhanh chóng khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú nơi xa.

"Hắn không chết! ! !"

Đám người cũng chú ý tới thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc xuất hiện, trong miệng lập tức hét lên kinh ngạc.

Quá bất khả tư nghị!

Hắn thế mà ở trong công kích của năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú trốn thoát, làm sao làm được?

Vừa rồi bọn hắn cơ hồ đều cho rằng hắn chắc chắn phải chết, bây giờ đối phương vẫn sống xuất hiện, vượt ra ngoài dự liệu của mọi người.

"Không gian thủ đoạn a!" Vương Đằng híp mắt lại, vừa rồi hắn cảm thấy không gian bốn phía Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc xuất hiện một tia chấn động.

Dưới tình huống đó, chỉ sợ cũng chỉ có không gian thủ đoạn mới có thể làm hắn bình yên chuyển di.

Nhưng là tại trong【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, lại là không phát hiện thể nội thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc có nửa điểm không gian chi lực, nếu đối phương nắm giữ không gian thiên phú, hắn không có khả năng không phát hiện được.

Cho nên chỉ có một khả năng, trên người đối phương có được một loại bảo vật nào đó ẩn chứa không gian thủ đoạn.

"Vương Đằng, hắn vừa rồi có phải là vận dụng không gian thủ đoạn rồi?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nội tình của Hắc Sơn Vương tộc này quá sâu, thế mà cho thiếu niên kia chuẩn bị ẩn chứa không gian thủ đoạn bảo vật!" Viên Cổn Cổn cũng là đoán được đối phương khả năng ủng có không gian bảo vật, không khỏi sợ hãi than nói.

Lại là nguyên năng chiến binh, lại là không gian bảo vật, ngay cả nó đều có chút đỏ mắt.

Phải biết, không gian bảo vật giá trị không thể so với nguyên năng chiến binh yếu bao nhiêu, thậm chí so với nguyên năng chiến binh còn muốn trân quý một chút.

Tài liệu chế tạo nguyên năng chiến binh lại trân quý, chẳng lẽ còn có thể so sánh tài liệu chế tạo không gian bảo vật trân quý hơn sao?

Trong vũ trụ hiếm thấy nhất chính là bảo vật loại không gian cùng thời gian, cả hai cực kì thưa thớt, cho dù là Giới Chủ cấp Võ Giả cũng rất khó gặp được.

"Quá lãng phí, hắn làm sao có thể tùy tiện dùng đồ vật của ta." Vương Đằng cắn răng tức giận nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức mộng bức.

Lúc nào thành đồ vật của ngươi rồi?

Sửng sốt một chút, nó mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi có chút im lặng.

Gia hỏa này quá không muốn mặt!

Thế mà đem đối phương bảo vật xem như đồ vật của mình, còn có người so với hắn càng không biết xấu hổ sao? Vô sỉ tới cực điểm a!

Hoành Táng Mạc đám người giờ phút này cũng ở bên cạnh, nghe được lời nói của Vương Đằng, khóe miệng cũng nhịn không được co quắp.

Người thật vô sỉ!

Làm sao cảm thấy Hàn Chú này cùng vị Vương Đằng nghị viên kia càng lúc càng giống rồi?

Đúng, Vương Đằng nghị viên kia đi đâu rồi?

Bọn hắn ánh mắt tại không trung đảo qua, nhìn thấy Vương Đằng phân thân xa xa, cũng không nghĩ nhiều, thuần túy coi là hai người chỉ là trong tính cách có chút tương tự mà thôi.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cúi đầu nhìn về phía một khối ngọc thạch trong tay, sắc mặt khó coi vô cùng, lại dùng mất một loại thủ đoạn bảo mệnh.

Đau lòng a!

Cho dù là hắn, giờ phút này cũng là trong lòng đang rỉ máu, thịt đau vô cùng.

Những thủ đoạn này, đều là những năm nay hắn để dành đến, hiện tại một lần tính dùng mất nhiều như vậy.

Hết lần này tới lần khác còn cái gì cũng không được.

Đến bây giờ ngay cả cái bóng của năm khỏa bất hủ nội tạng kia cũng không thấy, thế này có oan hay không nha!

Trả giá không có nửa điểm hồi báo, đẳng cấp đau lòng trong nháy mắt tiêu thăng cấp chín!

"Uy, ngươi đừng có lại dùng những bảo vật này được hay không, ngươi căn bản không phải đối thủ của năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, dùng cũng là lãng phí, còn không bằng lưu cho ta a." Lúc này một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt biến đen, tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra, ánh mắt hung dữ nhìn về phía Vương Đằng.

Tên hỗn đản này đem hắn hố thảm như vậy còn không tính, lại để mắt tới bảo vật của hắn.

Quả thực khinh người quá đáng!

Rống!

Năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú giờ phút này cũng phát hiện thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc còn chưa có chết, năm đôi mắt hung tàn nhìn chăm chú mà tới.

"Mẹ nó, còn có hết hay không, các ngươi vì sao không đi tìm hắn." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giật mình trong lòng, vô cùng phẫn nộ chỉ vào Vương Đằng nói.

Đầu Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú kia tựa hồ rốt cục chú ý tới Vương Đằng, ánh mắt liếc nhìn mà đến, há miệng phát ra rít lên một tiếng.

Rống!

"Ta đi!" Vương Đằng giật nảy mình, lập tức hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Đám người Hoành Táng Mạc: ". . ."

"Ai bảo ngươi phóng túng, bây giờ bị phát hiện đi." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Khụ khụ, ta làm sao biết hắn còn không quên ta a, không phải nói nguyên thú đều rất ngu ngốc sao?" Vương Đằng vô tội nói.

"Bọn chúng có ngốc cũng không đến nỗi lập tức liền đem ngươi quên đi." Viên Cổn Cổn quả thực bất lực nhả rãnh, gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Ta đã rời khỏi phạm vi Hỏa hành sơn, nó còn đuổi theo ra đến, đây là phạm quy." Vương Đằng kêu oan nói.

"Đừng giãy dụa, ngươi cùng ta giảng những này có làm được cái gì, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

Oanh!

Đầu Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú kia lập tức hướng phía bên này phát động công kích, từng cây xúc tu cuốn tới.

"Chạy mau a! Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Vương Đằng vội vàng hô.

Nhưng mà đám người Hoành Táng Mạc giờ phút này lại là lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhẹ gật đầu, vậy mà cũng không lui lại, ngược lại là đồng thời lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Vương Đằng hơi sững sờ, không khỏi dừng lại thân hình, ánh mắt khẽ động, nhìn về phía không gian giới chỉ trong tay bọn họ.

Chỉ thấy năm người Hoành Táng Mạc đồng thời đem không gian giới chỉ hướng lên bầu trời, năm đạo quang mang từ trong không gian giới chỉ kia tiêu xạ mà ra, tại không trung hội tụ.

Lập tức tại chỗ quang mang kia ngưng tụ, không gian một cơn chấn động, sau đó một chiếc phi thuyền khổng lồ từ trong hư không chậm rãi nhô ra một nửa thân thể.

Hiện ra thể xác băng lãnh kim loại sáng bóng dần dần xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm bọn hắn không khỏi sửng sốt, chấn động trong lòng.

"Bất Hủ cấp phi thuyền!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

Nó một chút liền nhận ra chiếc phi thuyền trước mắt là Bất Hủ cấp phi thuyền, không có người so với nó rõ ràng hơn, mặc kệ là kim loại rèn đúc phi thuyền, vẫn là phù văn cấu tạo trên đó, tuyệt đối không phải Giới Chủ cấp phi thuyền có khả năng có.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, tự nhiên cũng nhìn ra đẳng cấp của phi thuyền này.

Bên trên phù văn cấu tạo lít nha lít nhít, vượt xa khỏi Giới Chủ cấp phi thuyền, lực phòng ngự tuyệt đối khủng bố dị thường.

Đây là Bất Hủ cấp phi thuyền!

Không nghĩ tới Ngũ Táng gia tộc thế mà chuẩn bị thủ đoạn như vậy, chẳng lẽ bọn hắn sớm biết cái gì?

Xích Y, Tả Cổ, Ảnh Cửu, Ảnh Thập Nhất đám người xa xa tất cả đều khiếp sợ nhìn qua phi thuyền xuất hiện trên đỉnh đầu.

Ngũ Táng gia tộc quả thực gian lận!

Chuyện giữa Vũ Trụ cấp Võ Giả, làm sao có thể vận dụng Bất Hủ cấp phi thuyền?

Cái này không công bằng!

Những thiên kiêu của các thế lực lớn tất cả đều đắng chát không thôi, bọn hắn lần này tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa, tựa hồ hoàn toàn thành vật làm nền.

"Tiến vào phi thuyền!" Hoành Táng Mạc hét lớn một tiếng.

Ngũ Táng gia tộc Võ Giả lập tức hướng phía phi thuyền phóng đi.

Cửa khoang phi thuyền tự động mở ra, lần lượt từng thân ảnh xông vào trong đó.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc lên tiếng nói: "Theo chúng ta tiến vào phi thuyền đi."

"Không được, các ngươi đi vào trước đi, ta cảm thấy vẫn là phong cảnh bên ngoài này tương đối tốt." Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, cười nhạt nói.

". . ." Hoành Táng Mạc đám người có chút im lặng.

Thần mẹ nó phong cảnh bên ngoài tương đối tốt!

Gia hỏa này nghĩ như thế nào.

Nhưng nếu hắn nói như vậy, bọn hắn cũng vô pháp cưỡng cầu cái gì, càng không thời gian để ý đến hắn, từng cái tiến vào trong phi thuyền.

Y Táng Tâm Nặc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng đi theo đám người tiến vào phi thuyền.

Oanh!

Xúc tu của Bất Hủ cấp nguyên thú kia cũng tại lúc này tiến đến, đánh vào trên phi thuyền.

Nhưng mà mặt ngoài phi thuyền giờ phút này lại sáng lên một cái vòng phòng hộ giống như trứng gà, rắn rắn chắc chắc ngăn trở công kích của Bất Hủ cấp nguyên thú.

Trên vòng phòng hộ nổi lên từng đạo gợn sóng!

Rống!

Bất Hủ cấp nguyên thú thấy cảnh này, phẫn nộ cuồng hống một tiếng, bay thẳng mà đến, những xúc tu kia điên cuồng quấn quanh ở trên phi thuyền, tựa hồ muốn đem nó xoắn nát.

Ông!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vù vù vang vọng bầu trời.

Đỉnh phi thuyền kia xuất hiện một môn Nguyên Lực pháo to lớn, Nguyên Lực quang mang vô tận ngưng tụ đến, óng ánh tới cực điểm, để đám người rung động không thôi.

"Công kích này. . ." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, từ trong vầng hào quang cảm thấy một cỗ uy hiếp trí mạng không cách nào hình dung.

Rất đáng sợ!

Cho dù còn chưa phóng ra, cũng có thể để người rõ ràng cảm giác được uy lực trong đó là kinh khủng bực nào.

"Bên trong ẩn chứa Bất Hủ vật chất!" Hắn hít một hơi thật sâu, nội tâm cực kỳ chấn động.

Vừa rồi hắn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 quan sát, nhìn thấy trong quang mang khẩu pháo kia thình lình có lực lượng pháp tắc cùng Bất Hủ vật chất dung nhập.

Dạng này công kích, cho dù là Bất Hủ cấp cường giả có lẽ cũng không dám tùy tiện ngạnh kháng a?

Nơi xa thiên kiêu của các thế lực lớn cũng là tâm thần rung động, nhao nhao hướng phía sau thối lui, sợ bị lan đến gần.

Đôi mắt của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn chằm chằm chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền kia, ánh mắt kịch liệt chớp động, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, trong lòng lập tức chấn động.

"Chẳng lẽ. . ."

Một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi trong lòng hắn toát ra, hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia.

Rống!

Bất Hủ cấp nguyên thú cảm thấy uy hiếp, lập tức rống giận.

Bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú khác giáng lâm, trong miệng bọn chúng cùng nhau ngưng tụ ra một viên quang cầu.

Năm khỏa quang cầu, phân biệt là màu đỏ thắm, màu lam, màu vàng(kim sắc), màu vàng(hoàng sắc), màu lục, rực rỡ mà xán lạn, lại ẩn chứa uy năng kinh khủng, để người hô hấp ngưng trệ.

Oanh!

Một đạo chùm sáng cực hạn từ khẩu pháo trên Bất Hủ cấp phi thuyền kia phóng ra mà ra, trực tiếp phóng tới năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú.

Rống! Rống! Rống! Rống! Rống. . .

Năm đạo tiếng gầm gừ vang lên, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia cũng không cam chịu yếu thế, đem quang cầu trong miệng phun ra, hóa thành năm đạo cột sáng.

Năm đạo cột sáng này tại nửa đường liền hội tụ tại một chỗ, hóa thành một đạo ngũ sắc quang trụ, hung hăng bắn về phía trước.

Ầm ầm!

Một trận tiếng nổ làm cho cả thiên địa cũng vì đó yên tĩnh vang vọng mà lên, tất cả thanh âm tựa hồ cũng biến mất.

Hai đạo quang trụ va chạm, bộc phát ra quang mang cực hạn, giữa thiên địa lập tức một mảnh trắng xóa.

Tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ, nín thở, trong lỗ tai vang lên ong ong, căn bản cái gì cũng nghe không được, trước mắt cũng là cái gì cũng nhìn không thấy.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, vừa lui lại, vừa nhìn về phía chỗ va chạm, con mắt bỏng, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

Va chạm kia quá khủng bố, ngay cả【 Chân Thị chi đồng 】của hắn cũng khó mà nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Tại một mảnh yên tĩnh qua đi, tiếng vang kia rốt cục lại lần nữa vang lên, song phương va chạm không có giằng co bao lâu, ai thắng ai thua, trong nháy mắt liền có kết quả.

Công kích của năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia sụp đổ, công kích của Bất Hủ cấp phi thuyền cũng sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại một nửa khác dư uy đánh vào trên thân năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú.

Bành! Bành! Bành! Bành! Bành. . .

Sau một khắc, năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia thế mà trực tiếp nổ tung, hóa thành năm đoàn chùm sáng nhan sắc khác nhau.

"Bất hủ nội tạng!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ánh mắt co rụt lại, giờ phút này rốt cục lại không nghi ngờ, hắn có thể trăm phần trăm xác định, năm cái quang đoàn kia tuyệt đối chính là năm khỏa bất hủ nội tạng.

Lúc này, trên Bất Hủ cấp phi thuyền, Hoành Táng Mạc đám người vui mừng quá đỗi, nhao nhao hoan hô lên: "Thành công!"

"Nhanh! Mở ra máy thu nhận!" Y Táng Tâm Nặc quát to.

Hoành Táng Mạc lập tức phát ra chỉ lệnh, trí năng của Bất Hủ cấp phi thuyền trong nháy mắt bắt đầu vận hành.

Chỉ thấy đỉnh chóp phi thuyền đột nhiên hướng về hai bên vỡ ra, năm đồ vật to lớn giống như lồng thủy tinh nhô ra, lập tức sáng lên ngũ sắc quang mang.

Một cỗ hấp lực bộc phát!

Quang đoàn năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia biến thành lập tức bị hấp lực kia hướng phía lồng thủy tinh hút qua.

"Đáng chết!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt khó coi.

Bất quá nhưng vào lúc này, năm cái quang đoàn kia tựa hồ cũng không nguyện ý cứ như vậy bị hấp thu, lại đồng thời bộc phát ra quang mang cực hạn, cùng hấp xả chi lực kia bắt đầu giằng co.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt phóng tới năm quang đoàn kia.

Đây là của hắn!

Ai cũng đoạt không đi!

Xích Y đám người xa xa thấy cảnh này, nơi nào không biết năm cái quang đoàn này là bảo vật, lập tức cũng là nhao nhao lao đến.

Bọn hắn mặc dù không biết quang đoàn kia là vật gì, nhưng ngay cả thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đều tiến lên đoạt, bọn hắn làm sao có thể lạc hậu.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vồ một cái về phía năm quang đoàn, thân thể của hắn tại trước mặt năm quang đoàn kia không thể nghi ngờ lộ ra cực kì nhỏ bé, nhưng hắn lại không hề cố kỵ, phảng phất năm cái quang đoàn kia chính là vật trong túi của hắn, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

"Hỗn trướng!" Hoành Táng Mạc đám người thấy cảnh này, sắc mặt nhao nhao đại biến, phẫn nộ đến cực điểm.

Đây chính là bọn hắn không tiếc vận dụng Bất Hủ cấp phi thuyền, mới cuối cùng để bất hủ nội tạng của tiên tổ hiển hiện ra, bây giờ thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này lại muốn chặn ngang một chân.

"Không bằng vận dụng Bất Hủ cấp vũ khí, đánh chết hắn!" Quy Táng Viêm nảy sinh ác độc nói.

Hắn còn nhớ rõ thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trước đó đối với hắn khi nhục, kém chút liền đem hắn bắt đi, mặc dù cuối cùng không thành công, nhưng lại đổi thành Quy Táng Thù, điều này làm hắn canh cánh trong lòng.

Thù này không báo, Quy Táng Viêm hắn tại trước mặt Võ Giả Quy Táng gia tộc khác không ngóc đầu lên được.

"Không được, vận dụng một lần liền có ba phút thời gian cooldown, hiện tại thời gian còn chưa tới." Hoành Táng Mạc nói.

"Đáng ghét!" Quy Táng Viêm một quyền nện trên bàn điều khiển trước mặt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Tăng lớn hấp lực máy thu nhận!" Y Táng Tâm Nặc lúc này ra lệnh.

"Vâng!"

Trong phi thuyền lập tức truyền đến một đạo thanh âm kiểu máy móc, đó là trí năng của phi thuyền.

Ngoại giới, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lòng bàn tay bộc phát ra một cỗ Nguyên Lực cường đại, muốn đem năm quang đoàn kia hấp xả tới.

Nhưng hắn phát hiện hấp xả chi lực đối diện cũng đang bạo tăng, lại đem năm quang đoàn kia kéo trở về.

Lúc này, Xích Y, Tả Cổ mấy người cũng đến, nhao nhao hướng phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc công kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo công kích phát ra tiếng nổ, uy lực không tầm thường, khiến thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hơi biến sắc.

"Cút!"

Một tiếng quát lạnh từ trong miệng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc bộc phát ra.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, hướng phía đám người ầm vang đâm ra.

Ầm ầm!

Thương mang màu vàng bộc phát, cùng công kích của mấy người Xích Y đụng vào nhau.

Công kích của song phương trong khoảnh khắc cùng nhau chôn vùi, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, đem mấy người Xích Y xông mở.

"Cái gì? !"

Mấy người Xích Y, Tả Cổ hơi biến sắc, có chút khó có thể tin, thiên tài Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này thế mà lấy sức một mình ngăn trở công kích của tất cả mọi người bọn hắn.

"Ăn ta một cầu!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn vang lên.

Chỉ thấy tiểu mập mạp Kim Cực Thành kia thế mà ném ra một cái viên cầu màu vàng to lớn, hướng phía Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đập tới.

"Tinh Thần Niệm sư!" Vương Đằng ở phía xa thấy cảnh này, sắc mặt có chút cổ quái.

Tiểu mập mạp này thế mà là cái Tinh Thần Niệm sư!

Mà lại binh khí của hắn tựa hồ có chút cổ quái, thế mà là viên cầu to lớn.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt âm trầm, đâm ra một thương, hung hăng rơi vào phía trên viên cầu màu vàng kia.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, viên cầu màu vàng trực tiếp bị đập bay ra ngoài, mặt ngoài thêm ra một đạo thương ngấn cực sâu.

"Ai nha, cầu của ta!" Tiểu mập mạp đau lòng nhìn mình viên cầu màu vàng, hét lớn.

Cơ hồ ngay tại khoảnh khắc Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đánh bay viên cầu màu vàng, thiếu nữ Bích Thiên đảo đột nhiên từ bên trái giết tới, một kiếm đâm về Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Xùy!

Một đạo thúy lục sắc kiếm quang hoành không, trong đó ẩn chứa lĩnh vực chi lực cực mạnh, để người không dám khinh thường.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phiền phức vô cùng, trường thương cũng không kịp lui về, chỉ có thể tạm thời từ bỏ năm quang đoàn kia, tay trái một chưởng vỗ ra.

Một đạo chưởng ấn màu vàng dày nặng vô cùng lập tức ngưng tụ mà ra.

Ầm ầm!

Đạo kiếm quang kia lại bị một chưởng vỗ nát, tan vỡ đi ra, thiếu nữ Bích Thiên đảo cũng bị chưởng ấn dư ba xung kích, bay ngược ra ngoài, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Miểu Miểu, ngươi không sao chứ?" Tiểu mập mạp Kim Cực Thành lập tức tiếp cận đến, quan tâm mà hỏi.

"Lăn đi!" Thiếu nữ Bích Thiên đảo nửa điểm không cho hắn sắc mặt tốt, trực tiếp quát lớn.

"Nha!" Tiểu mập mạp Kim Cực Thành lập tức hậm hực rụt cổ một cái.

Thiếu nữ Bích Thiên đảo sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía trước.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vừa rồi đánh lui thiếu nữ Bích Thiên đảo, còn chưa buông lỏng một hơi, một cỗ sát cơ gần như không thể phát giác từ sau lưng của hắn đánh tới, làm hắn lập tức như có gai ở sau lưng, da đầu phát nổ.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Hai đạo kiếm quang phân biệt từ hai góc độ cực kì xảo trá đâm về chỗ thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vừa đứng, đem tàn ảnh hắn lưu tại nguyên chỗ đâm xuyên.

"Ám Ảnh Bảo!" Xích Y đám người hơi biến sắc mặt.

Vừa rồi một công kích kia, bọn hắn tự nhận không cách nào dễ dàng như thế tránh đi.

Thiếu nữ Bích Thiên đảo cùng tiểu mập mạp Kim Cực Thành cũng là sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, kiêng kị nhìn về phía hai cái Ám Ảnh Bảo Võ Giả lóe lên lại biến mất không thấy gì nữa.

Mà thực lực của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc càng làm bọn hắn chấn kinh hơn, một người đối mặt bọn hắn nhiều Võ Giả thiên tài như vậy vây công, thế mà còn có thể thong dong né tránh Ám Ảnh Bảo Võ Giả đánh lén, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cũng không né tránh quá xa, vẻn vẹn tại bên ngoài mười mấy mét hiện ra thân hình, lại lần nữa chụp vào năm cái quang đoàn kia.

Trong mắt hắn, năm cái quang đoàn kia so với cái gì cũng trọng yếu hơn, những cái gọi là thiên tài U Phù cương vực này, hắn căn bản không để vào mắt.

Cho dù là hai cái Ám Ảnh Bảo Võ Giả kia, đối với hắn cũng không có quá lớn uy hiếp, vừa rồi nếu như không phải hắn bị những người khác hấp dẫn chú ý, chỉ bằng hai cái Ám Ảnh Bảo Võ Giả kia, ngay cả cơ hội tới gần phía sau hắn cũng không có.

"Ngăn lại hắn!"

Xích Y đám người nhao nhao hét lớn, lại lần nữa vọt lên.

"Cút!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trực tiếp lấy ra chuôi nguyên năng chiến binh này, quát lạnh nói: "Ai dám tới gần, ta trực tiếp trảm nó!"

Xích Y đám người con ngươi co rụt lại, bọn hắn tự nhiên nhận ra kiện binh khí này, trước đó thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chính là dựa vào kiện binh khí này cùng Bất Hủ cấp nguyên thú kia chống lại, uy lực cực kì khủng bố.

Trong lúc nhất thời, thân hình mấy người đều là ngưng kết tại nguyên chỗ, sắc mặt âm tình bất định, không còn dám tới gần.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cười lạnh một tiếng, tựa hồ đang cười nhạo bọn hắn, khiến mấy người sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn không tiếp tục để ý mấy người Xích Y, lại lần nữa chụp vào năm quang đoàn.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm!" Một thanh âm cực kì đột ngột vang lên.

Hai thân ảnh đồng thời xuất hiện tại hai bên trái phải thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, phân biệt ra quyền hướng phía hắn oanh kích mà đi.

Oanh!

Oanh!

Vương Đằng phân thân ngưng tụ hỏa diễm quyền ấn, bản thể ngưng tụ quyền ấn màu vàng đất, đồng thời bộc phát.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt khó coi, hắn biết là ai, không chần chờ chút nào, lập tức chém ra nguyên năng chiến binh trong tay.

Một đạo kiếm quang hướng phía trái quét ngang, cùng quyền ấn màu vàng đất va chạm, đồng thời một chưởng của hắn nghênh hướng hỏa diễm quyền ấn bên phải.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang lên, hai đạo công kích cơ hồ là đồng thời nổ tung lên, hóa thành Nguyên Lực dư ba kinh khủng càn quét ra.

"Chết đi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Hắn đem nguyên năng chiến binh chém về phía Vương Đằng bản thể, cũng chính là Hàn Chú hắn cho là, liền là muốn đem hắn tại chỗ chém giết.

Hắn bị "Hàn Chú" hố quá thảm, trong lòng sớm muốn giết "Hàn Chú" !

Bây giờ chính là cơ hội.

Nguyên năng chiến binh của hắn mặc dù không có thể phát huy ra Bất Hủ cấp uy lực, nhưng lại có thể phát huy ra Giới Chủ cấp uy lực.

Hàn Chú này tuyệt đối ngăn không được nguyên năng chiến binh của hắn!

Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, Hàn Chú kia tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ vận dụng nguyên năng chiến binh, quyền ấn vừa rồi đúng là giả thoáng một chiêu, mà bản thân hắn đã sớm biến mất ngay tại chỗ.

Kiếm quang của nguyên năng chiến binh chỉ là đem một đạo tàn ảnh chém đứt.

Oanh!

Hỏa diễm quyền ấn bên phải bộc phát, vậy mà đánh tan chưởng ấn của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, thế đi không giảm đánh phía đối phương.

"Cái gì?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt triệt để thay đổi, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Chẳng những nguyên năng chiến binh không thể giết Hàn Chú kia, liền ngay cả chưởng ấn của hắn, đều bị Vương Đằng nghị viên này đánh tan.

Bành!

Hỏa diễm quyền ấn kia lập tức hung hăng đánh vào trên người thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, làm ngực hắn truyền ra thanh âm xương cốt vỡ vụn, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài.

Oanh!

Còn không đợi Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phản ứng lại, Vương Đằng bản thể xuất hiện trên không hắn, một cước hung hăng đạp xuống, nhục thân chi lực kinh khủng bộc phát, đều đạp vào trên lưng hắn.

Phốc!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch, cả người hướng phía Thổ Hành Sơn phụ cận hung hăng va đập mà đi.
Kết chương.