Chương 784: Đáng sợ 7 cái phòng

	Cũ kỹ lầu hai hành lang bên trong.

	Âm lãnh gió thổi phá tại hành lang lên, cái kia tán loạn trên mặt đất màu đỏ thư tín giấy mảnh, bị thổi cuốn lại, tản ra đầy đất đều là.

	Từng trương màu đỏ mảnh giấy vụn, giờ phút này giống như lệ quỷ bám vào ở phía trên đồng dạng lầu hai tất cả người mang tin tức đều có một loại tránh không kịp cảm giác, thậm chí cũng không dám đụng vào, sợ nhiễm đến cái gì nguyền rủa, sau đó chết oan chết uổng.

	Lầu hai người mang tin tức bên trong có không ít kinh nghiệm lão đạo người.

	Lưu Minh Tân, chính là một cái trong số đó, hắn theo trở thành người mang tin tức một khắc này, liên tiếp đưa trọn vẹn năm phong thư, trọn vẹn năm lần đều tiếp xúc đến chân chính linh dị.

	Mà lại một lần so một lần kinh khủng.

	Dựa theo bình thường tình huống, hắn lại cho một phong thư liền có thể trở thành lầu ba người mang tin tức.

	Nhưng là không nghĩ tới, ngoài ý muốn phát sinh.

	Xé nát màu đỏ thư tín đem cấp tầng này tất cả mọi người mang đến một lần kinh khủng nhất nguy cơ.

	Lệ quỷ muốn đánh tới.

	Trong hành lang ánh đèn lấp lóe, khí tức âm lãnh bao phủ, chung quanh giống như đều biến có chút mờ tối, có loại màu đen sương mù dần dần ăn mòn, bao trùm tại cái này tầng lầu.

	Kinh khủng nhất là.

	Tầng này bảy cái gian phòng cửa phòng toàn bộ đều trong nháy mắt bỗng nhiên mở ra, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Một chút trong phòng, tựa hồ truyền đến một chút cổ quái động tĩnh.

	"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy chẳng lẽ ngươi thật không có chút nào sợ chết a nếu như ngươi muốn tìm cái chết chính ngươi đi, làm gì kéo chúng ta xuống nước." Lưu Minh Tân cưỡng ép trấn định, hắn lớn tiếng chất vấn Dương Gian.

	"Ta vừa rồi nên một thương xử lý ngươi, miễn cho bị ngươi cái tên này hại chết."

	"Người mới này ở đâu ra, có loại báo địa chỉ, có tin ta hay không một chiếc điện thoại liền để cả nhà ngươi chết bất đắc kỳ tử."

	Không chỉ là hắn một người, cái khác người mang tin tức cũng phi thường ngang ngược, hận không thể đem Dương Gian xé nát.

	Dù sao bọn hắn cũng còn có hi vọng sống sót, tại không có đứng trước tuyệt cảnh trước đó ai cũng sẽ không đi chủ động xé nát thư tín.

	Lờ mờ bao phủ.

	Dương Gian thân hình tại trong âm u có chút mơ hồ không rõ, nhưng là hắn một đôi mắt lại tản ra quỷ dị hồng quang, thanh âm hắn lạnh lùng cơ hồ không có tình cảm: "Các ngươi nếu như đối với ta không hài lòng, có thể bây giờ đang ở nơi này xử lý ta, không cần ở nơi đó kêu gào, dù sao vì sinh tồn liều mạng, ta cũng có thể lý giải."

	"Cho nên, nếu là ta bị các ngươi giết chết, kia là ta đáng chết, không trách các ngươi, nhưng nếu như là các ngươi chết rồi, cũng hi vọng các ngươi chớ có trách ta, dù sao đi vào quỷ này bưu cục, các ngươi cũng không có cách nào còn sống ra ngoài, cùng chết tại đưa tin trên đường, chẳng bằng ta giúp các ngươi một tay, giảm bớt chút đau khổ quá trình."

	"Như vậy, hiện tại có người nào muốn động thủ "

	Vừa nói, hắn một bên dọc theo hành lang, từng đạo từng đạo qua 27, số 26 gian phòng, chuẩn bị trở về trước đó ngốc số 21 gian phòng đi.

	Lý Dương quỷ ngăn cửa, cần đi vào phòng mới có hiệu quả.

	Cho nên Dương Gian dự định trong phòng ngăn cản lần này lệ quỷ tập kích.

	Hành lang thêm không bớt tin dùng đều là ánh mắt nhìn chòng chọc vào Dương Gian, tựa hồ muốn động thủ, nhưng lại có tồn tại lấy kiêng kị.

	Bọn hắn cũng không ngu ngốc, nhìn ra, cái này gọi Dương Gian người quá mức đặc biệt, thần sắc quá trấn định, hơn nữa thoạt nhìn lạnh lùng tựa như là không có tình cảm đồng dạng quỷ dị nhất chính là, cái kia một đôi mắt, một mực tản ra nhàn nhạt hồng quang, bị lên để mắt tới tựa như bị lệ quỷ thăm dò.

	Để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Nếu như không phải người này còn đứng ở nơi này cùng mọi người nói chuyện, có ít người thậm chí coi là trước mắt cái này căn bản cũng không phải là người.

	Dương Gian đi ngang qua những người này bên người, khi bọn hắn là không khí, không nhìn thẳng.

	Quỷ bưu cục lầu hai, không đáng hắn chờ lâu.

	"Ầm!"

	Chợt, một tiếng súng vang.

	Cái kia thân hình cao lớn, tráng kiện nam tử sắc mặt có chút dữ tợn từ phía sau lưng nổ súng.

	"Trang cái gì trang, thật sự cho rằng ta không dám động thủ a muốn hại chết ta, ta xử lý trước ngươi."

	Nói xong.

	Tiếng súng liên tiếp vang lên, khoảng cách gần như thế căn bản không tồn tại có đánh trật khả năng.

	"Lữ Dược, mau dừng tay." Cái kia gọi Thái Ngọc nam tử sắc mặt đột biến, vội vàng quát.

	Những người khác gặp một màn này lập tức ngơ ngác một chút.

	Thế mà động thủ thật.

	Mặc dù Lữ Dược động thủ có thể lý giải, nhưng là cái này làm xé nát màu đỏ thư tín người thật dễ trêu a

	Bất quá, lầu một tới người mới lại thế nào đặc biệt, trúng nhiều như vậy thương hẳn là cũng sẽ xong đời đi.

	Dù sao lại nói như vậy, hắn cũng chỉ là một người.

	Không có khả năng cùng lệ quỷ đồng dạng đánh không chết.

	Rất nhiều người là nghĩ như vậy.

	Nhưng là hiện thực chính là, Dương Gian mặt không thay đổi xoay người lại, một đôi con mắt màu đỏ nhìn về phía cái kia thân hình cao lớn tráng kiện nam tử.

	Tiếng súng ngừng lại.

	Đám người sợ hãi.

	Người này đánh không chết

	Lữ Dược cũng kinh ngạc, hắn mở to hai mắt, tựa hồ không ngờ rằng sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

	Nhưng chợt.

	Hắn nghĩ tới tối hôm qua, số 21 gian phòng động tĩnh.

	Khó trách số 21 gian phòng Trần Tinh bị xử lý, đối mặt dạng này người làm sao có thể thủ được gian phòng kia.

	Sau một khắc.

	Lữ Dược đột nhiên giật mình, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, một cái băng lãnh biến thành màu đen bàn tay liền đã gắt gao bóp lấy hắn cổ.

	Hơn hai trăm cân tráng hán, cứ như vậy bị Dương Gian cái này hơi có vẻ gầy yếu người dễ như trở bàn tay nhấc lên.

	Lữ Dược đỏ bừng cả khuôn mặt, ra sức giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Sức mạnh của người này lớn đến kinh người , mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát loại này kinh khủng trói buộc.

	"Răng rắc!"

	Sau đó, một tiếng thanh thúy liệt xương tiếng vang lên.

	Dương Gian cánh tay hất lên, thần sắc lạnh lùng đem người này từ lầu hai trên hành lang ném ra ngoài.

	Thi thể trụy lạc, nhanh chóng biến mất tại hắc ám bên trong, vô thanh vô tức.

	Chết rồi.

	Cái này lầu hai người mang tin tức, so sánh có lực uy hiếp Lữ Dược cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị xử lý.

	Những người khác giờ phút này đều giữ im lặng.

	Nhưng tựa hồ đối với kết quả như vậy cũng không khó tiếp nhận.

	Một cái liền thương đều làm không xong người, đã thoát ly phổ thông người mang tin tức phạm vi, tại cái này tầng lầu cơ hồ chính là vô giải tồn tại, hắn muốn giết người lời nói không có người có thể phản kháng, đơn giản có thể muốn làm gì thì làm.

	Tại đây.

	Không có người còn dám đi chỉ trích Dương Gian loại này xé tin hành vi.

	Tất cả mọi người bất mãn đều biến mất sạch sẽ, dù cho là có, cũng phải thật sâu chôn ở đáy lòng.

	"Đích thật là một cái không thể đắc tội người." Cái kia gọi Thái Ngọc người mang tin tức, trong lòng từ từ bịt kín một tầng bóng ma.

	Cùng dạng này người tại cùng một cái tầng lầu, là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

	"A!"

	Ngay tại lúc bầu không khí này ngưng trọng thời điểm, đột nhiên một tiếng kinh thảm tiếng kêu bỗng nhiên vang lên.

	Một vị đứng ở trong hành lang nam tử đột nhiên thân thể bị thứ gì lôi kéo đồng dạng cả người lại về sau bay ngược ra ngoài, vừa vặn va vào sau lưng cái kia phiến mở ra số 23 gian phòng bên trong.

	Đã tắt đèn gian phòng bên trong lờ mờ một mảnh, thậm chí có chút đen nhánh, không nhìn thấy cái gì.

	Nhưng là rất nhiều người rõ ràng cảm giác được trong phòng kia tựa hồ xuất hiện thứ gì, có một loại nào đó không thể nào hiểu được kinh khủng chính chiếm cứ ở bên trong.

	"Ầm!"

	Nương theo lấy một tiếng tiếng vang ầm ầm, số 23 gian phòng cửa chính lúc này lần nữa đột nhiên đóng lại, bị thứ gì kéo vào bên trong nam tử tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

	Tựa hồ người đã bị cái gì sát hại, lại hoặc là đóng lại cửa phòng ngăn cách bên trong hết thảy thanh âm.

	"Cái gì "

	Bên cạnh mấy người, mới vừa từ Dương Gian cùng cái kia Lữ Dược trong tranh đấu lấy lại tinh thần, đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện quỷ dị thời khắc trong nháy mắt hoảng sợ.

	"Là quỷ, trong phòng có quỷ, xé nát thư tín sau đại giới muốn tới." Mới vừa từ lầu một đi lên Vạn Hưng giờ phút này có chút cảm xúc thất thường hét lớn.

	Hắn toàn thân đều đang run sợ, kinh khủng bao phủ toàn thân.

	Bởi vì hắn lưu ý đến một cái cực kỳ tuyệt vọng sự tình, đó chính là cái này bưu cục tầng thứ hai, không gian rất nhỏ, cơ hồ không chỗ có thể trốn.

	"Quỷ đã xâm lấn đến người mang tin tức trong phòng sao nói đùa cái gì." Lầu hai người mang tin tức Thái Ngọc con ngươi co rụt lại, theo bản năng rời đi sau lưng cửa phòng.

	Cái kia mờ tối gian phòng giờ phút này chẳng những không có biện pháp cấp người mang tin tức cung cấp an toàn bảo hộ, ngược lại thành một cái kinh khủng nơi phát ra vùng đất.

	Hành lang tựa hồ là an toàn.

	Bởi vì trong hành lang vẫn sáng yếu ớt phát vàng ánh đèn, cứ việc ánh đèn này còn thỉnh thoảng lóe ra, nhưng chung quy là không có dập tắt.

	"Quỷ trong phòng "

	Những người khác lập tức sợ hãi, toàn thân đều một trận lạnh buốt.

	Bởi vì bọn hắn trước đó thế nhưng là trong phòng chờ đợi cả đêm, trước kia cũng đợi qua.

	Nếu như lần này Dương Gian xé nát màu đỏ thư tín đưa tới lệ quỷ tập kích, như vậy cái này lệ quỷ dù sao cũng phải có một cái nơi phát ra đi.

	Chẳng lẽ nói, trong phòng nguyên bản liền có quỷ

	Ý thức được điểm này người, nội tâm đều tuôn ra một cỗ âm thầm sợ hãi cùng nghĩ mà sợ.

	Cùng quỷ ở chung một phòng rất nhiều ngày

	Cái này nếu là sớm biết lời nói, vậy ai dám ở cái này đáng sợ trong phòng chờ lâu.

	Nhưng là hiện tại tựa hồ không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Dương Gian bước chân dừng lại, bởi vì hắn hiện tại liền đứng ở số 21 cửa phòng, nhưng là ánh mắt lại nhìn về phía cái kia vừa rồi quan bế số 23 cửa phòng.

	"Dương đội, trong phòng giống như thật có động tĩnh." Lý Dương đứng ở bên cạnh, thần sắc hắn khẽ biến, cảm giác được số 21 gian phòng ở chỗ sâu trong truyền đến một ít dị thường.

	Đây là ngự quỷ người cảm giác.

	"Vị trí cụ thể ở đâu" Dương Gian hỏi.

	Lý Dương nói ra: "Đại khái là tại phòng ngủ."

	Phòng ngủ

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Tối hôm qua cái kia gọi Tiền Dung nữ nhân sở đãi địa phương "

	"Đúng thế." Lý Dương bỗng nhiên ý thức được: "Nàng vừa rồi vẫn luôn không có đi ra khỏi gian phòng."

	"Cùng ta tiến đến."

	Dương Gian bỗng nhiên nhanh chân vọt vào số 21 gian phòng bên trong.

	Lý Dương cũng lập tức theo sát phía sau.

	Tắt đèn số 21 gian phòng bao phủ tại một tầng hắc ám bên trong, bất quá cái này hắc ám cũng không nồng đậm, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng trong phòng vách tường, chỗ ngồi, cửa phòng hình dáng.

	Phòng ngủ cửa phòng giờ phút này đóng chặt.

	Không biết là trước đó mở ra, vẫn là không có mở ra.

	"Phương vị." Dương Gian hỏi.

	Lý Dương lập tức chỉ hướng phòng ngủ vị trí.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, tản ra hồng quang nhàn nhạt hai mắt giờ phút này bỏ qua hắc ám ngăn cản, hắn thấy được phiến trên cửa phòng lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ.

	Kia là Huyết Ngân.

	Trên mặt đất thậm chí còn rơi xuống vài miếng liên tiếp da thịt nữ nhân móng tay.

	Vết máu cùng lưu lại móng tay đều rất mới, là vừa vặn phát sinh không lâu, cũng không vượt qua năm phút.

	"Cái kia gọi Tiền Dung nữ tử bị quỷ lôi vào phòng ngủ a" Dương Gian ánh mắt giật giật.

	Hắn lập tức đi tới, đi tới cửa phòng ngủ, dán cửa phòng tựa hồ nghe nghe động tĩnh bên trong.

	Yên tĩnh.

	Một điểm tạp âm đều không có, đương nhiên cũng không tồn tại tiếng kêu cứu cùng tiếng kêu thảm thiết.

	Chết a

	Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Nữ nhân kia, chính mình hôm qua cứu được nàng một lần, lần này đến cùng vẫn phải chết.

	Mặc dù gián tiếp là bởi vì chính mình xé nát màu đỏ thư tín nguyên nhân, nhưng là đây là chuyện không có cách nào khác.

	Dương Gian không xé nát thư tín, như vậy thì muốn đi đưa tin, đưa tin lời nói, bên ngoài náo ra sự kiện linh dị sẽ chết càng nhiều người.

	"Nhìn một chút."

	Trầm ngâm một chút, Dương Gian ý đồ mở ra phòng ngủ cửa phòng,

	Chất gỗ cửa phòng mặc dù đóng chặt, nhưng cũng không có khóa chết, rất dễ dàng liền đẩy ra một cái khe.

	Một cỗ làm người ta sợ hãi ý lạnh phiêu đãng đi ra, trong đó còn bí mật mang theo nhàn nhạt thi xú vị.

	Nhưng bên trong y nguyên động tĩnh gì đều không có.

	Dương Gian ánh mắt dò xét đi vào, thăm dò đến gian phòng một góc.

	Hắn thấy được cái kia gọi Tiền Dung nữ tử.

	Mở to hai mắt, cổ dán tại đầu giường lên, tràn đầy vết máu bàn tay hướng về phía cửa phòng phương hướng, tựa hồ tại làm lấy sau cùng giãy dụa, nhưng là khí tức đã không có, thân thể ngay tại nhanh chóng băng lãnh.

	Phán đoán không có sai.

	Nữ nhân này hoàn toàn chính xác chết rồi.

	Nàng cầu sinh dục rất mạnh, vẫn như trước không làm nên chuyện gì, người bình thường cuốn vào cái này sự kiện ở trong sinh tồn xác suất thật sự là không lớn.

	Dương Gian thu hồi ánh mắt lại, hắn không có cảm thấy là chính mình hại chết nàng, cũng không có áy náy.

	Bởi vì đây chính là lựa chọn đại giới.

	Không điều tra rõ ràng quỷ bưu cục, liền không có biện pháp ngăn cản người mang tin tức bên ngoài náo ra sự kiện linh dị, không xé nát màu đỏ thư tín, Phúc Thọ viên sự kiện có thể sẽ lần nữa tái diễn, chỉ là lần này có thể là sẽ ở thành phố Đại Xuyên.

	Hắn rõ ràng rất nhiều người mang tin tức là đáng thương cùng vô tội.

	Thế nhưng là thì tính sao, sự kiện linh dị ở trong ai cũng là người bị hại, Dương Gian cũng không ngoại lệ.

	"Chết" Lý Dương hỏi.

	"Ừm."

	Lý Dương đạo; "Chết cũng tốt, xem như giải thoát "

	Nhưng là còn chưa có nói xong.

	Dương Gian sắc mặt đột biến, hắn cảm thấy gian phòng cửa chính truyền đến một cỗ cực lớn sức lôi kéo, cửa phòng muốn lần nữa mở ra, bên trong có cái gì không thể nào hiểu được linh dị lực lượng chính là muốn đem chính mình hút đi vào.

	"Lý Dương, đóng cửa."

	Hắn tại chống cự.

	Dưới chân bóng đen lắc lư.

	Vì không bị trong nháy mắt tập kích, Dương Gian thoáng vận dụng một điểm quỷ ảnh năng lực.

	Không cầu đối kháng, chỉ cần kéo dài một chút là được rồi.

	Lý Dương lập tức lao đến, hắn đưa tay tiếp xúc đến cái kia cũ kỹ chất gỗ cửa phòng.

	Trong nháy mắt.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng đóng cửa tiếng vang, trong phòng cửa phòng lúc này liền đóng lại, mà lại quan cực kỳ chặt chẽ.

	Đồng thời bên trong truyền đến linh dị lực lượng cũng bị đã cách trở.

	Quỷ tập kích bị Lý Dương cưỡng ép gián đoạn.

	"Mức độ nguy hiểm thế nào" Dương Gian lập tức dò hỏi.

	Lý Dương ngăn chặn cửa phòng, tựa hồ đem một cái không biết lệ quỷ nhốt ở bên trong, hắn nói; "Không rõ ràng, ta không có cảm nhận được quỷ tại cùng ta đối kháng, nó tựa hồ từ bỏ không, tựa như là không còn nữa."

	Dương Gian chân mày cau lại: "Có hay không tại không trọng yếu, trọng yếu là thuận lợi vượt qua lần này tập kích, ta là lần thứ hai xé nát màu đỏ thư tín, dẫn tới lệ quỷ mức độ nguy hiểm cũng không tính thấp, lần này ngươi đẩy xuống đến, chờ thêm lầu ba về sau ta lại làm cái khác bố trí."

	"Yên tâm, đội trưởng, lần này ta hẳn là chịu nổi." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng nhìn ra đến, lần trước thành phố Đại Hải đi một chuyến về sau, Dương Gian trạng thái không tốt lắm, có bị lệ quỷ ăn mòn dấu hiệu, cho nên không thể tùy ý sử dụng lệ quỷ lực lượng.

	"A!"

	Nhưng mà còn chưa có nói xong, phía ngoài trong hành lang lại truyền đến một cái hoảng sợ tiếng kêu.

	Lại có một người bởi vì cách cái nào đó gian phòng tương đối gần, bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng trực tiếp hút vào, đang phát ra một tiếng hét thảm âm thanh về sau, liền tại bịch một tiếng tiếng đóng cửa về sau cùng một chỗ đều im bặt mà dừng.

	"Là Vạn Hưng." Vương Thiện sau khi nhìn thấy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Bị để mắt tới người là giống như hắn theo lầu một đi lên Vạn Hưng, hắn mời Dương Gian trước đó cái kia phong màu đỏ thư tín phúc, không có làm sự tình gì liền lên tầng thứ hai, không nghĩ tới vẫn là chết tại nơi này.

	"Quỷ ngay tại bảy cái gian phòng bên trong một một gian, mà lại là tùy cơ di động, mọi người cẩn thận." Cái kia gọi Thái Ngọc lầu hai người mang tin tức, tựa hồ lưu ý đến tin tức gì, la lớn.

	Hắn đã nhìn ra.

	Quỷ chỉ có thể thông qua cái nào đó gian phòng cửa chính đem người cấp hút đi vào giết chết.

	Mà lại số 23 gian phòng phụ cận người nhận tập kích thời điểm, những phòng khác là an toàn, phụ cận không có xuất hiện bị tập kích người.

	Một điểm quy luật., không cách nào cứu người.

	Bởi vì quay về chữ hành lang chính là từ bảy cái gian phòng tạo thành, thế nào đều sẽ tới gần một cái cái nào đó gian phòng.

	Không, không đúng.

	Có địa phương an toàn.

	Quay về chữ hành lang bốn cái sừng.

	Nơi đó là hai cái gian phòng giao giới, là đường phân cách ở giữa, có lẽ là góc chết cũng khó nói.

	Thái Ngọc ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng hướng gần nhất một cái góc tường tới gần.

	"Cẩn thận làm sao cẩn thận Thái Ngọc ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, nơi này căn bản không có địa phương trốn, bảy cái gian phòng thế nào né tránh không được, trừ phi nhảy xuống lâu đi." Cái kia Lưu Minh Tân nam tử trung niên cắn răng nói.

	"Không nhanh chút nghĩ biện pháp lời nói, quỷ sẽ giết sạch tất cả mọi người." Có một nữ tử mở miệng, nàng mang theo kính mắt, nhìn qua văn tĩnh mà già dặn.

	Nàng gọi dương tiểu Hoa, là một vị luật sư, cũng là tầng hai người mang tin tức, trước mắt tại tầng hai đưa hai phong thư, cùng Thái Ngọc đồng dạng xem như tầng này thâm niên người mang tin tức.

	"Không, không muốn!"

	Cái này dương tiểu Hoa vừa nói xong, nàng bên cạnh một cái người mang tin tức lại đột nhiên hoảng sợ kêu to lên.

	Sau lưng xa mấy mét gian phòng cửa chính rộng mở, bóng tối bao trùm gian phòng bên trong, một cỗ không cách nào kháng cự hấp lực xuất hiện, trực tiếp đem kéo về phía sau căng.

	Cứ việc người này bắt lấy vách tường không thả, nhưng không làm nên chuyện gì, vẫn như cũ là bị nhanh chóng kéo đi vào.

	Chỉ để lại ánh mắt tuyệt vọng cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Ngón tay lướt qua mặt đất, lưu lại mấy đạo thật sâu Huyết Ngân.

	"Ầm!"

	Đại môn đóng chặt.

	Hết thảy động tĩnh lần nữa trở về bình tĩnh.

	"Quan bế sau gian phòng trong đoạn thời gian sẽ không lại xuất hiện quỷ tập kích người sự tình." Dương tiểu Hoa lại lưu ý đến một chi tiết, nàng lớn tiếng nói.

	Trước đó chết qua người gian phòng là cửa phòng đóng chặt, kế tiếp người bị hại đều dựa vào tới gần những cái kia không đóng cửa gian phòng.

	Cái này mang ý nghĩa hiện tại đóng cửa trước gian phòng mặt là an toàn.

	Cái quy luật này rất kịp thời.

	Có thể kéo dài thời gian, tranh thủ sống sót cơ hội.

	Còn lại người mang tin tức đã không nhiều lắm, bọn hắn điên giống như tranh đoạt những cái kia đã đóng lại gian phòng cửa phòng.

	"Nàng đúng, hay ta là đúng" Thái Ngọc đứng tại góc tường, thần sắc biến hóa bất định.

	Hắn cùng dương tiểu Hoa phán đoán khác biệt.

	Hắn cảm thấy quay về chữ lâu bốn cái sừng là sống xuống tới điểm mấu chốt, mà cái kia dương tiểu Hoa thì là cảm thấy người chết cửa gian phòng ám chỉ an toàn.

	Chỉ là hai thì đều là suy đoán, đều không có chứng thực.

	Muốn chứng thực, cần lấy mạng nếm thử.

	"Không thay đổi, ngay ở chỗ này ở lại." Thái Ngọc cắn răng một cái, kiên định phán đoán của mình.

	Vương Thiện giờ phút này bồi hồi bất định, hắn do dự mà giãy dụa, bởi vì hắn lưu ý đến Thái Ngọc cùng cái kia dương tiểu Hoa riêng phần mình khác biệt cách làm.

	Mà một người chỉ có thể lựa chọn một cái phương pháp sống sót, không có khả năng hai cái đều dùng.
Kết chương.