Chương 104: Phim buổi tối đặc sắc

	【 Khí tức ngoại phóng Lv. 32(chủ động) 】

	Kỹ năng hiệu quả (chủ động): Ngoại phóng khí tức bản thân, đối với 260 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 1950 điểm không nhìn phòng ngự huyết khí thương tổn (tăng lên 750 điểm), cũng dẫn đến phe địch tốc độ tiêu hao thể lực +29%(tăng lên 9%), hiệu quả liên tục 30 phút.

	Nhắc nhở: Trong lúc thể lực địch nhân gia tốc tiêu hao, lực phòng ngự thân thể của địch nhân sẽ mỗi giây hạ thấp 1 điểm, mãi đến cắt giảm 55% trở lên.

	Nhắc nhở: Cắt giảm phòng ngự thân thể này có được tính ưu tiên.

	Nhắc nhở: Đây là năng lực không phán định, chỉ có thể thông qua khí tức chống cự.

	Kỹ năng hiệu quả (bị động): Hiện cường độ khí tức là 32 điểm , nếu như địch nhân nhận đến huyết khí lan đến, sẽ thừa nhận ý chí lực phán định , nếu như phán định chưa thông qua, địch nhân sẽ xuất hiện sợ hãi, khiếp đảm, hoảng sợ chạy trốn các loại hiệu quả khống chế yếu (thứ cấp khống chế) , nếu như phe địch ý chí lực quá yếu, sẽ có khả năng lọt vào trạng thái chiều sâu hôn mê (khống chế cứng).

	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên, sẽ đối với năng lực thiên phú · Huyết Chi Thú tạo thành mức lớn tăng phúc.

	. . .

	Mỗi lần tăng lên huyết khí, đều để người tâm tình sung sướng, lần này cũng đồng dạng, một lần tăng lên 16 cấp, chuyển đổi xuống, ít nhất tiết kiệm gần vạn mai Linh hồn tiền chi tiêu, vừa tiết kiệm tiền, lại đối với thực lực tạo thành tăng lên khả quan, cảm giác này, để người sảng khoái từ trong ra ngoài.

	Tệ nạn duy nhất là rớt mị lực thuộc tính, đối với Tô Hiểu mà nói, đây không phải vấn đề, cho dù hiện tại mị lực thuộc tính đạt đến -10 điểm, dẫn đến 【 Miễn trừ huy chương 】 mất hiệu lực, cũng không phải vấn đề, cùng lắm thì liền cứng rắn chống mị lực trừng phạt.

	Tô Hiểu tại trong nhiệm vụ thế giới tiếp xúc những người kia, trong mười cái, có bốn cái không nhận mị lực thuộc tính giao thiệp ảnh hưởng, tựa như Kingsley loại này, đối phương đều đem Thế giới chi tử tẩy não thành con mình rồi, mị lực thuộc tính tại phương diện giao thiệp, đối với kia tạo thành ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	Đương nhiên, cái này không đại biểu mị lực thuộc tính vô dụng, triệu hoán hệ, bộ phận ám sát hệ các loại, đều có thể thông qua mị lực thuộc tính trực tiếp tăng lên chiến lực.

	Tô Hiểu hoạt động cái cổ, hướng bên ngoài đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến, trên đường vô tình gặp cấp trung cao Khế ước giả còn tốt, cấp thấp dứt khoát liền vòng Tô Hiểu đi, những thỏ nữ lang phụ trách dẫn dắt người mới sử dụng thiết bị đại sảnh kỹ năng kia, Tô Hiểu lúc đến còn rất nhiệt tình, nhưng khi hắn đi, những 'Bé thỏ con' này đều núp xa xa, chỉ có một tên thiếu nữ tai lừa tương đối ngốc nghếch, còn tại dạy bảo người mới như thế nào sử dụng thiết bị trong đại sảnh.

	Còn thừa thời gian lưu lại không nhiều, Tô Hiểu còn có chuyện không làm, mười phút sau, hắn đi đến trong sân thí luyện, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thụ chi mầm 】.

	【 nhắc nhở: Là / không tiêu hao vật phẩm này, mở ra Chúng sinh chi địa · tầng bảy. 】

	Tô Hiểu lựa chọn mở ra, trong nháy mắt tiếp theo, trong tay hắn 【 Thụ chi mầm 】 biến mất.

	【 Chúng sinh chi địa · tầng bảy đã mở ra, đây là Chúng sinh chi địa tầng cao nhất. 】

	【 phí tổn sử dụng: Mỗi giờ 100 mai Linh hồn tiền. 】

	【 là / không tiến vào Chúng sinh chi địa tầng bảy. 】

	Tô Hiểu thanh toán 100 mai Linh hồn tiền về sau, truyền tống trận dưới chân sáng lên, chỉ là một chớp mắt, hắn liền đến trên một mảnh mặt nước, mảnh mặt nước này phẳng như gương sáng, xúc cảm dẫm lên trên, tựa như giẫm lên mặt phẳng nham thạch.

	Ngoại trừ một mảnh mặt nước, xung quanh không có gì cả, Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, một tay ấn về phía mặt nước, thêm chút nhận biết về sau, trong lòng hắn yên lặng, dưới chân những cái này lại đều là năng lượng linh hồn thuần khiết.

	Hắn rút ra trường đao bên hông, Trảm Long Thiểm tuy không thể dùng để chiến đấu, nhưng tu hành lúc khai phá chiêu thức đao thuật là không có vấn đề đấy, tiền đề là không tiến hành vũ khí đối trảm.

	Tô Hiểu vừa rút đao, năng lượng linh hồn bên người hắn dâng trào, cấu thành một đạo thân ảnh tương đồng với chiều cao, quần áo hắn, thân ảnh này có chút nửa trong suốt, khuôn mặt mơ hồ.

	Tô Hiểu nếm thử vung đao, đạo thân ảnh nửa trong suốt kia cũng vung đao, một loại cảm giác rất kỳ quái xuất hiện, hắn vừa rồi phảng phất là chém ra hai đao, đạo thân ảnh nửa trong suốt kia là do năng lượng linh hồn thuần khiết cấu thành, lúc này đang kết nối linh hồn của mình, tựa như linh hồn phân thân của mình.

	Tô Hiểu tiếp tục nếm thử, làm ra càng nhiều linh hồn phân thân, không có làm quá nhiều khảo thí hắn liền phát hiện, linh hồn phân thân có thể cấu thành 1~1000 bộ, cũng chính là gấp đôi đến nghìn lần hiệu suất tu hành tăng lên, nhiều hơn mà nói, thân thể của hắn liền gánh không được, phương diện linh hồn trái lại là không có vấn đề.

	Tô Hiểu truyền đạt mệnh lệnh, cụ hiện ra 1000 bộ linh hồn phân thân, quả nhiên, trong Chúng sinh chi địa · tầng bảy xuất hiện đại lượng linh hồn phân thân, Tô Hiểu một đao Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ chém ra, cảnh đập vào mắt tràn đầy Thanh Quỷ.

	Cảm giác mệt nhọc mãnh liệt tại mọi chỗ toàn thân xuất hiện, Tô Hiểu cánh tay phải càng là căng mỏi tê dại, tựa như chém ra hơn ngàn lần Thanh Quỷ, hơn nữa mỗi lần đều hơi có bất đồng, cái này để các loại thể ngộ cùng tổng kết bất đồng xông lên đầu.

	Kỹ chi thăng hoa mang đến 'Đao thuật tiềm chất cấp bậc +9', bắt đầu lên tác dụng cực lớn, 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 cũng tại tăng phúc hiệu suất tu hành.

	Một cỗ cảm giác ấm áp tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu xuất hiện, thể lực của hắn đang khôi phục, cánh tay phải cũng không tính đau nhức, đây chính là Chúng sinh chi địa · tầng bảy cường hoành, chỉ cần tinh thần không lùi bước, liền có thể một mực tu hành.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân có đao thuật thiên phú, vì vậy hắn thông qua các loại phương thức, tăng lên hiệu suất tu hành của bản thân, trước mắt nhìn tới, hiệu quả nổi bật.

	Mười hai giờ sau, thế giới hiện thực, tiệm trang sức lầu hai.

	Tô Hiểu nằm ở trên giường đơn của mình, hắn hiện tại liền ngón tay đều không muốn động, thể lực hoàn toàn bị ép khô rồi, Chúng sinh chi địa · tầng bảy có thể khôi phục thể lực, từ phương diện nào đó mà nói, cũng không tính là chuyện tốt, một khi Tô Hiểu tập trung vào, khi hắn cảm giác đến mệt mỏi lúc, thân thể đã thừa nhận gánh nặng cực lớn.

	【 nhắc nhở: Trong khu vực quản hạt của Liệp sát giả, tổng cộng có ba tên Khế ước giả đang tại giao chiến. . . 】

	Tô Hiểu xem xét tư liệu kỹ càng, là 1 tên cấp hai Khế ước giả, 2 tên cấp ba Khế ước giả đang tại loạn chiến, không nhìn tới, loại trình độ này Khế ước giả, phu quét đường bên kia sẽ đi xử lý.

	So với chuyện này, kéo dài thế giới hiện thực thời gian lưu lại càng trọng yếu, Trảm Long Thiểm còn muốn ít nhất 5 ngày trở lên hoàn thành lột xác, ổn một chút mà nói, lần này tại thế giới hiện thực lưu lại 6 ngày.

	Tô Hiểu tiêu hao hết Lv. 1 quyền hạn ngoài định mức lạc ấn, đổi lấy 3 ngày thời gian lưu lại, tăng thêm vốn có thời hạn lưu lại, đủ rồi.

	Sinh hoạt thế giới hiện thực bình tĩnh bắt đầu, hai ngày trước, cơ bắp toàn thân Tô Hiểu đau nhức, đến ngày thứ ba khôi phục hơn nửa, ngày thứ ba buổi tối triệt để khôi phục.

	Đèn đường đem trên đường chiếu đến sáng rực, cuối đường là tử lộ, mảng lớn cỏ dại, ít có xe cộ tới đây, một đám đang tại nhảy 'Heavy metal dưỡng sinh Punk', tục xưng nhảy tập thể đám bác trai bác gái, tại trên đường phố đổ mồ hôi.

	Tính xuống, từ mùa hạ mà đến, đây đã là nhóm thứ tư 'Lão niên vũ đoàn', ba nhóm trước đều bị người của phu quét đường đuổi đi, không dám lại đến , nhưng nhóm thứ tư tựa như rau hẹ sau cơn mưa, mạnh mẽ sinh trưởng, Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, nếu hai cái 'Lão niên vũ đoàn' vô tình gặp, sẽ hay không dẫn tới địa bàn chi tranh?

	Tô Hiểu quyết định không để ý tới lão niên vũ đoàn trên đường, đây là một nhóm văn minh nhất, mỗi ngày 6~8 giờ tối, đúng giờ tới, đúng giờ đi, làm đi nhóm này, xác suất lớn còn có nhóm sau.

	Liếc nhìn ngày tháng trên điện thoại di động, ngày kia là Hải Đông ngày giỗ.

	Có chút mệt mỏi, Tô Hiểu lên lầu đi ngủ, cuộc sống của hắn rất bình thản, tại nhiệm vụ thế giới đã đủ kích thích.

	Hôm sau, 6 giờ chập tối, sắc trời tờ mờ sáng, con muỗi cùng các loại côn trùng sinh động, tại dưới đèn đường bay múa, đêm nay trên đường phố cũng không bình tĩnh, nguyên bản đóng giữ ở đây 'Tây phố lão niên vũ đoàn', gặp được một cỗ 'Kình địch', là 'Hóa chất lão niên vũ đoàn', song phương là bởi vì địa bàn xuất hiện chia rẽ, cộng thêm phát ra âm nhạc bất đồng.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha trong tiệm trang sức, chỗ hắn tầm mắt tốt, là lựa chọn tốt nhất để vây xem, một màn trên đường, hắn chỉ cảm thấy thú vị.

	Song phương xung đột, từ vừa bắt đầu âm thầm phân cao thấp, đến lẫn nhau chửi rủa, một tên bác gái vòng cổ trân châu cuối cùng đặc biệt bưu hãn dẫn đầu xung phong, nâng lên song phương chiến hỏa, mà đối diện một tên bác gái mặt dài đồng dạng dũng mãnh, đối mặt bác gái vòng cổ trân châu vọt tới, bác gái mặt dài che lại âm hưởng sau người, khí thế kia, chỉ thiếu hô một câu người tại tháp tại rồi.

	Bố Bố Uông dùng chân chó ôm điện thoại, thu xuống một màn này, phát đến bình đài video ngắn, đáng nhắc tới chính là, Bố Bố Uông tài khoản, tại trên bình đài video ngắn này có 30 vạn fans, nó bình thường liền thu video ngắn của mình.

	Trò khôi hài trên đường không bao lâu kết thúc, hai nhóm người cuối cùng hợp nhất thành một cái vũ đoàn mới, Tịch Dương Hồng vũ đoàn, nội bộ quan hệ nhân mạch phức tạp, cũng không biết Tịch Dương Hồng vũ đoàn còn sẽ hay không gặp được đối thủ mới, cái này mẹ nó so với phim nhiều tập đều dễ nhìn.

	Sáng sớm ngày kế, Tô Hiểu ra ngoài, buổi chiều phản hồi tiệm trang sức, hắn là đi cúng tế Hải Đông, làm xong chuyện này về sau, ngoại trừ mỗi 6 giờ đến 8 giờ tối 'Đầu phố phim nhiều tập' bên ngoài, Tô Hiểu đại đa số thời gian đều tại công lược trò chơi giải đố, trong lúc vô tình, thời gian lưu lại đạt đến cực hạn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới, thế giới này cực kỳ đặc thù, trước khi tiến vào bản thế giới, ngươi cần hoàn thành một lần toàn bộ thuộc tính phán định , nếu như tổng hợp phán định chưa thông qua, ngươi sẽ không cách nào tiến vào bản thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Trong bản thế giới có người tham dự của nhiều phương trận doanh, trong đó bao gồm đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ma Quỷ tộc, Ác Ma tộc, Vẫn Diệt Tinh, Thiên Khải Nhạc Viên, Vũ tộc. Thánh Quang Nhạc Viên. . . 】
Kết chương.