Chương 28 : Ta Nhậm Thanh, Quỷ Thị chi chủ.
Này lời nói vừa ra, lập tức dẫn tới mặt khác Cấm Tốt chú ý, bọn hắn nhìn hướng Nhậm Thanh ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút ngạc nhiên. 

" Ha ha ha......" 

Chuẩn nhịn không được cao giọng cười to. 

Lập tức hắn phát hiện Đại Mộng chân nhân trầm mặc vô ngữ, xung quanh bầu không khí cũng cực kỳ yên tĩnh, liền thức thời ngậm lại miệng. 

Nhậm Thanh trong nội tâm âm thầm hối hận, nhưng vì duyên thọ chỉ có thể ra này hạ sách. 

Chớ nhìn hắn tiêu phí mấy năm liền tấn thăng Âm Soa cảnh, Cấm Tốt Đường bên trong lời nói quyền không nhỏ, tương lai càng là Dương Thần cảnh đều có thể. 

Nhưng Nhậm Thanh biết rõ, Âm Soa cảnh tại này phương thế giới cả tự vệ đều khó mà làm đến. 

Dựa theo hắn thu hoạch manh mối tới xem, Thiên Quỷ cảnh xa xa không phải phần cuối, bằng không Tửu Nhục đạo nhân cũng sẽ không bị cướp lấy thể nội không gian. 

Chỉ là Thiên Đạo Pháp liền phân vì Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Phân Thần, Phi Thăng. 

Phi Thăng kỳ đã cùng Thiên Quỷ cảnh tương đối. 

Mà ký sinh tu sĩ Thiên Đạo Trùng, còn có thể tại Phi Thăng kỳ trên cơ sở càng tiến thêm một bước, đạt tới vượt qua Thiên Quỷ cảnh Địa Tiên kỳ. 

Nhưng dù là như thế, Thiên Đạo Trùng tại Tĩnh Châu cục diện như cũ không dung lạc quan, bị cái kia luân huyết nguyệt sở thuộc thế lực gắt gao áp chế. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều thời gian cẩu phát dục, làm không hảo Tĩnh Châu chiến hỏa liền đốt tới Thủy Trạch, thậm chí là Tương Hương. 

Tống Tông Vô thấy mọi người hai mặt nhìn nhau, vừa định muốn mở miệng vì Nhậm Thanh giải vây, để tránh nhượng Đại Mộng chân nhân sinh ra tức giận. 

Kết quả Đại Mộng chân nhân đột nhiên nhìn hướng Nhậm Thanh, tổ thành thân thể quang ảnh một hồi vặn vẹo, đón lấy duỗi ra cánh tay điểm tại người sau mi tâm. 

Đại lượng tin tức tràn vào Nhậm Thanh trong óc, chính là Mộng Điệp Pháp nội dung. 

Tống Tông Vô có thể nhìn ra Đại Mộng chân nhân tại thụ tại thuật pháp, rất khả năng chính là trong truyền văn Mộng Điệp Pháp, không khỏi lục mục trợn tròn. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra. 

Còn hảo Cấm Tốt Đường đối thuật pháp truyền thừa cũng không xem trọng, bằng không cũng không tới phiên hắn nhúng chàm. 

Nhậm Thanh cũng không có khả năng đi Đại Mộng chân nhân lộ kính, đối phương là lấy Mộng Điệp Pháp làm vì hạch tâm thuật pháp, mà chính mình chỉ là dùng tới phụ trợ. 

Nhậm Thanh cung kính ôm quyền hành lễ nói: " Đa tạ Đại Mộng chân nhân. " 

Bình bên trong đầu rơi xuống đến trên mặt đất, biểu lộ lâm vào chốc lát thất thần. 

Lý Thiên Cương trong chén nước trà đều đã thấy đáy còn tại uống, liền có thể nhìn ra hắn tâm cảnh ba động, thật sự là không có lường trước đến. 

Hắn đột nhiên phát hiện Đại Mộng chân nhân vặn vẹo quang ảnh bên trong, cái kia ánh mắt dĩ nhiên cũng hiện ra Trọng Đồng kiểu dáng, bất quá hơi có khác nhau. 

Này hai người không có điểm quan hệ ai mà tin a. 

Tống Tông Vô nhắc nhở: " Nhậm Thanh, lấy ngươi Luyện Khí Thuật chưởng quản Quỷ Thị, nhất định có thể nhượng Cấm Tốt Đường được lợi, nhưng......" 

" Ngươi cũng biết rõ Dung Âm Thần a, như thế nhiều thuật pháp, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ. " 

" Tống tiền bối yên tâm, ta đã có chỗ quy hoạch. " 

Tống Tông Vô điểm đến liền ngừng lại, chắc hẳn Nhậm Thanh cũng là tâm lý nắm chắc. 

Hắn ý tứ là nhượng Nhậm Thanh bỏ qua bộ phận thuật pháp, đem thành thạo mấy môn tấn thăng Âm Soa cảnh, mượn này xây dựng ra chủ thứ thuật pháp. 

Nhưng Tống Tông Vô nào biết được, Nhậm Thanh là tính toán đi nhiều loại hạch tâm thuật pháp lộ kính. 

Có thể nói là vạn pháp nạp ta thân. 

Trải qua Quỷ Thị nhạc đệm qua đi, mọi người đảo là bởi vậy tỉnh táo xuống tới, bất quá đối với Thủy Trạch kiêng kị lại không có giảm bớt nửa phần. 

Lý Thiên Cương bắt đầu đàm luận lên đối sách, lúc này trở nên tương đối cẩn thận. 

Trong lúc Đại Mộng chân nhân không có nói chuyện, liền lẳng lặng trạm tại bên cạnh. 

Rất nhanh liền có đại khái kế hoạch, chuẩn bị lấy thăm dò Tửu Nhục đạo nhân ý thức vì chủ, mượn này lại xác định đến tiếp sau phương hướng. 

Nếu như Tửu Nhục đạo nhân ý thức đã khó mà duy trì, Cấm Tốt Đường liền hội khống chế Hoàng Sa Thành, thậm chí là sở hữu Trạch Nhân. 

Đảo là hoàn toàn có thể thông qua Trạch Nhân, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Thanh Hư Quan. 

Nếu như Tửu Nhục đạo nhân ý thức thanh tỉnh, tự nhiên là tìm kiếm cơ hội hợp tác. 

Thảo luận đến nơi này, tất cả mọi người hô hấp đều tránh không được nặng nề đứng lên. 

Muốn biết rõ chỉ là Địa Tàng Vương sau khi chết di lưu A Tỳ Địa Ngục, liền đủ để nhượng Cấm Tốt Đường phát triển mấy trăm năm, cái kia Thiên Quỷ cảnh thi thể đâu......

Đối Âm Soa cảnh tới nói, Tửu Nhục đạo nhân là cái khó mà kháng cự cơ duyên, quan hệ đến tấn thăng Dương Thần cảnh khả năng. 

Đúng là trong họa có phúc. 

" Ta cảm thấy a, mặc kệ như thế nào, có cần thiết cam đoan Thanh Hư Cung tồn tại. " 

Nhậm Thanh đột nhiên tưởng lên tại Đăng Thiên Thê đỉnh nhìn đến huyết nguyệt, hắn đem đối Tĩnh Châu tình huống suy đoán giảng thuật ra tới. 

Lão tư lịch Âm Soa cảnh đều là biết rõ Tĩnh Châu cùng với Thú Lan, nhưng bọn hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có đệ tam cổ thế lực nhúng tay trong đó. 

Tống Tông Vô tựa hồ tưởng lên cái gì, thì thào lẩm bẩm: " Huyết nguyệt......" 

Lý Thiên Cương thấy vậy không khỏi hỏi: " Lão Tống ngươi nói. " 

Mọi người ánh mắt nhìn hướng Tống Tông Vô. 

Tương Hương khả năng tiếp xúc qua ngoại giới Cấm Tốt, chỉ có Đại Mộng chân nhân cùng với Tống Tông Vô, cả hai thuật pháp đều tương đối đặc thù. 

Tống Tông Vô chần chờ chốc lát nói ra: " Ta nghe hướng nam đi mấy ngàn dặm, tại tới gần hải dương vị trí, có ngư dân thờ phụng ánh trăng. " 

Bạch cô nương vuốt vuốt phi kiếm hỏi: " Tương Hương vì cái gì muốn hướng Thủy Trạch khuếch trương, hiện tại đã A Tỳ Địa Ngục có thể di động, hoàn toàn có thể hướng phương nam sâm lâm phát triển. " 

Mộc Dịch lắc đầu nói: " Cái kia phiến sâm lâm nhìn như bình thường, kỳ thật thảm thực vật sinh trưởng tốc độ phi thường nhanh chóng, không có bình nguyên thích hợp gieo trồng. " 

Nhậm Thanh xem chừng chân thực tình huống hẳn là không nói tiếng nào bên trong đơn giản. 

Bỏ mình Thiên Quỷ cảnh tuyệt không chỉ Thái Tuế Đạo Quân cùng Tửu Nhục đạo nhân. 

Tại Thiên Quỷ cảnh thi thể dưới sự ảnh hưởng, rất khả năng hội xuất hiện đặc thù hoàn cảnh. 

Mà Tương Hương cuối cùng còn là lấy trồng trọt vì chủ, liền tính vạn bất đắc dĩ, cũng nhất định phải làm đủ chuẩn bị mới hội cân nhắc di chuyển. 

Cụ thể di chuyển thủ đoạn rất khả năng muốn dùng đến đại hình Pháp Khí. 

Thương lượng chốc lát phía sau, Lý Thiên Cương chuẩn bị mang bộ phận Quỷ Sử cảnh tiến đến Hoàng Sa Thành, lấy xác định Thanh Hư Cung đối hạ giới chưởng khống trình độ. 

Bất quá còn phải chờ Nhậm Thanh xà lan luyện chế hoàn tất, cũng không cần quá gấp. 

Sa Sơn Tử thành số một dẫn đường đảng, trong nội tâm không khỏi sinh ra bi ai. 

Bất quá hắn cũng minh bạch, Trạch Tiên cũng không phải là lương thiện, Hoàng Sa Thành mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực ẩn cất giấu tùy thời hủy diệt nguy cơ. 

Bổ sung hết chi tiết phía sau, chúng Âm Soa cảnh liền ly khai Đại Mộng Các, mỗi người phân công đều hơi có bất đồng, còn phải phân phát nhiệm vụ cho các Cấm Tốt. 

Mộc Dịch cùng Bạch cô nương tạm thời còn phải bế quan ổn định cảnh giới, Thích Âm Thần nếu như mất khống chế, rất khả năng hội dẫn đến đại quy mô tai họa. 

Tống Tông Vô tính toán phản hồi Tương Hương. 

Bởi vì là một mình động thân, cũng không có tính toán chờ xà lan Pháp Khí luyện chế. 

Hắn trong thời gian ngắn sẽ không lại tiến đến Thủy Trạch, tiếp xuống tới chuẩn bị nếm thử đột phá Âm Soa cảnh viên mãn, cần bế quan tu hành. 

Chuẩn không lại lưu thủ A Tỳ Địa Ngục, hắn đem bay đi Thủy Trạch thay thế Tống Tông Vô. 

Tiếp xuống tới Cấm Tốt Đường hội dùng minh nha tới thăm dò Thanh Hư Cung, thăm dò rõ ràng Tửu Nhục đạo nhân này cụ Thiên Quỷ cảnh thi thể hư thật. 

Âm Soa cảnh lần lượt bắt đầu ly khai A Tỳ Địa Ngục, tựu liền Đại Mộng chân nhân cũng không thấy bóng dáng. 

Đương Nhậm Thanh đi ra Quỷ Thị, không đợi hắn phản ứng kịp, ở vào Mộng Thụ đầu cành Quỷ Thị trong lúc bất chợt tan thành mây khói. 

Đại Mộng Các, Đại Mộng Thuật Lâu các loại kiến trúc đều hóa thành vặn vẹo quang ảnh, chỉ sợ muốn Quỷ Thị lần nữa xuất hiện, mới có thể có thể khôi phục. 

Có thể thấy được Đại Mộng chân nhân tuy nhiên truyền thụ cho Nhậm Thanh Mộng Điệp Pháp, nhưng không một tí nào có giúp kia duy trì Quỷ Thị ý tưởng, quyết đoán huỷ bỏ thuật pháp. 

Nhậm Thanh xấu hổ quấy nhiễu đầu, nhìn tới Quỷ Thị chi chủ không phải như thế hảo đương. 

Cũng may chủ yếu kiến trúc chưa từng tiêu tán, Mộng Điệp Pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, hẳn là đủ để duy trì Quỷ Thị cơ bản nhất vận chuyển. 

Chuẩn phát ra nhìn có chút hả hê tiếng cười, sí bàng phiến động chi gian, khổng lồ thân thể trực tiếp xuyên qua A Tỳ Địa Ngục đi hướng ngoại giới. 

Duy chỉ có Mộc Dịch dừng lại bước chân, mỉm cười nói ra: " Nhậm Thanh, ta có thể dùng đằng mạn giúp ngươi xây dựng ra mấy toà kiến trúc. " 

" Đa tạ Mộc cô nương, hảo ý lòng ta lĩnh, Quỷ Thị rất nhanh liền sẽ tái hiện. " 

Nhậm Thanh trước mắt thọ nguyên đầy đủ nhượng Mộng Điệp Pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Thậm chí thọ nguyên thấy đáy phía sau, dựa vào ăn sống nhãn châu hoàn thành quỷ biến cũng không khó. 

" Cái kia liền gặp lại, hi vọng ngươi ta có thể mau chóng đạt tới Dung Âm Thần. " 

Mộc Dịch thấy vậy hóa thân đằng mạn hải biến mất tại khuẩn thụ lâm bên trong. 

Nhậm Thanh như cũ đãi tại nguyên chỗ, ánh mắt ngưng thị Quỷ Thị phương hướng, trong nội tâm quy hoạch khởi như thế nào thu hoạch càng nhiều thọ nguyên phương thức. 

Hắn đột nhiên ý thức đến như Đại Mộng chân nhân như vậy mở điếm phô, hiệu suất cũng không cao. 

Còn muốn tiêu phí không ít tinh lực đi vận doanh Quỷ Thị. 

Nếu là có thể nhượng sở hữu Cấm Tốt tại Quỷ Thị bên trong lẫn nhau giao dịch, Nhậm Thanh chỉ cần rút thành một chút thọ nguyên, liền có thể đầy bồn đầy bát. 

Thậm chí tương lai hắn ly khai A Tỳ Địa Ngục phạm vi, thời gian dài vô pháp phản hồi, một dạng có cuồn cuộn không ngừng thọ nguyên. 

Có thể thấy được mở ra thị trường trọng yếu tính. 

Nhậm Thanh không khỏi lâm vào trầm tư, muốn khích lệ Cấm Tốt tại Quỷ Thị nội tướng lẫn nhau giao dịch, tuyệt không phải dùng quầy hàng điếm phô liền có thể giải quyết. 

Nhất định phải phổ cập luyện khí cùng với luyện đan. 

Nhưng hiện tại Cấm Tốt Đường Pháp Khí thật sự có chút gân gà, chỉ có thể dùng làm đền bù thuật pháp chỗ thiếu hụt, cũng không phải là tu hành nhu yếu phẩm. 

Mà đan dược hoàn toàn không có cái này khái niệm, Cấm Tốt đều là trực tiếp đem tài liệu hướng bụng nhét. 

Chỉ cần không chết được, liền hướng chết bên trong ăn. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần. 

Hắn chuẩn bị tiếp xuống tới nếm thử cải tiến Thiên Đạo Luyện Khí Pháp, tốt nhất có thể hoàn thành đã từng tư tưởng, từ quỷ dị vật vì tài liệu luyện khí. 

Như thế Pháp Khí mới có thể cải biến cách cục, đem Cấm Tốt chiến lực đề thăng một cái bậc thang. 

Đan dược lời nói, tạm thời không có cái gì đầu mối, Vô Vi đạo quan luyện đan pháp căn bản không có chút nào tham khảo giá trị, chỉ phải từ từ sẽ đến. 

Nhậm Thanh lập tức trở lại ngoại giới, làn da lần nữa cảm thụ đến cực nóng nhiệt độ. 

Thạch ốc bên trong sáng lên nhàn nhạt ánh nến. 

Hoàng Tử Vạn đang lật nhìn xem danh vì Độc Cốt Công bí tịch, biểu lộ bất đắc dĩ than thở. 

Đào cốt đau đớn cho dù là tu sĩ đều khó mà thừa nhận, huống chi tu thành muốn đem toàn thân cốt cách đều thấm phao tại độc thủy bên trong. 

Hoàng Tử Vạn chú ý đến Nhậm Thanh phía sau, đầy mặt sầu dung mở miệng nói ra: " Ai, Nhậm Thanh lão đệ, này Độc Cốt Công a......" 

Nhậm Thanh lườm hắn nhất nhãn, đứng dậy hướng ngoài cửa đi đến. 

" Lão Hoàng ngươi làm vì một cái độc nhân, trực tiếp dùng thể nội nọc độc đem cốt cách bao bọc không được sao, cần gì phải đào cốt. " 

Theo cảnh giới đề thăng, nắm giữ thuật pháp còn là có không ít có thể thừa dịp cơ hội. 

Hoàng Tử Vạn sửng sốt mấy hơi, đón lấy cho chính mình một bàn tay. 

Khó trách Nhậm Thanh có thể nắm giữ như thế nhiều thuật pháp, chỉ là tâm tư linh hoạt này điểm liền không thể đánh đồng, càng đừng nói thiên phú chênh lệch. 

Nhậm Thanh tìm đến doanh địa bên trong Lý Thiên Cương, hướng người sau nói rõ muốn đi đại sa mạc bế quan, thuận tiện luyện chế Pháp Khí. 

Đối với hắn nói, tốt nhất bế quan tràng địa không thể nghi ngờ là xà lan phía trên, dù sao chính mình không thể gặp quang thủ đoạn quá nhiều. 

Xà lan rơi vào đồi cát sơn, tóe lên một cổ gió cát. 

Nhậm Thanh trạm tại mũi tàu, rất nhanh liền chui vào vô biên đại sa mạc.
Kết chương.