Chương 867: Bệ Ngạn thành
 
 	"Tìm tới Bệ Ngạn thành!" Đương vô số môn phái tràn vào Bệ Ngạn thú thổ thời điểm, rốt cục một cái bạo tạc tính chất tin tức truyền ra ngoài.
 
 	Khi tin tức kia vừa truyền ra đi, vô số người, vô số môn phái đều phong tuôn hướng Bệ Ngạn thành, tất cả mọi người nghĩ xông vào Bệ Ngạn thành!
 
 	"Bệ Ngạn thành nha, nói không chừng chúng ta có thể được đến Bệ Ngạn chư bảo!" Bất kể là ai, nghe được Bệ Ngạn thành bị tìm được về sau, đều điên cuồng phóng tới Bệ Ngạn thành vị trí.
 
 	Đối với Bệ Ngạn thú thổ có hiểu biết môn phái hoặc là đại giáo lão tổ cũng không khỏi kích động, bởi vì Bệ Ngạn thành tràn đầy truyền thuyết, có người truyền thuyết, Thần Thú Thiên Vực quật khởi, cùng Bệ Ngạn thành có quan hệ lớn lao.
 
 	Có truyền thuyết cho rằng, Thần Thú Thiên Vực có thể xưng bá mấy cái thời đại, đó là bởi vì bọn hắn nắm trong tay Bệ Ngạn thành!
 
 	Mặc dù, những cái này truyền thuyết không có ai biết là thật là giả, nhưng là, có một việc tuyệt đối là thật, cái kia chính là Bệ Thạch Tiên Đế chuyện này tuyệt đối là thật!
 
 	Tại năm đó một thời đại, Bệ Ngạn thú thổ rớt xuống một khối Thần thạch, khối này Thần thạch về sau bị Dược quốc lấy được, cuối cùng trở thành một tôn Tiên Đế, đây chính là uy hiếp Cửu Giới Bệ Thạch Tiên Đế.
 
 	Mà khối này từ Bệ Ngạn thú thổ đến rơi xuống Thần thạch, chính là từ Bệ Ngạn thành bên trong rơi ra ngoài.
 
 	Hiện tại đương Bệ Ngạn thành bị tìm được về sau, vô số tu sĩ đều điên cuồng mà dâng tới Bệ Ngạn thành, có rất nhiều tu sĩ hy vọng có thể đạt được Bệ Ngạn thành bên trong Bệ Ngạn chư bảo, cũng không ít truyền thừa khát vọng có thể được đến một khối Thần thạch, tương lai nói không chừng có thể nuôi dưỡng được một tôn Tiên Đế đến!
 
 	Bệ Ngạn thành, đó là một tòa to lớn vô cùng thành đá. Cả tòa thành đá cao lớn vô cùng. Cao lớn đến có thể thẳng đứng thẳng trời cao. Ở chỗ này, Bệ Ngạn thành giống như là một tòa quái vật khổng lồ.
 
 	Nhìn thấy dạng này một tòa đại thành, bất luận ai cũng biết, nơi này chính là Bệ Ngạn thú thổ trung ương, nơi này chính là Bệ Ngạn thú thổ căn nguyên!
 
 	Bệ Ngạn thành chính là màu nâu tảng đá dựng nên, cái này màu nâu tảng đá cũng không biết ra sao thần tài, để cả tòa Bệ Ngạn thành là kiên không thể phá, cũng làm cho người vô pháp leo.
 
 	Bệ Ngạn thành cửa thành đóng chặt. Ở chỗ này, không có cái khác hung thú mãnh cầm thủ hộ, nhưng là, chính là như vậy quan bế cửa thành, đem tất cả mọi người chắn Bệ Ngạn thành bên ngoài.
 
 	Tất cả điên cuồng vọt tới nơi đây tu sĩ đều không biện pháp tiến vào Bệ Ngạn thành, mặc kệ tất cả tu sĩ dùng cái gì thủ đoạn, thậm chí có lão tổ tự mình xuất thủ, mang vô địch chi binh công phạt Bệ Ngạn thành, đều như cũ không cách nào mở ra đóng chặt cửa thành.
 
 	"Vì cái gì mở ra không cửa thành?" Trong lúc nhất thời. Tất cả mọi người sốt ruột, Bệ Ngạn thành cửa mở không ra. Coi như là tìm được Bệ Ngạn thành cũng không có người, tất cả mọi người chỉ có thể ở ngoài thành đứng đấy giương mắt nhìn.
 
 	"Mở ra Bệ Ngạn thành, cần Bệ Ngạn Tiên Côn!" Rốt cục, một cái lão hủ vô cùng, hấp hối sắp chết lão tổ tới, hắn nhìn thấy Bệ Ngạn thành, nói ra dạng này một cái bí mật.
 
 	"Bệ Ngạn Tiên Côn? Đó là vật gì?" Nghe được chuyện như vậy, rất nhiều người ngay cả nghe đều không có nghe qua.
 
 	Vị này hấp hối lão tổ nói ra: "Theo ta thượng quốc vương triều bí trát ghi chép, Bệ Ngạn thú thổ không phải tự mình xuất thế, nó cần triệu hoán, có thể triệu hoán Bệ Ngạn thú thổ xuất thế, chính là Bệ Ngạn Tiên Côn. Truyền thuyết, lịch đại đến nay, Bệ Ngạn Tiên Côn đều sẽ đổi chủ, nhưng là, đến Thần Thú Thiên Vực thời điểm, không biết nguyên nhân gì, Bệ Ngạn Tiên Côn đột nhiên không đổi chủ, để Thần Thú Thiên Vực chấp chưởng Bệ Ngạn Tiên Côn mấy cái thời đại. . ."
 
 	Nói đến đây, vị lão tổ này ho khan một tiếng, tiếp tục nói ra: ". . . Về sau, Thần Thú Thiên Vực bị diệt, từ đó về sau, Bệ Ngạn Tiên Côn biến mất, không còn có người tìm tới, Bệ Ngạn thú thổ cũng không còn có xuất thế qua, cho tới bây giờ."
 
 	Nghe được vị lão tổ này, trong lúc nhất thời, mọi người là hai mặt nhìn nhau, bởi vì không có ai biết là ai triệu hoán Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Là ai triệu hoán Bệ Ngạn thú thổ?" Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Mọi người đều biết Bệ Ngạn thú thổ xuất thế, nhưng là, không có ai biết là ai triệu hoán Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Nói không chừng triệu hoán Bệ Ngạn thú thổ người ngay tại trong chúng ta, đứng ra chứ, mở ra Bệ Ngạn thành, để tất cả mọi người dính điểm chỗ tốt nha." Có người nhịn không được nói ra.
 
 	"Đúng nha, chỉ cần mở ra Bệ Ngạn thành, tất cả mọi người sẽ không đoạt ngươi Bệ Ngạn Tiên Côn." Có đại nhân vật cũng cho lộn xộn mở miệng nói.
 
 	Thậm chí, ngay cả đại giáo lão tổ đều đứng ra vỗ ngực cam đoan nói ra: "Chỉ cần mở ra Bệ Ngạn thành, bản tọa cam đoan, không người nào dám đoạt ngươi Bệ Ngạn Tiên Côn."
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người đồng ý đề nghị như vậy, rất nhiều người đều phụ họa, thậm chí có rất nhiều đại giáo cương quốc đều nhao nhao cam đoan, tuyệt đối không đoạt Bệ Ngạn Tiên Côn.
 
 	Nhưng là, chính là không có người đứng ra mở ra Bệ Ngạn thành, cái này trong lúc nhất thời để tất cả mọi người ỉu xìu, không có Bệ Ngạn Tiên Côn, ai cũng đừng nghĩ tiến Bệ Ngạn thành!
 
 	"Hung nhân tới." Ngay tại tất cả mọi người ỉu xìu thời điểm, không biết ai mắt sắc, nhìn thấy chân trời một chiếc xe ngựa, lập tức thấp giọng nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt lập tức nhìn lại, chỉ gặp xe ngựa chậm rãi đến, Lý Thất Dạ lúc này ngồi ở xe ngựa phía trên, cả người đều lười dào dạt, tựa như là không có tỉnh ngủ.
 
 	Đương xe ngựa tới gần thời điểm, đám người nhao nhao đều để ra một con đường đến, không người nào dám ngăn cản hắn nói. Đối mặt loại này xuất thủ liền diệt phái đồ quốc hung nhân, không người nào nguyện ý đi chọc hắn, chớ nói chi là đắc tội hắn.
 
 	Đắc tội dạng này hung nhân, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu, không cẩn thận, nói không chừng sẽ bị diệt môn diệt quốc.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đi tới Bệ Ngạn thành cửa trước đó, hắn chậm rãi lấy ra một vật, vật này như đồng, giống như côn không phải côn, hắn giơ cao vật này.
 
 	"Bệ Ngạn Tiên Côn ——" cái kia hấp hối lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay vật này, bị giơ lên hắn, giật mình lập tức đứng lên.
 
 	"Bệ Ngạn Tiên Côn!" Trong lúc nhất thời, ở trước cửa thành rất nhiều tu sĩ cường giả đều thất kinh, tất cả ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trong tay món đồ kia phía trên.
 
 	Cứ việc mọi ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất buông tay trúng cái này vật phía trên, nhưng là, ở thời điểm này không người nào dám có ý đồ với Lý Thất Dạ. Lâu Mộ phái bị diệt vết xe đổ đang ở trước mắt, ai dám đi đoạt Lý Thất Dạ đồ vật đâu?
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Lúc này, Lý Thất Dạ trong tay Bệ Ngạn Tiên Côn phát sinh biến hóa, tựa như bao tay mặc tại Lý Thất Dạ trong tay, trong lúc nhất thời. Lý Thất Dạ hai tay tựa như là mang lên trên đồng bao tay.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" đương Lý Thất Dạ ăn mặc đồng bao tay thời điểm. Hai tay đẩy ra cửa thành. Chìm ở cửa thành từ từ mở ra.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người lẳng lặng yên nhìn lấy bị mở ra cửa thành, không người nào dám vượt lên trước, Lý Thất Dạ không có đi vào, ai cũng không dám cùng hắn đoạt.
 
 	Rốt cục, đương Lý Thất Dạ bước vào Bệ Ngạn thành về sau, mọi người lúc này mới như ong vỡ tổ tràn vào Bệ Ngạn thành.
 
 	Đương rất nhiều người bước vào Bệ Ngạn thành về sau, đều bị trước mắt Bệ Ngạn thành rung động. Cả tòa Bệ Ngạn thành cực kỳ rộng lớn. Thậm chí có khả năng so Thạch Dược giới lớn nhất cổ thành trì cũng còn lớn hơn.
 
 	Toàn bộ Bệ Ngạn thành chỉnh tề vô cùng, ở chỗ này, chính là lâu vũ ốc xá ngàn vạn ở giữa, mỗi một tòa lâu vũ ốc xá đều là lấy màu nâu tảng đá dựng nên xây mà thành.
 
 	Chính là bởi vì như thế, không lên cái Bệ Ngạn thành thoạt nhìn là một khối, cùng nói nó là một tòa thành đá, không bằng nói nó là một tòa dùng thế gian lớn nhất tảng đá điêu khắc đi ra tác phẩm nghệ thuật!
 
 	Mặc dù, Bệ Ngạn thành to lớn vô cùng, nhưng là, ở chỗ này không có chút nào người ở. Liền một cái người sống, thậm chí là ngay cả một cái còn sống con gián đều không có.
 
 	Cùng Bệ Ngạn thú thổ những thôn khác trang cổ thành không đồng dạng chính là. Tại Bệ Ngạn thành bên trong lại có từng tôn tượng đá, cái này từng tôn tượng đá tọa lạc tại đầu đường cuối ngõ, tọa lạc tại mỗi một con đường hai bên.
 
 	Mỗi một vị tượng đá bất luận là thần thái tướng mạo, cũng không giống nhau, hơn nữa, mỗi một vị tượng đá đều là trông rất sống động, tựa hồ nơi này mỗi một vị tượng đá đều là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.
 
 	Không ít xông tới tu sĩ đều bị trước mắt cái này từng tôn tượng đá hấp dẫn, rất nhiều người đều vì đó sợ hãi thán phục, dạng này từng tôn tượng đá, đơn giản liền là quỷ phủ thần công, đến tột cùng là ai lại tốn hao lớn như thế tinh lực đi điêu khắc mỗi một vị cũng không giống nhau tượng đá đâu?
 
 	Lý Thất Dạ bước vào Bệ Ngạn thành về sau, tiến nhanh mà vào, không có chút dừng lại, cuối cùng, hắn đi tới một tòa cao lớn vô cùng Thạch phủ trước đó.
 
 	Đây là Bệ Ngạn thành chủ phủ, chủ này phủ phía trên, vậy mà ngồi xổm một cái to lớn vô cùng pho tượng, cái này pho tượng chính là Thần thú Bệ Ngạn. Cái này Thần thú Bệ Ngạn pho tượng là trông rất sống động, tựa như cái này Thần thú sẽ đáp xuống, nó muốn đạp diệt trước mặt nó hết thảy sinh linh, hết thảy sâu kiến.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới chủ phủ trước đó, chủ phủ đại môn đóng chặt, Lý Thất Dạ đi ra phía trước, mang theo đồng bao tay ngón tay nhẹ nhàng gõ đại môn, chậm rãi nói ra: "Ta đến rồi!"
 
 	Theo một trận nặng nề thanh âm vang lên, chủ phủ đại môn từ từ mở ra, Lý Thất Dạ đạp đi vào, tùy theo, chủ phủ đại môn cũng quan bế lên.
 
 	Chủ phủ đại điện, một mảnh âm u, ở trong đại điện này, tả hữu hai bên có từng tôn pho tượng, mỗi một vị pho tượng cũng không giống nhau, có pho tượng là đứng đấy, có pho tượng là ngồi xổm, cũng có pho tượng là đang ngồi. . .
 
 	Tại đây âm u cùng yên tĩnh trong đại điện, chỉ có Lý Thất Dạ nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới cái đại sảnh này cuối cùng.
 
 	Tại đây đại điện cuối cùng, có bàn đá ghế đá, bốn phía càng là ngồi chồm hổm lấy một chút thạch nhân.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào đại điện cuối mặt này trên tường đá, trên tường đá vẽ lấy một bức to lớn họa, tranh này bên trên có linh dục vô cùng sơn hà, có vô tận tinh không, ở chỗ này, tựa hồ có lực lượng vô tận, tinh khí muốn dâng lên mà ra.
 
 	Nhìn kỹ, tựa hồ, đây hết thảy đều là thật, mà không phải vẽ lên đi. Đặc biệt là tại cái kia tinh không vô tận bên trong, tựa hồ là ẩn giấu đi vô tận bí mật!
 
 	Lý Thất Dạ thật vất vả mới từ trong bức họa kia thu hồi ánh mắt, lầm bầm nói ra: "Vạn cổ bí mật nha, bao nhiêu người hướng tới, bao nhiêu người nghĩ chúa tể nơi này hết thảy đâu!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đặt mông ngồi ở ghế đá phía trên, nhìn chung quanh một chút bốn phía thạch nhân, nhàn nhạt nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi, ta thật vất vả đến một chuyến trong , không có cái gì đồ vật tốt chiêu đãi một chút sao?"
 
 	Nhưng mà, toàn bộ thạch điện vẫn là yên tĩnh vô cùng, vẫn là không có người trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hai tay chỗ mang theo đồng bao tay bắt đầu biến hóa, cuối cùng, hóa thành một con quạ lạc ấn trên bàn đá, theo Lý Thất Dạ mi tâm bắn ra một đạo pháp tắc, cả trương bàn đá phát sáng lên, thậm chí là đốt sáng lên toàn bộ thạch điện!
 
 	"Âm Nha đại nhân, đã lâu, ta đều thiếu chút nữa không nhận ra đại nhân." Lúc này, thạch điện một cái âm u xó xỉnh bên trong vang lên một thanh âm. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.