Chương 138 : Tinh xảo đại sư chết thảm!.
Lời này vừa ra, tinh xảo đại sư tức khắc sắc mặt kịch biến.

   về hưu phía trước, vớt một phen thật lớn chỗ tốt là một chuyện, nhưng đem chính mình hoàn toàn đặt mình trong với hiểm cảnh, kia lại là một chuyện.

   mà Sở Sở nghe được Vô Khuyết nói lúc sau, nháy mắt hoàn toàn sợ ngây người.

   sau đó, nàng trong đầu không khỏi nhớ lại tới.

   Chi Phạn rời khỏi sau, Sở Sở chấp chưởng tiếp quản Trích Tinh Các lúc sau, cũng hoàn toàn tiếp thu Trích Tinh Các sở hữu bí mật vật tư, bí mật kỹ thuật.

   khó trách…… Khó trách cái này dạ quang tài liệu tới như vậy ngẫu nhiên, dễ dàng như vậy.

   nguyên lai, này hết thảy đều là Thân Vô Khuyết âm mưu.

   tức khắc, nàng toàn bộ thân thể đều ở phát run.

   đôi mắt tia chớp giống nhau nhìn chằm chằm hướng về phía Thân Vô Khuyết, trong lòng gào rống nói: “Thân Vô Khuyết, là ngươi, là ngươi, hết thảy đều là ngươi âm mưu.”

   “Chúng ta ở Trích Tinh Các tuyệt mật cơ sở dữ liệu bên trong, tìm được rồi loại này dạ quang tề phối phương, còn có tương quan nguyên vật liệu. Là ngươi cố ý lưu lại……”

   lúc ấy nhìn đến cái này tư liệu thời điểm, Sở Sở như đạt được chí bảo, cảm thấy chính mình rốt cuộc tìm được rồi chiến thắng Chi Phạn phối phương.

   không nghĩ tới, thế nhưng là có độc nhị liêu a.

   trên thực tế, lúc ấy thậm chí liền một chút nguy cơ ý niệm đều không có, trong đầu chỉ có một ý niệm.

   nàng muốn phát đạt.

   dùng cái này dạ quang tài liệu lúc sau, hắn muốn phát đạt.

   đây là nhân loại lớn nhất nhược điểm, thấy lợi tối mắt.

   đương ích lợi cũng đủ đại thời điểm, liền sẽ hoàn toàn quên mất nguy hiểm.

   ở điểm này thậm chí trách không được Sở Sở, nàng quá muốn thay đổi chính mình vận mệnh.

   nàng sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội, bắt lấy hết thảy lợi thế.

   nhưng là, ở nàng muốn trực tiếp chất vấn ra tiếng thời điểm, lập tức câm miệng.

   nàng không thể mở miệng.

   hiện tại Thân Vô Khuyết đem hết thảy đầu mâu chỉ hướng về phía tinh xảo đại sư.

   kia nàng Sở Sở tuyệt đối không có khả năng mở miệng thừa nhận nói cái này dạ quang kim đồng hồ là chính mình làm, nàng khiêng không được cái này tội danh.

   tức khắc, nàng cả người đều ở run bần bật.

   nàng nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt, thật giống như thấy được một cái ma quỷ.

   ít nhất ở nửa năm phía trước, hắn liền thiết hạ cái này bẫy rập.

   thật sự là quá thái độ.

   quả nhiên, tinh xảo đại sư cảm nhận được thật lớn nguy hiểm, hắn tê thanh nói: “Loại này dạ quang tài liệu, ngươi trong miệng cái gì tính phóng xạ khoáng vật, ở phương tây giáo đình cũng khẳng định là tuyệt mật, ngươi sao có thể biết?”

   đúng vậy, ngươi Thân Vô Khuyết như thế nào sẽ biết phương tây giáo đình bí mật đâu?

   Vô Khuyết nói: “Lúc này đây học thành đại khảo, ta cơ hồ toàn bộ mãn phân, duy độc có một đạo đề bị khấu phân, chính là Ô Tư quốc vương chi tử! Lúc ấy đề mục viết đến rành mạch, Ô Tư quốc vương thu được một viên dạ minh châu, sau đó vài năm sau liền đã chết, ngũ tạng lục phủ thối rữa, cả người đổ máu mà chết.”

   “Ở nơi nào té ngã, liền ở nơi nào đứng lên. Lúc ấy ta đề này làm sai, bị khấu phân, cho nên ta muốn biết đáp án, này có sai sao?”

   mọi người lắc đầu, này không sai.

   Vô Khuyết nói: “Căn cứ mặt sau đủ loại dấu hiệu biểu hiện, Ô Tư quốc vương là bị phương tây giáo đình hại chết, cho nên muốn phải biết rằng cái này đáp án, ta cần thiết tưởng phương tây thế giới người nghĩ cách, này hợp lý sao?”

   mọi người gật đầu, phi thường hợp lý.

   Vô Khuyết nói: “Năm trước chuông vàng đại hội, tới rất nhiều phương tây thế giới thương nhân. Nơi này có chút thương nhân là phương tây thế giới quý tộc, tại giáo đình bên trong cũng có người quen, vì thế ta hoa một bút hoàng kim, đi thu mua này phân tình báo.”

   dứt lời, Vô Khuyết cao cao giơ lên một trương tờ giấy.

   nơi này là phương tây văn tự, đây là hắn cái gọi là dùng nhiều tiền mua sắm tới tình báo.

   “Đương nhiên nhất mấu chốt chính là, ta là trung quân ái quốc người, cho nên ở mấy tháng trước, liền đem này phân tình báo nộp lên!” Vô Khuyết nói: “Đến nỗi ta thu mua cái kia phương tây quý tộc thương nhân, ta đương nhiên sẽ không nói ra hắn là ai, nếu không hắn sẽ gặp được nguy hiểm. Nhưng là về thân phận của hắn, ta cũng đã hội báo cho hoàng đế bệ hạ, ở hai tháng phía trước!”

   “Nếu tinh xảo đại sư không tin nói, có thể thông qua con đường tưởng đế quốc hoàng thất chứng thực.” Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Tinh xảo đại sư, vừa rồi ngươi năm lần bảy lượt cường điệu, này niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn là ngươi thiết kế kiến tạo! Các ngươi phương tây giáo đình dữ dội ác độc a, dùng loại này ti tiện thủ đoạn giết Ô Tư quốc vương lúc sau, hiện tại thế nhưng thông qua niết bàn đồng hồ để bàn tới tàn hại chúng ta phương đông thế giới tinh anh?”

   “Hơn nữa càng thêm vô sỉ chính là, tinh xảo đại sư ngươi là phương tây giáo đình nằm vùng, lại tới bôi nhọ chúng ta chế tạo đồng hồ quả quýt là hắc ám học cung di sản.”

   tinh xảo đại sư lạnh lùng nói: “Chứng cứ? Chứng cứ đâu? Ngươi nói ta là phương tây giáo đình ta nằm vùng, ta còn nói ngươi là phương tây giáo đình nằm vùng, nếu không ngươi như thế nào biết này dạ quang tề bí mật? Ngươi nói ngươi là từ phương tây thế giới thương nhân nơi đó mua sắm đến, chứng cứ đâu? Cái này phương tây thế giới thương nhân ở nơi nào?”

   Vô Khuyết nói: “Ta đã nói rồi, ta không thể công đạo người này tên, hắn sẽ có nguy hiểm.”

   tinh xảo đại sư nói: “Giảo biện, căn bản là không có chứng cứ! Cho nên hoàn toàn có thể là chính ngươi là phương tây giáo đình nằm vùng, ngươi biết cái này dạ quang tề bí mật. Cái này phương tây thế giới thương nhân đâu?”

   mà liền ở ngay lúc này.

   một cái tóc vàng mắt xanh phương tây thương nhân đi ra.

   “Là ta!” Cái này phương tây thương nhân run rẩy nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, cầu ngươi cứu cứu ta, cứu cứu ta!”

   mọi người ngạc nhiên?!

   này, đây là Ni Lan vương quốc một cái bá tước con vợ lẽ, bởi vì không có quyền kế thừa, cho nên tới phương đông thế giới mạo hiểm.

   ở đây rất nhiều người đều nhận thức hắn, Nicolas.

   Nicolas run rẩy nói: “Ta, ta bán đứng phương tây giáo đình tình báo, đã bị phát hiện. Ta đã chịu phi thường thảm thiết khổ hình!”

   tiếp theo, Nicolas xốc lên quần áo, lộ ra cả người vết thương, làm người thảm không nỡ nhìn.

   “Lúc này đây, bọn họ uy hiếp ta làm hai mặt gián điệp, lén quay về phương đông thế giới.” Nicolas khóc ròng nói: “Ta đã không có đường sống, ta yêu cầu phương đông thế giới hoàng đế che chở.”

   mọi người tức khắc kinh hãi!

   thế nhưng thật là có cái này bán đứng phương tây giáo đình gián điệp a.

   Vô Khuyết nói: “Ngươi, ngươi sao có thể sẽ bị phát hiện?”

   Nicolas nói: “Ta thống hận ta huynh trưởng, hắn kế thừa tước vị, cho nên…… Có một ngày uống say, ta đã từng cùng nào đó kỹ nữ nói qua, ta phải dùng một loại thần không biết quỷ không hay tài liệu mưu sát ta huynh trưởng, như vậy ta là có thể đạt được tước vị! Không nghĩ tới cái này kỹ nữ bán đứng ta.”

   Vô Khuyết nói: “Ngươi yên tâm, Nicolas tiên sinh, ta nhất định sẽ che chở ngươi. Ngươi có thể ở ta lãnh địa sinh hoạt, hơn nữa có thể vĩnh cửu trở thành Trích Tinh Các bán ra thương.”

   Nicolas quỳ xuống nói: “Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân.”

   Vô Khuyết nói: “Lão sư, ta hoài nghi Phiêu Linh trong thành mặt cũng có phương tây giáo đình mật thám, người ở đây nhiều mắt tạp, ngài chạy nhanh đem Nicolas đưa tới chúng ta phòng, bảo vệ lại tới, chờ chúng ta rời đi thời điểm, cùng nhau mang về.”

   “Hảo!” Cưu Ma Cương nói: “Xin theo ta tới.”

   sau đó, cái này phương tây thương nhân Nicolas đi theo Cưu Ma Cương rời đi.

   chờ về tới Cưu Ma Cương phòng lúc sau!

   cái này phương tây thương nhân Nicolas cơ hồ cả người muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

   “May mắn, may mắn, ta biểu diễn không có sơ hở đi?”

   “Rốt cuộc không có hỏng rồi chủ quân chuyện tốt.”

   dựa, dựa, dựa!
   thanh âm này, nơi nào là cái gì phương tây thế giới thương nhân Nicolas a.

   mà là…… Thân Vô Khuyết dưới trướng nhất sẽ biểu diễn thần tử, Lâm Thải Thần.

   mà chân chính phương tây thương nhân Nicolas thi thể, liền ở cái này phòng nội nào đó cái rương trong vòng.

   hơn nữa hắn chỉnh trương gương mặt chi da, đều bị sống sờ sờ lột xuống dưới.

   thậm chí, tính cả toàn bộ da đầu cùng tóc, cùng nhau lột xuống dưới.

   Lâm Thải Thần sắm vai Nicolas nói: “Thật sự ngứa chết ta, hơn nữa này trương da người hoàn toàn không ra thể.”

   Cưu Ma Cương nói: “Nhịn một chút, bởi vì cái này Nicolas thực mau liền phải bị mưu sát.”

  …………………………

   Trích Tinh Lâu nội!

   tinh xảo đại sư phảng phất nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

   hắn rất muốn nói, ngươi dựa vào cái gì có thể chứng minh, này niết bàn đồng hồ để bàn bên trong dạ quang tài liệu, chính là phương tây giáo đình dùng để mưu sát Ô Tư quốc vương tính phóng xạ khoáng vật?

   nhưng là, Thân Vô Khuyết trực tiếp động thủ, hắn đem niết bàn đồng hồ để bàn bên trong kim đồng hồ trực tiếp hủy đi tới, thật cẩn thận đặt ở hộp bên trong.

   “Đây là quý giá chứng cứ, ta sẽ nộp lên cấp đế quốc trung tâm cùng Thiên Không thư thành, nó có phải hay không cùng mưu sát Ô Tư quốc vương dạ minh châu đồng dạng tài chất, trải qua kiểm nghiệm lúc sau, liền sẽ chân tướng đại bạch.”

   “Tinh xảo đại sư, một khi nghiệm chứng, hai người là cùng loại tài liệu, ngươi nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.”

   tinh xảo đại sư tê thanh nói: “Này, này niết bàn đồng hồ để bàn không phải ta tạo, này hết thảy cùng ta không có quan hệ.”

   lời này vừa ra.

   mọi người kinh ngạc.

   tinh xảo đại sư, ngươi tốt xấu là một thế hệ tông sư a, thế nhưng như thế không biết xấu hổ?

   vừa rồi ngươi còn luôn miệng nói, này niết bàn đồng hồ để bàn là ngươi thiết kế hơn nữa chế tạo, lúc này mới qua đi không đến một giờ a, ngươi liền thề thốt phủ nhận?

   ngươi này so tiểu hài tử biến sắc mặt còn muốn mau a!

   tiếp theo, tinh xảo đại sư nhìn phía Trác Tiếu Tiếu, lại nhìn phía Sở Sở.

   này hai nữ nhân ngậm miệng không nói, căn bản không tiếp tra, cũng không nói này niết bàn đồng hồ để bàn hoàn toàn cùng lão sư không quan hệ, là chúng ta chế tạo ra tới.

   tinh xảo đại sư sắc mặt vô cùng khó coi, này tuyệt đối là khí tiết tuổi già khó giữ được.

   không nói hai lời, hắn trực tiếp rời đi Càn Khôn lâu.

   hắn cần thiết dùng nhanh nhất tốc độ phản hồi Thiên Không thư thành, đem sở hữu nguy hiểm tiêu diệt, một khi thật sự bị tài thượng phương tây giáo đình nằm vùng tội danh, hắn liền xong rồi.

   lúc này đây hắn ra mặt vì Thân Vô Ngọc tọa trấn, hoàn toàn là bởi vì nào đó đầu sỏ mặt mũi.

   hiện tại hắn bị hãm hại, kia cái này đầu sỏ cần thiết ra tay làm việc.

   “Lão ngốc bức, đi hảo a.” Vô Khuyết cười lạnh nói.

   tức khắc, tinh xảo đại sư một trận lảo đảo.

   Vô Khuyết cười lạnh nói: “Thật là kỹ nữ đều không bằng a.”

   sau đó, hắn nhìn phía ở đây sở hữu thương nhân, chậm rãi nói: “Chư vị đại nhân, chư vị thương nhân, tinh xảo đại sư nói ta này đó đồng hồ quả quýt là hắc ám học cung sản vật ai, dù sao tin hay không tùy các ngươi đi? Này đàn ngốc bức miệng, có đôi khi còn không bằng kỹ nữ kia miệng đâu.”

   ở đây mọi người tức khắc cười.

   Đồ Môn tổng đốc nói: “Kế tiếp, tất cả tham gia chuông vàng đại hội thương nhân bắt đầu biểu quyết!”

   “Trên thế giới này, chỉ có thể có một cái Trích Tinh Các, các ngươi biểu quyết đem quyết định thắng thua!”

   “Các ngươi cảm thấy Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu, đại biểu duy nhất Trích Tinh Các, thỉnh nhấc tay!”

   ở đây 98 danh thương nhân, không ai nhấc tay, ngược lại ánh mắt lộ ra chế nhạo tươi cười.

   Đồ Môn tổng đốc nói: “Các ngươi cảm thấy Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn đại biểu duy nhất Trích Tinh Các, thỉnh nhấc tay!”

   tức khắc, 98 danh thương nhân, không hẹn mà cùng, toàn bộ nhấc tay!

   thậm chí vì tỏ vẻ chính mình trung thành, có chút người còn giơ lên đôi tay!
  98 so 0.

   hoàn toàn nghiền áp thắng!

   Đồ Môn tổng đốc nói: “Ta tuyên bố, Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn Trích Tinh Các thắng lợi! Chi Phạn chính là Trích Tinh Các, Trích Tinh Các chính là Chi Phạn!”

   sau đó, toàn trường vang lên vô cùng nhiệt liệt vỗ tay.

   dựa, các ngươi này đó lắc đầu thảo.

   liền ở mấy cái giờ phía trước, các ngươi này như sấm vỗ tay là hiến cho Sở Sở.

   tiếp theo, Đồ Môn tổng đốc hÔ To nói: “Thân Vô Ngọc các hạ, dựa theo ngày hôm qua ước định, các ngươi cần thiết đem hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn toàn bộ giao ra đây! Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, cho nên phía dưới kho hàng bên trong hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn, hoàn toàn thuộc về Thân Vô Khuyết các hạ rồi.”

   Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Đúng rồi, nhị ca. Kho hàng bên trong kia hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn, nên sẽ không đều là niết bàn hệ liệt đi, nên sẽ không có dạ quang tề đi?”

   nằm mơ a.

   ngươi năm trước Chi Phạn tuyên bố sao trời hệ liệt, là đời sau sản phẩm, bán vẫn là nhất nguyên thủy đồng hồ để bàn.

   kia năm nay Sở Sở tuyên bố niết bàn hệ liệt, đương nhiên cũng là đời sau sản phẩm, kia hai ngàn chỉ toàn bộ đều là Chi Phạn thiết kế sao trời hệ liệt.

  ………………

   kế tiếp!
   ở Đồ Môn tổng đốc giám sát hạ, Thân Vô Ngọc hạ lệnh, sở hữu Thân Công gia tộc võ sĩ rời khỏi nhà kho ngầm.

   kho hàng bên trong hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn, toàn bộ về Thân Vô Khuyết sở hữu.

   toàn bộ trong quá trình, Thân Vô Ngọc diện sắc xanh mét, không chút biểu tình.

   mà Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

   từ thiên đường rớt vào địa ngục, chính là nhanh như vậy.

   chính là như vậy tàn nhẫn!

   lúc này, Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Nhị ca, Sở Sở, Trác Tiếu Tiếu, các ngươi không phải vẫn luôn ở đề phòng ta sẽ sử dụng treo đầu dê bán thịt chó phương pháp, đem này hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn chiếm cho riêng mình. Ngươi nói ta hiện tại này có tính không là treo đầu dê bán thịt chó a? Lại hoặc là đổi trắng thay đen a?”

   những lời này vừa ra.

   Thân Vô Ngọc cơ hồ phá vỡ.

   quá tru tâm.

   ngàn phòng vạn phòng Thân Vô Khuyết đổi trắng thay đen, không nghĩ tới, Thân Vô Khuyết danh chính ngôn thuận mà đem này hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn cướp đi.

   thật sự liền hộc máu tâm đều có.

   đến nỗi Sở Sở, hoàn toàn là tâm đang nhỏ máu.

   này hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn tuy rằng là Chi Phạn thiết kế ra tới, nhưng còn có một nửa là nàng tổ chức sinh sản cùng lắp ráp.

   thật là dốc hết tâm huyết, phá được một cái lại một cái cửa ải khó khăn.

   này gần một năm thời gian tới, nàng có bao nhiêu cái ban đêm không ngủ không nghỉ a?
   chính là vì hôm nay.

   kết quả, hoàn toàn thua hai bàn tay trắng.

   thảm a!

   mà nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một cái thương nhân nói: “Có phải hay không còn có hạng nhất quên mất a? Muốn đánh gãy gân tay.”

   tức khắc gian, mọi người hướng tới cái này thương nhân nhìn lại.

   ngươi là thật cẩu a!
   mọi người đều không đề cập tới, cố tình ngươi nói ra.

   Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu mỹ lệ gương mặt đột nhiên run lên.

   các nàng nghĩ tới, liền ở không lâu phía trước, Thân Vô Khuyết còn ở tận tình khuyên bảo mà nói, bằng không đánh gãy gân tay này hạng nhất liền tính, thật sự quá tàn nhẫn.

   kết quả đâu?
   Trác Tiếu Tiếu chém đinh chặt sắt mà nói, không thể hủy bỏ, nhất định phải đánh gãy gân tay.

   mà Sở Sở càng là hai lần cự tuyệt, càng là luôn miệng nói, ngươi hiện tại cầu tình quá muộn.

   ai có thể nghĩ đến?

   các nàng đây là ở đoạn chính mình đường lui a.

   Thân Vô Khuyết quá ác độc.

   mấu chốt, này…… Này quá tru tâm.

   tiếp theo, mọi người ánh mắt đều nhìn phía Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu.

   phía trước các ngươi như vậy ngoan tuyệt, nói nhất định thua nhất định phải đánh gãy gân tay, như vậy mới có thể hoàn toàn ngăn chặn nhúng chàm đồng hồ sinh ý.

   hiện tại nên các ngươi biểu hiện a.

   các ngươi động thủ đi, đánh gãy chính mình gân tay đi.

   động thủ a.

   động thủ a!
   Trác Tiếu Tiếu còn hảo, nàng đã là chịu quá đả kích người, ngoảnh mặt làm ngơ là được.

   mà Sở Sở vừa rồi bừa bãi trương dương, lúc này thật là hận không thể chui vào ngầm đi.

   Thân Vô Ngọc cười nói: “Tam đệ, chúng ta huynh đệ hai người ý kiến là giống nhau, không thể đánh gãy gân tay. Nếu là ngươi thua, ta cũng định sẽ không làm đệ muội Chi Phạn đánh gãy gân tay, hay không?”

   dựa, chó má.

   bất quá, Thân Vô Ngọc ít nhất đến bây giờ mới thôi, đều không có hủy nhân thiết.

   bởi vì vừa rồi Vô Khuyết đưa ra hủy bỏ chọn gân tay, Thân Vô Ngọc cũng là đáp ứng.

   Vô Khuyết nói: “Hết thảy nghe nhị ca.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Kế tiếp chuông vàng đại hội sân khấu, liền giao cho ngươi, vi huynh trước cáo từ.”

   Vô Khuyết nói: “Đưa nhị ca.”

   sau đó, Thân Vô Ngọc Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu rời đi!

  …………………………

   kế tiếp, Thân Vô Khuyết bên kia chuông vàng đại hội, hừng hực khí thế, quá độ này tài.

   mà Thân Vô Ngọc cùng Sở Sở, Trác Tiếu Tiếu, dẫn theo một ngàn nhiều danh võ sĩ, phản hồi đến chiến hạm phía trên.

   tiến vào khoang trong vòng!

   Thân Vô Ngọc sắc mặt biểu tình, trực tiếp lạnh xuống dưới.

   sở hữu tươi cười, biến mất!

   Sở Sở nói: “Nhị ca…… Thực xin lỗi!”

   một trận chiến này thua trận, đại giới kiểu gì to lớn?

   hoàn toàn không dám tưởng tượng.

   Thân Công gia tộc lại tăng cường quân bị, lại kiến tạo Hồng Thổ thành, còn muốn chế tạo chiến hạm, yêu cầu con số thiên văn vàng bạc.

   toàn bộ chỉ vào lúc này đây chuông vàng đại hội, có thể kiếm được 400 vạn lượng bạc, mới có thể ứng phó tiếp theo niên độ phí tổn.

   nhưng là, hiện tại này bút bạc đã không có.

   hơn nữa, Thân Công gia tộc còn vĩnh cửu mất đi Trích Tinh Các, vĩnh cửu mất đi cái này tài nguyên.

   càng nghiêm trọng chính là, này không chỉ là Sở Sở cùng Chi Phạn chi gian chiến tranh.

   này vẫn là Thân Công Ngao cùng Thân Vô Khuyết trận chiến đầu tiên.

   Sở Sở đại biểu không chỉ là chính mình, hơn nữa vẫn là Thân Công Ngao.

   hiện tại thua.

   hậu quả kiểu gì to lớn?

   Thân Vô Ngọc trầm mặc xuống dưới.

   Trác Tiếu Tiếu phi thường có ánh mắt, trực tiếp lui đi ra ngoài, khoang trong vòng liền dư lại Thân Vô Ngọc cùng Sở Sở hai người.

   Sở Sở run rẩy nói: “Nhị ca, thực xin lỗi.”

   sau đó, nàng thế nhưng bản năng muốn quỳ xuống tới.

   bởi vì, một trận chiến này thua quá độc ác, mặt ngoài Trích Tinh Các chủ là tinh xảo đại sư, nhưng trên thực tế chính là nàng Sở Sở.

   còn không có chờ đến Sở Sở quỳ xuống tới, Thân Vô Ngọc lập tức đem nàng nâng.

   “Ngươi đang làm cái gì?” Thân Vô Ngọc lạnh giọng nói: “Ngươi phía trước là Thân Vô Khuyết thị nữ, ngươi phía trước là nữ nô, hiện tại thật vất vả đứng lên, vì sao còn phải quỳ xuống đi? Không được quỳ!”

   tức khắc, Sở Sở thân thể mềm mại run lên, nội tâm lửa nóng.

   tức khắc gian, Thân Vô Ngọc thân ảnh ở nàng trong lòng vô cùng cao lớn.

   Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Phía trước ta liền vài lần muốn nói cho ngươi, chính trị đấu tranh chi đáng sợ. Bởi vì ngươi tâm thái, còn chưa đủ khắc sâu. Ngươi thậm chí đem trận này đấu tranh xem thành là ngươi cùng Thân Vô Khuyết chi gian khí phách chi tranh, ta rất nhiều lần muốn nhắc nhở, nhưng…… Lại không biết từ đâu xuất khẩu. Hôm nay một trận chiến này, ngươi hẳn là có thể nhìn ra được tới đi.”

   Sở Sở run rẩy nói: “Ta thấy được.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Cái gì cảm thụ?”

   Sở Sở nói: “Quá ngoan độc, thật là đáng sợ! Thân Vô Khuyết vì hại ta, trước tiên gần một năm bố cục, sau đó đem ta cùng lão sư toàn bộ cất vào nhập, trực tiếp muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy, chính trị đấu tranh vẫn luôn là như vậy tàn nhẫn. Không có nửa điểm ôn tồn lễ độ, không có nửa phần lưu tình.”

   Sở Sở nói: “Nhị ca, kia…… Kia kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?”

   Thân Vô Ngọc nói: “Ngươi biết đấu tranh thắng bại, mấu chốt nhất chính là cái gì sao?”

   Sở Sở lắc đầu.

   Thân Vô Ngọc nói: “Là ý chí cùng quyết tâm! Nhất định phải có được sắt thép giống nhau ý chí cùng quyết tâm, không thể có chút dao động. Càng không thể thua, liền trực tiếp hỏng mất rớt, liền không biết làm sao. Năm trước Mị Kỳ hầu tước, phía trước biểu hiện vẫn là thực ưu tú, nhưng chờ thua trận thứ hai lúc sau, cả người ý chí liền hỏng mất rớt, chúng ta không thể giẫm lên vết xe đổ.”

   Sở Sở gật đầu.

   Thân Vô Ngọc nói: “Vậy ngươi hiện tại nói cho ta, kế tiếp chúng ta hẳn là làm sao bây giờ?”

   Sở Sở trầm tư.

   Thân Vô Ngọc nói: “Không quan trọng, ngươi nói cái gì đều có thể nói cho ta. Mặt khác này trận chiến đầu tiên đã thua, liền hoàn toàn buông, hiện tại căn bản không phải nghĩ lại thời khắc. Vì đã phát sinh sự tình hối hận là nhất ngu xuẩn, ngươi liền tưởng kế tiếp hẳn là làm sao bây giờ?”

   Sở Sở muốn nói lại thôi.

   Thân Vô Ngọc nói: “Nói.”

   Sở Sở vẫn là nói không nên lời.

   Thân Vô Ngọc nói: “Một trận chiến này thua, ngươi sẽ không gánh vác bất luận cái gì hậu quả! Ta sẽ đem trách nhiệm gánh lên, liền tính đã không có Trích Tinh Các, ngươi như cũ là ta muội muội, ta trở về khiến cho phụ thân nhận ngươi vì nghĩa nữ. Ta tán thành ngươi tài hoa, ta cảm thấy ngươi như cũ sẽ có rất lớn thành tựu. Nhưng là ngươi hiện tại yêu cầu chính là buông ra lòng dạ, buông ra sở hữu trói buộc.”

   Sở Sở ấp ủ sở hữu dũng khí, nói: “Trực tiếp động thủ, giết Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn, lấy tuyệt hậu hoạn!”

   Thân Vô Ngọc không nói gì, liền như vậy nhìn chằm chằm Sở Sở.

   Sở Sở bị hắn xem đến phảng phất có điểm không chỗ dung thân, ở nghĩ lại chính mình có phải hay không quá ngoan độc, quá vÔ Tình.

   rốt cuộc Thân Vô Ngọc cùng Thân Vô Khuyết chính là thân sinh huynh đệ a.

   lúc này, Sở Sở toàn bộ tinh thần linh hồn, hoàn toàn bị Thân Vô Ngọc khống chế với vỗ tay bên trong.

   giây tiếp theo, Thân Vô Ngọc sủng nịch cười nói: “Đối!”

   sau đó, Thân Vô Ngọc vươn tay, vuốt ve một chút Sở Sở đỉnh đầu.

   “Sở Sở, ngươi cảm thấy ta phụ thân cùng mẫu thân cảm tình hảo sao?” Thân Vô Ngọc hỏi.

   Sở Sở gật đầu nói: “Thực hảo.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Đó là bởi vì, ta phụ thân cùng mẫu thân chi gian, cho nhau biết đối phương sở hữu bất kham, sở hữu âm u. Nhưng là các nàng lẫn nhau chi gian, vĩnh viễn quang minh, vĩnh viễn tín nhiệm. Cho nên, ngươi ở trước mặt ta không cần có bất luận cái gì che giấu biết không? Mặc kệ lại ngoan độc, lại âm u ý tưởng, đều có thể nói cho ta. Khi ta so ngươi trạm đến cao, xem đến xa thời điểm, ta đều sẽ nói cho ngươi, suy nghĩ của ngươi là đối, vẫn là sai.”

   tiếp theo, Thân Vô Ngọc nói: “Hiện tại ta minh xác nói cho ngươi, suy nghĩ của ngươi là đúng! Thân Vô Khuyết lúc này liền tới một con thuyền thuyền nhỏ, không có bất luận cái gì hạm đội hộ tống, bên người chỉ có kẻ hèn vài người. Đúng là ngàn năm một thuở cơ hội, đưa bọn họ toàn bộ giết chết!”

   Sở Sở nói: “Kia hẳn là như thế nào sát a? Hoàng đế bệ hạ có thể chứng kiến quá hắn tam chiến chi ước, nếu hắn không minh bạch đã chết, hoàng đế sẽ tức giận.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy, ngươi nói đến mấu chốt chỗ. Như thế nào đem Thân Vô Khuyết giết chết, hơn nữa chúng ta còn không gánh vác bất luận cái gì hiềm nghi, điểm này là nhất quan trọng.”

   Sở Sở vắt hết óc.

   Thân Vô Ngọc nói: “Hảo, hôm nay cảm xúc như thế kịch liệt, ngươi cũng mệt mỏi, đi về trước nghỉ ngơi đi. Thuận tiện nói một tiếng, nhị ca vẫn là thích ngươi phía trước giống như tiểu miêu giống nhau bộ dáng, ngươi hiện tại này thân trang điểm cùng trang dung là ở học Chi Phạn, ngươi là ngươi, Chi Phạn là Chi Phạn. Ngươi như vậy mỹ lệ, hẳn là hoàn toàn làm chính ngươi.”

   tức khắc gian, Sở Sở lại ngạc nhiên, nội tâm lại một lần nóng lên.

   không biết vì sao, Thân Vô Ngọc mỗi một câu, đều có thể nói đến nàng sâu trong nội tâm, khiến cho cộng minh.

   như vậy chủ quân, thật sự thực làm người muốn vì này tan xương nát thịt đi.

  …………………………

   nào đó bí mật khoang trong vòng!

   nào đó nam nhân, mang theo mặt nạ, toàn thân ăn mặc màu đen áo choàng, chỉ lộ ra một đôi mắt.

   Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Thân Vô Ngọc, hà tất như thế giấu đầu lòi đuôi?”

   nam nhân nói: “Ta không phải Thân Vô Ngọc, ngươi nhận sai người.”

   Lý Hoa Mai nói: “Hảo, ngươi không phải Thân Vô Ngọc. Nói cho ta, ngươi muốn làm cái gì?”

   nam nhân nói: “Ta muốn sát Thân Vô Khuyết, ở trên biển giết chết Thân Vô Khuyết, bao nhiêu tiền?”

   Lý Hoa Mai trầm mặc trong chốc lát nói: “300 vạn lượng bạc, hơn nữa Thân Vô Khuyết từ chuông vàng đại hội thượng kiếm được tiền, toàn bộ về ta.”

   nam nhân nói: “Hảo, nhưng là ta có một điều kiện! Các ngươi muốn ngụy trang trở thành phương tây giáo đình bí mật hạm đội, phải dùng pháo oanh kích Thân Vô Khuyết con thuyền. Lại còn có làm trò Phiêu Linh thành hộ tống hạm đội mặt, oanh kích Thân Vô Khuyết thuyền.”

   Lý Hoa Mai nói: “Này thực phiền toái nha, đến thêm tiền.”

   nam nhân nói: “Nhiều ít?”

   Lý Hoa Mai nói: “35 vạn hoàng kim!”

   nam nhân nói: “Hảo!”

   Lý Hoa Mai ngạc nhiên nói: “Ngươi Thân Công gia tộc lấy không ra nhiều như vậy hoàng kim đi?”

   nam nhân không nói hai lời, móc ra thật dày một chồng hoàng kim phiếu định mức.

   toàn bộ đều là Thiên Hạ hội phát hành kim phiếu.

   suốt 35 trương!

   tức khắc, Lý Hoa Mai thoáng kinh ngạc mà nhìn Thân Vô Ngọc, chậm rãi nói: “Có ý tứ, ý tứ.”

   nam nhân nói: “Chúng ta thành giao sao?”

   Lý Hoa Mai nói: “Thành giao!”

   nam nhân nói: “Cáo từ!”

  …………………………

   mấy cái canh giờ sau!

   người nam nhân này lại xuất hiện ở mặt khác trên một con thuyền bí mật khoang trong vòng!

   này thế nhưng là tinh xảo đại sư khoang.

   người nam nhân này tháo xuống mặt nạ, lộ ra Thân Vô Ngọc gương mặt.

   tinh xảo đại sư lạnh nhạt nói: “An bài hảo sao? Lộng chết Thân Vô Khuyết kế hoạch, an bài hảo sao?”

   nam nhân gật đầu nói: “Hảo.”

   tinh xảo đại sư nói: “Kia kế tiếp, ngươi liền phải đi hỗ trợ giải quyết ta phiền toái. Ngươi đi tìm ngươi cái kia đại chỗ dựa, làm hắn mặc kệ trả giá bất luận cái gì đại giới, đều phải hoàn toàn giúp ta tẩy đi phương tây giáo đình nằm vùng hiềm nghi.”

   Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Này, chỉ sợ có điểm khó a!”

   tinh xảo đại sư cả giận nói: “Có ý tứ gì? Có ý tứ gì?”

   Thân Vô Ngọc nói: “Ta sau lưng đại chỗ dựa, một khi ra mặt vì ngươi nói chuyện, vậy trực tiếp bại lộ a, bao gồm ta cũng bại lộ.”

   tinh xảo đại sư nói: “Ta mặc kệ, ta mặc kệ! Ta lập tức liền phải lui người, chính là xem ở ngươi sau lưng đại chỗ dựa mặt mũi thượng, mới vì tọa trấn, kết quả hiện tại chọc phải lớn như vậy phiền toái. Ngươi nhất định phải làm hắn vì ta bãi bình, nếu không ta liền đem hết thảy đều vạch trần ra tới.”

   Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Ngài nói cái gì?”

   tinh xảo đại sư nói: “Các ngươi nhất định phải giúp ta giải quyết cái này phiền toái, rửa sạch hiềm nghi, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, mặc kệ trả giá nhiều ít chính trị tài nguyên, đều phải giúp ta thu phục. Nếu không, ta đem hết thảy đều vạch trần ra tới.”

   tinh xảo đại sư tê thanh nói: “Ta đem các ngươi hết thảy không thể cho ai biết sự tình, đều vạch trần ra tới.”

   Thân Vô Ngọc hơi hơi mỉm cười, tiến lên một bước.

   trong tay lòe ra một chi chủy thủ.

   hướng tới tinh xảo đại sư trái tim, đột nhiên đâm vào!

  ………………………………
Kết chương.