Chương 52:: Truyền gia bảo
 
 	Bởi biết tin tức quá ít, Tô Hiểu tạm thời còn không phương pháp đem bốn loại chân thực thuộc tính đột phá 99 điểm, hắn bốn loại lỏa trang thuộc tính còn có tăng lên không gian, huống hồ chân thực thuộc tính đột phá 99 điểm không phải cấp bốn có thể làm được sự, đây là cấp năm sơ kỳ Khế ước giả buồn phiền, Tô Hiểu là bởi thuộc tính tăng lên quá nhanh, mới ở cấp bốn gặp phải tình huống như thế.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu ở thị trường giao dịch đi dạo vài vòng sau, vẫn chưa phát hiện cùng ( ý thức truyền nhựa cây ) tính chất tương tự tài liệu.
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác ở đâu gặp qua ( ý thức truyền nhựa cây ) loại vật liệu này, cũng từng thu được, dựa theo khả năng ghi nhớ của hắn, chuyện như vậy không nên quên mới đúng.
 
 	Một đường suy tư, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, mới vừa tiến nhập chuyên môn gian phòng, hắn liền nhìn thấy Benny ngồi xổm ở cửa, nhìn thấy Tô Hiểu vào cửa, Benny mấy cái nhảy vọt nhảy đến bên trong gian phòng trên bàn gỗ.
 
 	Rất rõ ràng, Benny là đang đợi Tô Hiểu, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, dĩ vãng cái tên này là điển hình buông tay không, ở trong diễn sinh thế giới cơ bản không nhìn thấy nó hình bóng, lần này Benny không biết là uống lộn thuốc gì, lại đang đợi Tô Hiểu.
 
 	( ngươi thu được 97850 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Gần 100 ngàn Nhạc Viên tệ nhập trướng, rất rõ ràng, đây là Benny ở trong Tử Thần thế giới tầm bảo thu được, nàng đã đem đoạt được vật phẩm hối đoái thành Nhạc Viên tệ.
 
 	So với thái độ khác thường Benny, Bố Bố Uông chính tỉ mỉ chăm sóc viên kia hắc phong thụ, ở Bố Bố Uông chăm sóc dưới, viên này hắc phong thụ đã dài đến gần 50 centimet cao, phía trên tảng lớn lá cây hình thành một cái cây nhỏ quan.
 
 	Bởi tự nhiên sinh trưởng thay thế quá trình, hắc phong thụ sẽ bóc ra một ít lá cây, không muốn cho rằng những cây này lá là phế phẩm, bất luận cái gì một mảnh hắc phong lá ở trong hư không đều có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Bố Bố Uông đem những này tự nhiên bóc ra hắc phong lá thu hồi, cũng chuẩn bị dùng một loại nào đó truyền tống trang bị cho tộc người tí hon Bana 'Bưu ký' đi qua vài miếng, Bố Bố Uông thu rồi tộc người tí hon Bana rất nhiều thứ, tỷ như ( tinh khiết hắc thán thạch ), ( mang điện âm điện tương siêu dẫn trang bị ) các loại vật phẩm, đều là tộc người tí hon Bana tặng cho Bố Bố Uông, làm đáp lễ, Bố Bố Uông quyết định 'Bưu ký' đi qua vài miếng hắc phong lá.
 
 	Hắc phong lá làm trong Hắc Uyên cao cấp nhất 'Sinh vật / không phải sinh vật năng lượng truyền thể', giá trị của nó có thể tưởng tượng được, có rất nhiều chủng tộc thậm chí sẽ cho tuổi nhỏ tộc nhân nuốt vào vật này, lấy phụ trợ thức tỉnh chủng tộc thiên phú.
 
 	Tộc người tí hon Bana liền là chủng tộc như vậy một trong, chúng nó tạo thành 'Tâm hạch' trong lúc nếu như có thể ăn chút ít hắc phong lá, cứu sẽ ảnh hưởng đến tâm hạch cuối cùng hoàn chỉnh độ, cũng chính là tộc người tí hon Bana trong miệng 'Mới có thể', tâm hạch càng hoàn chỉnh, mới có thể càng mạnh.
 
 	Tô Hiểu đi tới bàn gỗ trước, tham tài meo Benny đã xin đợi đã lâu, không cần nghĩ cũng biết, nó đi ngược chiều hòm báu có cực kỳ hứng thú nồng hậu.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra từng viên từng viên hòm báu, thấy cảnh này, Bố Bố Uông cũng nhanh bước tiến lên trước, A Mỗ lại là xoay người, mặt hướng tường tự bế bên trong. . .
 
 	Lần này cần ra hòm báu rất nhiều, màu lam hòm báu ×42, màu tím hòm báu ×26, màu tím sẫm hòm báu ×12, màu vàng nhạt hòm báu ×6, màu vàng hòm báu ×5, cấp độ truyền thuyết hòm báu ×2.
 
 	Tô Hiểu đem năm viên màu vàng hòm báu cùng hai viên cấp độ truyền thuyết hòm báu đơn độc lấy ra, hắn chỉ phụ trách ra 'Màu vàng hòm báu' cùng 'Cấp độ truyền thuyết hòm báu', rốt cuộc ở hắn nắm giữ Nữ thần quyến luyến năng lực sau, có hướng Âu Hoàng xu thế áp sát.
 
 	Còn lại hòm báu, Tô Hiểu căn bản phẩm chất một phần là hai, giao do Bố Bố Uông cùng Benny mở ra, nếu như không có Tô Hiểu có thể dùng đến vật phẩm, một mèo một chó một trâu sẽ đến thị trường giao dịch bán ra những món đồ này, chuyển đổi thành Nhạc Viên tệ.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu may mắn thuộc tính lâm thời đạt đến 10 điểm, hắn đem năm viên màu vàng hòm báu đồng thời mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng), số lượng ×5. )
 
 	( ngươi thu được 29000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 15000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 30000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 42000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×10. )
 
 	( ngươi thu được Zanpakutō · Zabimaru (màu vàng · Bankai ban đầu hình thái) )
 
 	( ngươi thu được Shihakushō (màu vàng trang phục). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×3. )
 
 	( ngươi thu được ký ức tiêu trừ phun sương (màu vàng đạo cụ · tiêu hao phẩm). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mở ra vài loại vật phẩm bên trong, Zanpakutō cùng Shihakushō đối với hắn không có tác dụng gì, Trảm Long Thiểm đã không cần màu vàng phẩm chất Zanpakutō, cho tới Shihakushō, đây là loại màu vàng trang phục, chỉ có nắm giữ Tử Thần lực lượng Khế ước giả mới sẽ thu thập loại này trang phục, cần cũng không có nhiều người.
 
 	Mở ra 10 viên Linh hồn kết tinh (trung) cùng 3 viên Linh hồn kết tinh (đại), đã xem như là tiểu kiếm, cho tới ( ký ức tiêu trừ phun sương ), vật này rất thú vị.
 
 	( ký ức tiêu trừ phun sương )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Đạo cụ · tiêu hao phẩm (có thể sử dụng ba lần)
 
 	Hiệu quả: Nhưng đối với thể lực, trí lực thuộc tính thấp hơn 80 điểm mục tiêu sử dụng, sử dụng sau, mục tiêu đem quên gần một giờ bên trong phát sinh đặc biệt sự vật (cần sớm định ra, người sử dụng trí lực thuộc tính quyết định ký ức thanh lý độ chính xác).
 
 	Cho điểm: 380 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nếu như có thể chịu đựng lương tâm khiển trách, vật này kỳ thực có rất nhiều công dụng. . .
 
 	Bán ra giá cả: 1000 điểm Nhạc Viên tệ (đây là đặc thù loại hình đạo cụ).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay son môi to nhỏ phun sương bình, vật này toàn thân kim loại cấu tạo, là khoa học kỹ thuật cùng dược tề học dung hợp kết quả, nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, đây là do Urahara Kisuke phát minh.
 
 	Đem Zanpakutō cùng Shihakushō giao cho Bố Bố Uông, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn hai viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, hắn đầu tiên là mở ra Komamura Sajin chỗ rơi xuống hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được 53000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×2. )
 
 	( ngươi thu được Lang Tộc truyền gia bảo (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( Lang Tộc truyền gia bảo )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 30/30(vô pháp sửa chữa)
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực thuộc tính 80 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Vẽ xấu (chủ động), có thể sử dụng trang bị này đối chỉ định vị trí tiến hành vẽ xấu (bất kì đồ án, vẽ xấu vị trí cần nằm ở người sử dụng trong tầm mắt, đây là điểm ban đầu), này vẽ xấu đem tiêu hao 1 điểm trang bị bền độ, vẽ xấu sau khi thành công, địa điểm này sẽ bị giả thiết là đánh dấu, năng lực này không làm lạnh thời gian, vẽ xấu hiệu quả kéo dài 72 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Thợ săn cạm bẫy (chủ động), làm sử dụng trang bị này tiến hành hai lần vẽ xấu lúc, đem tiêu hao 1 điểm trang bị bền độ, do đó hình thành điểm chung kết (điểm chung kết cùng điểm ban đầu gian phạm vi không được vượt qua 20 km), hai nơi vẽ xấu điểm sẽ bị liên thông, người sử dụng có thể đem ở vào điểm ban đầu nhiệm vụ vật phẩm, sinh vật cưỡng chế lôi kéo đến điểm chung kết nơi, hoàn thành lần này lôi kéo sau, hai nơi vẽ xấu đem toàn bộ biến mất.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown 48 giờ, không tiêu hao
 
 	Cho điểm: 508 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Komamura Sajin gia truyền bảo vật, đáng tiếc, hắn cũng không thể sử dụng món bảo vật này.
 
 	Giá cả: 210000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( Lang Tộc truyền gia bảo ) năng lực đọc sách rất phức tạp, trên thực tế rất đơn giản, chỉ cần thỏa mãn sử dụng điều kiện sau, là có thể dùng vật này tiến hành vẽ xấu, lần đầu vẽ xấu điểm là điểm ban đầu, hai lần vẽ xấu ra chính là điểm chung kết, nếu như phe địch hoặc phe bạn nằm ở điểm ban đầu, như vậy ( Lang Tộc truyền gia bảo ) người sử dụng liền có thể đem phe địch hoặc phe bạn lôi kéo đến điểm chung kết, lấy không gian tính chất lôi kéo, đơn giản mà nói, đây chính là xác định vị trí đan phương hướng truyền tống.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu đem ( Lang Tộc truyền gia bảo ) vứt cho Bố Bố Uông, 80 điểm chân thực mị lực thuộc tính yêu cầu, nhất định Tô Hiểu vô pháp sử dụng vật này, mà Bố Bố Uông nhưng có thể.
 
 	Giả thiết Bố Bố Uông lẻn vào địch doanh trước sử dụng vật này giả thiết tọa độ, Tô Hiểu cùng A Mỗ đang tọa độ phụ cận chờ đợi, mà Bố Bố Uông lại là lẻn vào địch doanh, ở phe địch thủ lĩnh bên trong phòng ngủ tiến hành hai lần vẽ xấu, như vậy Bố Bố Uông liền có thể đem Tô Hiểu cùng A Mỗ chớp mắt lôi kéo đến phe địch thủ lĩnh bên trong phòng ngủ, một người một chó một trâu ở trong thời gian cực ngắn hoàn thành chặt đầu.
 
 	Cho tới còn có cái gì tao thao tác, này còn phải xem Bố Bố Uông não động.
Kết chương.