Chương 252 : Va chạm.
Cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc, Trương Chí Bình lấy chúng thần ấn diễn hóa Linh Thần đạo, lại lấy Linh Thần đạo cùng Thiên Mệnh kết hợp dẫn động thiên địa vận chuyển vĩ lực, khiến cho trung ương ma cảnh lập tức nhận lấy thiên địa vận chuyển to lớn bài xích, cho nên chỉ cần thời gian đầy đủ lời nói, như vậy trung ương ma cảnh cuối cùng liền sẽ như là châu chấu đá xe đồng dạng bị sinh sinh nghiền nát.

Chỉ tiếc, tâm Huyễn Ma chủ sẽ không cho Trương Chí Bình nhiều như vậy tích súc thời gian, so sánh chỉ có thể miễn cưỡng dẫn động thiên địa chi lực Trương Chí Bình mà nói, đã đem trung ương ma cảnh hoàn toàn khống chế trong tay tâm Huyễn Ma chủ càng thêm nhanh nhẹn, thậm chí có thể trực tiếp mượn nhờ ma cảnh chi lực thi triển ma đạo bí pháp, đem tất cả lực lượng ngưng làm một cỗ, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, tâm Huyễn Ma chủ có khả năng thao túng lực lượng ngược lại càng hơn Trương Chí Bình một bậc.

“Thiên Mệnh, đầu hàng đi, ngươi không có chút nào cơ hội!!!”

Ma cảnh bên trong, tâm Huyễn Ma chủ một bên tích góp lực lượng, một bên lấy Thiên Ma Huyễn Âm không ngừng lung lay lấy Trương Chí Bình tâm trí, hắn tự nhiên biết Trương Chí Bình không có khả năng đầu hàng, nhưng ai cũng đều có sợ chết chi tâm, chỉ cần Trương Chí Bình có thể có một chút do dự, tại Thiên Ma huyễn pháp truy kích hạ liền có thể cấp tốc mở rộng lây nhiễm, nhường hắn bất bại tự thất bại, hiện tại Trương Chí Bình dẫn động lực lượng, đã để hắn cảm thấy mười phần sợ hết hồn hết vía.

Chỉ tiếc, Trương Chí Bình lúc này đã ôm lòng quyết muốn chết, há lại sẽ lại cử động dao? Chúng thần ** điên cuồng cắn nuốt huyết nhục của hắn pháp lực thậm chí thần hồn, đã viên mãn Nguyên Anh cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc già yếu xuống tới, lúc này hắn lấy chúng thần ** vì điểm tựa, cưỡng ép khiêu động thiên địa vận chuyển chi lực, mang đến phản phệ đã vượt qua Nguyên Anh kỳ có khả năng thừa nhận phạm vi, thậm chí hắn hiện tại, liền cái có thể chia sẻ áp lực tế đàn đều không có.

“Khụ khụ ~ tâm Huyễn Ma chủ, nhất định phải chết, ta cũng sẽ kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng!!!”

Trương Chí Bình hờ hững thanh âm bên trong lộ ra vẻ điên cuồng, tại phát hiện tâm Huyễn Ma chủ hoàn toàn chưởng khống ma cảnh sau, hắn liền rõ ràng chính mình sớm đã không có đường lui, bây giờ có khả năng làm, chỉ có dốc hết chính mình tất cả, tận khả năng lôi kéo tâm Huyễn Ma chủ cùng mình đồng quy vu tận mà thôi.

Cho nên hắn hiện tại trong lòng, chỉ có nhất là quyết tuyệt tử chí, chúng thần ** dẫn động thiên địa chi lực, hình thành một tầng cứng cỏi đến cực điểm vòng bảo hộ đem hắn bảo vệ, cho dù là tâm Huyễn Ma chủ mong muốn sớm đánh vỡ cũng mười phần khó khăn, chỉ có thể điên cuồng hội tụ ma cảnh lực lượng, cùng hắn một kích cuối cùng chuẩn bị một trận kinh thiên động địa thiên đại va chạm.

Không tệ, chính là một kích cuối cùng, Trương Chí Bình lúc này tâm thần trước nay chưa có tập trung, quên đi phía ngoài đại quân, quên đi kế hoạch của mình, hai mắt như mắt ưng giống như sắc bén, tại cuồn cuộn trong ma vân trực tiếp khám phá trùng điệp trở ngại, rốt cuộc tìm được tiềm hành vô tung, cùng ma cảnh dung hợp lại cùng nhau tâm Huyễn Ma chủ bản thể chỗ.

Sau đó hắn dẫn động chúng thần **, trực tiếp không chết không thôi một mực khóa chặt lại tâm Huyễn Ma chủ, nhường tâm Huyễn Ma chủ vẻ mặt càng thêm khó xử, ma cảnh thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, hắn lấy ma cảnh bên trong vô số ma vân hội tụ ra dữ tợn ma mặt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới lớn ***, biết hiện tại đã lại không nửa điểm mưu lợi khả năng.

“Ha ha ~ tâm Huyễn Ma chủ, chết đi!!!”

Rất nhanh, chúng thần ** trực tiếp đem Trương Chí Bình rút cái dầu hết đèn tắt, Trương Chí Bình rốt cục không thể kiên trì được nữa, tại tối hậu quan đầu thôi động chúng thần ** trực tiếp đánh úp về phía vẫn giấu kín tại chỗ tối tâm Huyễn Ma chủ, mượn nhờ Thiên Mệnh thôi diễn, hắn hoàn toàn đã tập trung vào tâm Huyễn Ma chủ tất cả vết tích, trong chốc lát, chúng thần ** bên trên tán phát huyền ảo lực lượng liền trực tiếp trải rộng toàn bộ ma cảnh, theo trên căn bản hoàn toàn thanh tẩy lấy tâm Huyễn Ma chủ tồn tại.

“Không! Thiên Mệnh, ngươi giết bất tử ta!!!”

Một mực tự tin tâm Huyễn Ma chủ rốt cục hiếm thấy lộ ra một tia khủng hoảng, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với ma cảnh khống chế vậy mà bắt đầu cấp tốc biến mất lấy, lan tràn đi ra lực lượng trực tiếp liền bị ** làm hao mòn không còn, căn bản không có mảy may ngăn cản chi lực.

Trong lúc nhất thời, hắn rốt cuộc không lo được tổn hại ma cảnh tiềm lực, lập tức thúc giục ma cảnh đem Thiên Ma Lực Trận diễn hóa tới cực hạn, toàn bộ ma cảnh bên trong ma khí đều kịch liệt sôi trào lên, hình thành một cỗ vặn vẹo quỷ dị chi lực cùng ** chi lực đối chọi gay gắt toàn phương vị chống lại lấy, cuối cùng hội tụ thành một cái dường như như lỗ đen to lớn lập trường, cùng chúng thần ** trực tiếp bắt đầu theo chính diện va chạm.

“Ông! Hồng hộc xoẹt ~ ông! Hồng hộc xoẹt ~ ông! Hồng hộc xoẹt ······”

Ma cảnh bên trong lập tức tràn ngập từng đợt kinh khủng đến cực điểm ma vân phong bạo, thân ở trong đó huyết Tu La bọn người, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới chữa thương, lập tức mắng to lấy hướng ma cảnh biên giới chạy tới, tận khả năng tránh đi va chạm khu vực hạch tâm, lúc này cả hai ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cho dù là bọn hắn cũng cảm thấy mười phần tim đập nhanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh.

“Chúng thần tán dương, Thiên Đạo giáng lâm!!!”

Loáng thoáng, vô tận trong gió lốc vang lên Trương Chí Bình cuối cùng hư nhược thanh âm, chúng thần ** chu vi lập tức hiện ra vô số chúng thần Hư Ảnh, ngâm xướng một loại nào đó thần bí đạo âm trực tiếp thôi động ** vận **** mỗi một lần chuyển động, đều cứng rắn trấn áp ma cảnh bạo động, theo trên căn bản trực tiếp xóa đi tâm Huyễn Ma chủ một phần lực lượng, tránh cũng không thể tránh, giấu không thể giấu, chỉ có Thiên Ma Lực Trận vặn vẹo, khả năng miễn cưỡng bị lệch một phần lực lượng.

“Cho ta nhanh a! Nhanh a!!!”

Tâm Huyễn Ma chủ giống như là ở trong nước bắt được một cọng rơm giống như điên cuồng giãy dụa lấy, vô cùng vô tận vặn vẹo chi lực không ngừng xé rách lấy chúng thần ** muốn đem nó vặn vẹo vỡ vụn, từng đạo chúng thần huyễn ảnh tại này cỗ lực lượng kinh khủng hạ liên tiếp phá huỷ, ngắn ngủi trong chốc lát liền đem nó phá huỷ không còn.

Chỉ tiếc, phá huỷ chúng thần huyễn ảnh cũng không có biến mất, mà là tại tối hậu quan đầu hoàn toàn dung nhập vào ** bên trong, rốt cục đem thân thể lực lượng tăng lên tới cực hạn, “răng rắc răng rắc”, từng đạo nhỏ xíu vỡ vụn âm thanh liên tiếp theo trong gió lốc truyền đến, ma cảnh rốt cục không thể kiên trì được nữa, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, lúc nào cũng có thể hoàn toàn sụp đổ.

Cái này lập tức nhường tâm Huyễn Ma chủ càng thêm tuyệt vọng, chỉ là Trương Chí Bình lúc này, cũng đã hoàn toàn đạt tới cực hạn, nhục thân Nguyên Anh thần hồn, đều đã hoàn toàn Hiến Tế không ngừng dung nhập chúng thần ** bên trong, mang theo ý chí của hắn điên cuồng làm hao mòn lấy tất cả, nhiều nhất chỉ cần nửa canh giờ thời gian, hắn ắt có niềm tin hoàn toàn tan vỡ trung ương ma cảnh, xóa đi tâm Huyễn Ma chủ tồn tại.

Chỉ tiếc, lực lượng của hắn đã không đủ để chịu đựng lấy nửa canh giờ, cuối cùng một sợi huyết nhục mang theo ý chí của hắn như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như hoàn toàn dung nhập vào chúng thần ** bên trong, Trương Chí Bình cuối cùng chỉ có thể chọn ra lấy hay bỏ, tiếc nuối từ bỏ hoàn toàn xóa đi trung ương ma cảnh ý nghĩ, chỉ có một độc hoàn toàn nhằm vào tâm Huyễn Ma chủ, thúc giục chúng thần ** vận chuyển cuối cùng hoàn toàn quét sạch một phen tâm Huyễn Ma chủ lực lượng.

“A, không ~ không ~ không ~ a!!!”

Chúng thần ** cuối cùng bộc phát lực lượng trực tiếp tại ma cảnh bên trong xé mở một đạo cự đại vết nứt, mơ hồ truyền đến tâm Huyễn Ma chủ cuối cùng không cam lòng tiếng kêu rên, một đạo ánh sáng óng ánh trụ phóng lên tận trời về sau, quấy vô số phong vân trung ương ma cảnh rốt cục thời gian dần trôi qua lắng xuống ······
Kết chương.