Chương 628 : Tà Thần kỵ sĩ, chính thức xuất kích! (ĐÃ EDIT).
"Chờ lâu đi?"

	"Không có, Đội trưởng."

	Kỳ thật lúc trước Karen theo Philomena phía trước đi qua, nhưng Philomena không hề có nhận ra "Pavaro" dáng vẻ, mặc dù nàng đi qua Pavaro nhà, cũng chính là Tang nghi xã, nhưng cũng không phải là mỗi người cũng có thể làm đến cực kỳ cẩn thận.

	Nhìn đồng hồ, đã đêm khuya, lão thuyền trưởng thuyền khẳng định đã mở ra bến cảng, lúc này Karen cũng lười lại đi giày vò, tìm nhà lữ điếm muốn hai gian phòng.

	Gian phòng điều kiện không sai, trong mỗi cái phòng còn có một cái đơn độc bể tắm nước nóng, lão bản giới thiệu nói là theo núi lửa nơi đó dẫn tới suối nước nóng nước, bất quá muốn đổ nước liền cần ngoài định mức thêm một khoản tiền.

	Karen trả tiền, phục vụ viên cùng theo vào giúp đỡ đổ nước, một lát sau thấy nước thả không sai biệt lắm, Karen đi đến ao bên cạnh đem tay vươn vào đi sờ sờ.

	Nước ấm cũng không phải là loại kia cực đoan bỏng, lại có thể cảm thấy được một cỗ cảm giác nóng rực, nhưng cái này cũng không hề là suối nước nóng công hiệu, mà là lữ điếm ở bên trong gia nhập một loại vật liệu thạch bột phấn.

	Ngâm tại dạng này trong hồ sẽ cho người một loại tinh thần phấn khởi cảm giác, để ngươi nghĩ lầm cái này suối nước nóng rất có hiệu quả, kỳ thật cái này có chút tương đương với nhẹ kim loại nặng trúng độc, kích thích tiềm năng của người high, tiếp đó chính là mệt mỏi kỳ.

	Karen lắc đầu, cũng lười đi tìm lão bản lấy thuyết pháp trả lại tiền, đi đến tắm gội phòng bên trong xông một cái tắm liền đi tới giường chiếu biên giới nằm xuống.

	"Run . . . Run . . ."

	Vừa nằm xuống, liền nghe được tiếng đập cửa.

	Karen không có nghĩ can thiệp, nhưng tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, không có cách nào, Karen chỉ có thể đi qua mở cửa, đứng ở cửa hai cô gái trẻ, niên kỷ hẳn là đều không cao hơn hai mươi tuổi, không có trang điểm, lộ ra cực kỳ thanh lệ.

	"Tiên sinh, yêu cầu xoa bóp phục vụ a?"

	"Tiên sinh, chúng ta kỹ thuật rất tốt."

	Nhìn tới cái này nhà quán trọ là suối nước nóng cùng điểm tâm song trọng kết hợp.

	"Không cần, tạ ơn." Karen cự tuyệt, nhưng vẫn là từ trong túi lấy ra 100 Trật Tự khoán đưa cho các nàng, "Không muốn lại đến quấy rầy ta."

	"Tạ ơn ngài, tiên sinh."

	"Ngài thật là hào phóng, tiên sinh."

	Có chiến tranh bạo phát khu vực, Trật Tự khoán thường thường càng thêm cứng chắc, nhất là bây giờ, Luân Hồi khoán cùng Nguyệt Luân khoán giá cả chấn động đều tương đối lớn, Nguyệt Luân khoán bởi vì đo điểm chuẩn Trật Tự khoán muốn tốt một chút, nhưng mọi người vẫn là càng ưu ái trực tiếp thu Trật Tự khoán.

	Lúc này, căn phòng cách vách cửa bị mở ra, Philomena nhô ra thân thể, quay đầu nhìn hướng nơi này, vừa vặn nhìn thấy Karen cho các cô gái phát Điểm khoán.

	Karen đối Philomena mỉm cười nhẹ gật đầu, nói: "Nghỉ ngơi thật tốt."

	"Vâng."

	Đuổi xong các cô gái, Karen đóng cửa phòng, nằm dài trên giường, Karen rất nhanh nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.

	Sát vách,

	Philomena trong tay bưng lấy cốc nước đi đến trên ban công, nơi này vừa vặn đối Hỏa đảo chỗ sâu nhất cũng là cao vót nhất núi lửa chết.

	Nàng uống một hớp nước, do dự một chút, lại cấp nước chén bên trong thêm một khối băng.

	Tiếp đó lại uống một ngụm, khẽ nhíu mày.

	Tách ra trước, Phổ Nhị nói những lời kia tại trong óc nàng lần nữa hiện ra;

	Con mèo kia, nói tới là đúng a?

	Nếu như mình thắng chính mình nãi nãi, mình còn có cơ hội có thể lựa chọn lần nữa chính mình sinh hoạt a?

	Cái kia nguyền rủa,

	Sẽ kết thúc a?

	Philomena giơ lên trong tay cốc, đem nước đá từ trên đỉnh đầu của mình tưới nước xuống tới, tóc cùng quần áo tức thì ướt.

	Lúc này, cửa gian phòng bị gõ vang.

	Philomena học Karen, lấy ra một tờ một trăm Trật Tự khoán, đi tới cửa, mở cửa;

	Đứng ở cửa một cái mình trần lấy thượng thân tinh tráng nam tử trẻ tuổi, hắn đem áo treo ở trên bờ vai, một cái tay đáp lên khung cửa biên giới, nhìn lấy tóc ướt sũng Philomena, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, hỏi:

	"Yêu cầu xoa bóp phục vụ a, tiểu thư xinh đẹp?"

	"Ầm!"

	Philomena một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, tiếp đó đóng cửa lại.

	Nàng chung quy là không thể nhịn xuống.

	Sát vách trên giường chính tại ngủ say Karen nghe được cái này động tĩnh, chỉ là bên cạnh cái thân, không có coi là chuyện đáng kể.

	. . .

	Bến cảng bên ngoài trên mặt biển, thuyền hải tặc nhỏ cùng hải thú dựa vào nhau, so với hải thú trên thân thô sơ phòng, tự nhiên là trên thuyền thoải mái hơn một chút, đại gia dùng cơm xong phía sau, đều tự tìm địa phương đi nghỉ ngơi.

	Đến nỗi trên thuyền nguyên bản những cái kia thủy thủ, tự nhiên là chỉ có thể ngủ boong tàu nơi hẻo lánh, bất quá bọn hắn đối với cái này không hề có cái gì lời oán giận, bởi vì những người này triển lộ ra thực lực đủ để san bằng mất trong lòng bọn họ tất cả bất mãn.

	Thuyền trưởng phòng bên trong, Alfred ngồi ở trên bàn sách sửa sang lấy chính mình một đường bút ký cùng họa tác, Phổ Nhị thì cùng Kevin cùng một chỗ chiếm lấy nguyên bản thuộc về thuyền trưởng giường chiếu.

	Phổ Nhị gối dựa vào Kevin bụng, ngủ rất say ngọt;

	Kevin lại còn thỉnh thoảng nhẹ nhàng vung vẩy thoáng cái phần đuôi, giúp Phổ Nhị xua đuổi mất những cái kia đáng ghét con muỗi.

	Alfred quay đầu nhìn hướng trên giường cái này mèo một chó, nhìn lấy bọn chúng cái này ấm áp hình tượng, cầm lấy bút máy tại sách nhỏ bên trên viết:

	"Ta sẽ thời khắc thay thiếu gia chằm chằm lấy Kevin, bởi vì chúng ta không có khả năng đối với nó từ bỏ cảnh giác, ta nghĩ, thậm chí Ranidar chính mình, cũng không nguyện ý bị hoàn toàn làm cẩu a, này lại nhường hắn càng không có tôn nghiêm.

	Nhưng có một chút ta cảm thấy có thể xác định, đó chính là Kevin đối Phổ Nhị, thật là có một loại ca ca quan tâm đối với muội muội.

	Thần, cũng là có nhân tính.

	Ranidar vì Mills Nữ thần từng bước một đi đến thành thần chi lộ, cuối cùng trấn sát Hải Thần, mặc dù ta một trận hoài nghi Mills Nữ thần có biết hay không hắn, thậm chí, ta cũng hoài nghi Mills Nữ thần đối Hải Thần cảm tình thật là hoàn toàn bị bức bách a?"

	Viết đến nơi đây, Alfred dùng bút máy đem nửa câu sau lời nói cho vạch mất, hắn cảm thấy với tư cách "Người một nhà", ở sau lưng như vậy viết Kevin tiếng xấu bao nhiêu là có chút không thích hợp.

	Hắn cực kỳ bảo trọng bút ký của mình, bởi vì hắn cảm thấy mình bút ký bên trong nội dung rất có thể sẽ trở thành ngày sau tân giáo thần thoại tự thuật hệ thống khung xương.

	Không cần thiết bởi vì chính mình nhất thời suy đoán, kết quả cho Kevin làm như thế một cái hoa biên tân văn, nói không chừng về sau mấy ngàn năm ở giữa, các tín đồ lại còn vì Ranidar vấn đề này tranh luận không ngớt.

	Bởi vì như vậy một cái si si mê yêu Nữ thần nguyện ý vì Nữ thần trả giá hết thảy cẩu, đối với rất nhiều người mà nói, thực tế là quá có đại nhập cảm.

	Alfred tiếp tục viết:

	"Ám Nguyệt Nữ Thần vì báo thù, nguyện ý hướng tới thiếu gia khẩn cầu.

	Ta biết rõ thiếu gia trong tưởng tượng 'Thần', hẳn là thiên địa cùng chó cỏ(chó làm bằng cỏ) loại quan hệ đó.

	Cái này lần nữa chứng minh, thiếu gia tại trước đây thật lâu đối 'Thần' định nghĩa là đúng đắn.

	Nếu như Thần Chỉ là cường đại đến trình độ nhất định xưng hô, vậy hắn xác thực không có bị cúng bái tất yếu."

	Alfred yên lặng dừng bút,

	Do dự một chút, vẫn là quyết định tiếp tục đem phía dưới viết lên:

	"Ta cũng sẽ thấp thỏm, ta cũng sẽ hoài nghi, ta thậm chí sẽ cảm thấy bất an, bởi vì nương theo lấy thiếu gia từ từ cường đại, quan sát của ta bên trong, cũng có có thể sẽ xuất hiện ta không nguyện ý nhìn đến tình huống.

	Nếu có một ngày, thiếu gia chệch hướng hắn nói tới lộ tuyến, ta có hay không muốn đi nhắc nhở hắn đâu?"

	Alfred nhắm mắt lại, rơi vào trầm tư.

	Qua thật lâu,

	Hắn lần nữa mở mắt ra,

	Ở phía trên trịnh trọng viết:

	"Kia tất nhiên là ta hiểu sai lầm rồi."

	. . .

	Dưới chân núi lửa có một chỗ khoáng tràng, nơi này nguyên bản liên tục không ngừng sản xuất lấy Hỏa thuộc tính ma thạch, là Hỏa đảo Tam cự đầu Derain gia sản nghiệp.

	"Derain gia hạm đội đi ra, Castle gia hạm đội cũng đi ra, a, còn có Waterston gia tộc hạm đội! Kia là Lomaford liên minh bên trong ba nhà cổ xưa nhất hải tặc gia tộc, cũng là công nhận thực lực tối cường ba nhà!"

	Bây giờ mặc dù đêm đã khuya, nhưng khoáng tràng bên trong vẫn như cũ có rất nhiều bóng người tại nơi này lao động, lại không chỉ có Derain gia công nhân, còn có đến từ Castle gia cùng Waterston gia tộc công nhân.

	Ba chiếc xe ngựa chạy tới, mỗi cỗ xe ngựa đằng sau đều đi theo một đám hộ vệ tinh nhuệ.

	Lập tức, ba vị Gia chủ xuống xe ngựa.

	Hai cái lão giả, theo thứ tự là Winbot. Derain, cùng Mirizzi. Castle, còn có một cái trung niên phong vận nữ tính, Celine. Waterston, nàng là đương đại Waterston gia tộc người nói chuyện, chân chính Gia chủ là con của nàng, nhưng nàng nhi tử còn tuổi nhỏ.

	Ba vị Gia chủ tại tầng tầng hộ vệ dưới đi vào mỏ động, cẩn thận quan sát bọn hắn đi tiếp con đường có thể phát hiện, bọn hắn đã sớm không phải đi khoáng mạch lộ tuyến, mà là theo trong hầm mỏ đặc biệt móc ra một cái mới đường hầm.

	"Cho tới bây giờ ta đều cảm thấy, kế hoạch của chúng ta rất có tính nguy hiểm." Celine nói, "Chúng ta có khả năng phóng xuất một đầu chân chính ác ma, trong truyền thuyết Hỏa Diễm Chi Thần vì phong ấn hắn cũng bị thương."

	"Truyền thuyết có rất nhiều loại, ngươi tại sao muốn đi tin tưởng xấu nhất một loại đâu? Ta liền càng muốn tin tưởng là Hỏa Diễm Chi Thần tại nơi này chôn giấu một kiện bảo vật, hẳn là Thần Khí, đúng không, lão Winbot?"

	"Ha ha, ta gia tộc mặc dù tự xưng có được Hỏa Diễm Thần giáo truyền thừa, nhưng nếu quả thật là loại kia đoan trang toàn diện truyền thừa, ta gia tộc còn cần ẩn núp tại nơi này cùng các ngươi cùng một chỗ làm hải tặc a?

	Đi thành lập Thần giáo chẳng phải là thoải mái hơn?

	Truyền thuyết cái gì ta không biết, ta chỉ biết ta gia tộc tổ tiên lựa chọn tại nơi này rơi xuống đất kinh doanh, hẳn là có mục đích.

	Không lừa gạt các ngươi, ta Derain gia gia tộc lịch sử bên trên, vẫn luôn có gia tộc người trẻ tuổi tại toà này núi lửa bên trong lịch luyện phía sau được đến cảm ngộ thực lực đột phá ghi chép, Derain gia cũng có một cái truyền thống tập tục, hàng năm đều sẽ nhường mười sáu tuổi gia tộc thiếu niên trong núi ở một tháng.

	Ta nghĩ, đây có thể nói rõ một vài vấn đề."

	"Đây chẳng phải là nói, hai nhà chúng ta cùng một chỗ phối hợp ngươi Derain gia, cuối cùng móc ra đồ vật, là trợ giúp ngươi Derain gia tăng lên?"

	"Chính là, chính là, chúng ta cực kỳ thua thiệt thật sao, ha ha ha."

	Lão Winbot cười cười, mở miệng nói: "Lomaford liên minh bên trong, vốn chính là một mực lấy ta Derain gia làm chủ, các ngươi hai nhà cũng là theo ta Derain gia phân ra tới, ta cũng không sợ nói các ngươi không thích nghe lời nói, liên minh có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân một mực có thể kinh doanh lấy vùng biển này trở thành hải tặc chi chủ, chính là dựa vào chúng ta ba nhà chân thành đoàn kết.

	Các ngươi hai nhà tín nhiệm ta Derain gia, ta Derain gia cũng tự nhiên sẽ phản hồi các ngươi, biển cả rất lớn, dung hạ được ba nhà chúng ta cộng đồng phát triển.

	Lần này, chỉ cần thức tỉnh vật truyền thừa, chúng ta liền có thể dựa vào nó lực lượng, đi mở rộng sức ảnh hưởng của mình cùng địa bàn."

	Ba vị Gia chủ đi tới đường hầm phần cuối, nơi này đã rất thâm nhập núi lửa, phía trước xuất hiện một khối hồng sắc rèn.

	Lão Winbot hạ lệnh: "Mở ra nó!"

	Thủ hạ người lên trước, đem khối kia rèn vạch trần, rèn phía dưới, rõ ràng là một đầu đóng chặt lại con mắt.

	"Rất khó tưởng tượng, nó đến cùng phải có bao lớn, ta nghe nói Ám Nguyệt đảo từng trải qua hải thú Dorons chà đạp, hiện tại xem ra, toà này phía dưới núi lửa chôn giấu vị này . . . Thể trạng là không thể so với Dorons nhỏ."

	"Là người hay là thú?"

	Lão Winbot mở miệng nói: "Cái này tất nhiên là thủ hộ Thần Khí Sứ giả, Quang Minh bên kia người nói không sai, toà này núi lửa dưới đáy xác thực chôn giấu Thánh vật."

	"Ta rất hiếu kì, Quang Minh người làm cái gì sẽ biết nơi này, còn chỉ điểm chúng ta đào móc chuẩn bị lộ tuyến?"

	"Cái này không cần hiếu kì, Quang Minh Thần giáo với tư cách đã từng thứ nhất chính thống Thần giáo, dù là hiện tại tiêu vong, nó cũng có được so với chúng ta loại này hải tặc gia tộc càng nhiều tin tức, chúng ta so sánh với bọn họ, quả thực chính là voi cùng kiến."

	Lão Winbot lắc đầu, nói: "Nghe nói là có một vị Quang Minh Trưởng lão thành công tiến về Thần Táng chi địa, mấy chục năm sau trở về, được đến đến từ Thần Táng chi địa truyền thừa. Ta nghĩ, Hỏa Diễm Chi Thần hẳn là cũng mai táng tại Thần Táng chi địa a."

	"Như vậy, liền có thể thuyết phục, hai ngày sau muốn nghênh tiếp vị kia Quang Minh Trưởng lão, chính là vị kia đi qua Thần Táng chi địa a?"

	"Đúng vậy, không có sai, chỉ có hắn mới có thể có biện pháp thức tỉnh tôn này thủ hộ sứ giả."

	"Thế nhưng là, đây có phải hay không cũng liền có nghĩa là chúng ta sẽ cùng cái khác chính thống Thần giáo đoạn tuyệt?"

	"Điên rồi đi, coi như chúng ta được đến những vật này, chúng ta cũng không khả năng khiêu chiến những cái kia chính thống Thần giáo, với tư cách kiến, chúng ta phải có làm kiến giác ngộ.

	Chờ Sứ giả thức tỉnh, Thần Khí bị liên minh chúng ta nắm giữ phía sau, ta sẽ lập tức hạ lệnh truy nã Quang Minh dư nghiệt, dùng thi thể của bọn hắn cùng máu tươi hướng chính thống Thần giáo nhóm biểu đạt trung thành.

	Mặc dù này sự tình làm được có chút không quá phúc hậu, nhưng cũng không quan hệ, dù sao đám kia Quang Minh dư nghiệt nhóm cũng sớm đã thành thói quen, không phải sao?"

	Ba vị Gia chủ đồng loạt phát ra tiếng cười.

	Tại bọn hắn không chút phát giác bên trong, kỳ thật cái này cự nhãn chỗ sâu, hơi hơi nổi lên một chút sóng gợn.

	. . .

	Một đạo vô hình ý niệm theo núi lửa chết khu hướng ra phía ngoài khuếch tán, như là một đầu ẩn núp cự thú, chính lặng lẽ đánh giá cái này thế giới.

	Mà đạo này ngay cả dò xét ý thức cũng không tính là gợn sóng, đủ để cho tuyệt đại bộ phận người không chút phát giác, chỉ có cực thiểu số người mới có thể có nhẹ nhưng lại không hiểu cảm ứng.

	Khách sạn trên giường, đang ngủ say Karen khẽ nhíu mày, hắn bản năng cảm thấy được cái gì, nhưng ở trong giấc ngủ có ý thức tiếp xúc hắn, vô ý thức cho là lại là chính mình muốn làm loại kia cùng chiến tranh liêm đao có liên quan mộng, lập tức bản năng tiến hành chống lại.

	Muốn biết lần trước nằm mơ phía sau, gia gia hư ảnh đến bây giờ còn không có phục hồi như cũ đâu.

	Cái này chống lại, liền kết thúc.

	Karen mở mắt ra, từ ngồi trên giường đứng dậy, hắn có chút nghi hoặc:

	"Không phải, lần này cứ như vậy chống lại thành công?"

	. . .

	Thuyền hải tặc nhỏ, phòng thuyền trưởng.

	Bị Phổ Nhị làm ngủ đệm Kevin đầu trọc nhẹ xê dịch hai lần, nguyên bản một mực đong đưa cẩu phần đuôi vào lúc này cũng ngừng lại.

	Nó là Tà Thần, mặc kệ đầu này Tà Thần hiện tại đến cùng bao nhiêu thê thảm, nó dù sao cũng là thật Tà Thần.

	Tại tế đàn trên đảo, ngoại trừ Karen cái này có được Ám Nguyệt Chi Nhãn người trong cuộc bên ngoài, chỉ có nó có thể nhìn thấy nữ nhân áo đỏ thân ảnh, mà lại chuẩn xác ngửi ra nàng thành phần.

	Lúc này, làm cái kia đạo tự tử núi lửa dưới đáy truyền ra gợn sóng quét đến nó nơi này lúc, nó bản năng cảm ứng được, hơn nữa còn bắt lấy.

	Mà dán lấy nó ngủ Phổ Nhị, bởi vì khoảng cách quá gần, lại thêm nó linh hồn cấp độ vốn liền cao cùng với phần đuôi bên trong giấu lấy cây kia ngón tay quan hệ, tại Kevin căn này "Dây anten" dẫn đạo quá độ bên dưới, cũng bắt lấy này đạo gợn sóng.

	. . .

	"A... . ."

	Phổ Nhị dụi dụi con mắt, nó phát hiện chính mình chính nằm tại một mảnh trên bờ cát.

	A, đây là mộng.

	Nó đương nhiên không thể lại hoảng hốt lo sợ, rốt cuộc cũng là thấy qua việc đời mèo.

	Nhưng chờ đến nó đứng lên, nhìn một chút chính mình vuốt mèo phía sau, nó bỗng nhiên có chút tức giận nói:

	"Ai, ta thật là sa đọa a, ngay cả trong mộng đều không biến thành người cũng là một đầu mèo."

	Nhớ kỹ vừa làm mèo những năm kia, ở trong mơ, nó thường xuyên có thể biến thành người, sau khi tỉnh lại còn rất thất vọng mất mát.

	Nhưng khi mèo làm lâu phía sau, chậm rãi cũng liền quen thuộc, mộng bên trong là người là mèo xác suất bắt đầu từ từ tiếp cận, cho tới bây giờ, giống như đã thật lâu không có ở trong mơ lấy người thân thể xuất hiện.

	Nhưng bởi vì Karen quan hệ, Phổ Nhị cảm thấy mình hẳn là lần nữa kích phát ra làm người cảm giác mới đúng, nhưng bây giờ không hề có.

	"Gâu gâu gâu gâu! ! !"

	"Hống hống hống hống! ! !"

	Một trận tiềng ồn ào truyền đến, Phổ Nhị ngẩng đầu nhìn lại, ở phía trước nhìn thấy Kevin thân ảnh.

	Đầu trọc đại Golden chính đối một cái hình thể so nó lớn hơn một chút cẩu chính tại rống giận, đối diện cũng đúng Kevin còn lấy gào thét.

	"A, trời ạ, ta ở trong mơ thế mà còn có thể mộng đến xuẩn cẩu, ai, xuẩn cẩu, nhìn ta đối với ngươi tốt bao nhiêu, quan tâm ngươi."

	Phổ Nhị đi tới, đến gần một chút mới phát hiện cùng Kevin chính cãi nhau không phải một cái phổ thông cẩu, đầu kia đại hắc cẩu có ba cái đầu, hai con ngươi hiện lấy hồng quang.

	"Gâu!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Cực kỳ hiển nhiên, một trương miệng cẩu cãi nhau khẳng định ầm ĩ không thắng ba tấm miệng cẩu, Kevin lập tức liền lâm vào hạ phong.

	Ba đầu ác khuyển bắt đầu từng bước hướng Kevin ép sát, Kevin cũng không cam chịu bày ra yếu, mảy may không lùi, đối bọn hắn tiếp tục lấy chính mình kiên cường mở miệng.

	Hai đầu cẩu khoảng cách từ từ kéo gần lại, ba đầu ác khuyển bắt đầu thân thể ngồi xổm xuống, làm ra sắp xông lên cắn xé tư thế, cực kỳ hiển nhiên, nó đối với mình thân thể ưu thế rất có tự tin, thật cắn xé, ba tấm miệng tất nhiên càng có ưu thế.

	Kevin tựa hồ phát giác được có người sau lưng, quay đầu lại, nhìn thấy là Phổ Nhị, nó cũng nghi hoặc vì sao lại tại "Nơi này" nhìn thấy Phổ Nhị, bất quá nó vẫn là bản năng quẫy đuôi tỏ ý Phổ Nhị rời khỏi.

	Hiện tại nó, thậm chí không cách nào xác nhận cái này Phổ Nhị đến cùng là chính mình trong mộng hay là thật vào ý thức của mình mộng bên trong, nhưng nó cũng không nguyện ý Phổ Nhị bị thương tổn.

	Nhưng Phổ Nhị không lọt vào mắt Kevin nhưng để cho mình rời đi "Đuôi ngữ",

	Muốn biết mặc dù trong nhà nó là tối bị chiếu cố một cái, nhưng ở nàng đã từng kinh lịch bên trong, nàng có thể một mực là dẫn đầu Đại tỷ!

	Hiện tại, Phổ Nhị ngược lại tăng tốc chính mình tốc độ chạy, trực tiếp vọt đến Kevin sau lưng, thả người nhảy lên, nhảy tới Kevin trên lưng, cái này chính mình đã sớm quen thuộc vị trí.

	"Ba tấm miệng ức hiếp người không nổi a, dám khi dễ nhà ta xuẩn cẩu, ngươi trước tiên cần phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không. Muốn đánh nhau đúng không, tới a, sợ ngươi a, để ngươi một cái đầu cũng có thể đem ngươi đánh ngã!"

	Nói lấy, Phổ Nhị móng trái trước bắt Kevin đầu, nhưng bắt một cái khoảng không;

	Nó lập tức lại hướng phía dưới, bắt lấy Kevin gáy bên trên cẩu lông dùng tới cố định thân thể của mình, móng phải nhanh chóng vung vẩy, một cái hỏa diễm kiếm xuất hiện tại Phổ Nhị trong tay.

	"Tà Thần kỵ sĩ, xuất kích!"

	(tấu chương xong)
Kết chương.