Chương 2811: Muốn bắt đầu
 
 	Chu Tư Tình sau khi đến, mà Lý Thất Dạ bọn hắn Hộ Sơn tông người còn chậm chạp không hiện, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người hướng lối vào nhìn quanh , chờ đợi lấy Hộ Sơn tông đệ tử đến , đương nhiên, mọi người không phải muốn nhìn một chút Hộ Sơn tông có cái gì nhân tài kiệt xuất, mọi người chỉ là muốn nhìn một chút Thánh Hiền quan mà thôi.
 
 	"Hộ Sơn tông còn không có đến, không khỏi kiêu ngạo quá lớn đi." Nhìn thấy Hộ Sơn tông người chậm chạp không hiện, có người không đợi được bình tĩnh, không nhịn được cô nói.
 
 	"Hừ, chỉ sợ không phải kiêu ngạo lớn." Có cường giả không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nói không chừng Hộ Sơn tông đã là lẩn trốn mà đi, Hộ Sơn tông tự biết không phải Chu cô nương đối thủ, cái gọi là quyết chiến, vậy chỉ bất quá là kế hoãn binh mà thôi, nói không chừng đã sớm bỏ trốn mất dạng, đã trốn về Hộ Sơn tông rồi."
 
 	"Thoát được hòa thượng, trốn không thoát miếu." Ở thời điểm này, Chu Tư Tình cười lạnh một tiếng.
 
 	Chu Tư Tình như vậy, nhường không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, mọi người cũng hiểu được là, nếu như nói hiện tại Hộ Sơn tông đệ tử hiện tại dùng kế hoãn binh chạy ra Luân Hồi sơn thành, như vậy đây càng nhường Trung Vực thánh địa càng có lấy cớ hướng Hộ Sơn tông phát binh rồi.
 
 	Đến lúc đó, Trung Vực thánh địa tùy tiện theo một cái "Không thực hiện ước định" lấy cớ, liền có thể đại quân áp cảnh, lý trực khí tráng diệt đi Hộ Sơn tông, đến lúc đó, diệt đi Hộ Sơn tông, Thánh Hiền quan còn không giống nhau là Trung Vực thánh địa vật trong bàn tay.
 
 	Cho nên, lúc này tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc kệ Hộ Sơn tông là ứng chiến, còn là chạy thục mạng, chỉ sợ ngay từ đầu cũng đã là thất bại thảm hại rồi, Thánh Hiền quan cũng sớm nhất định là Chu Tư Tình vật trong túi.
 
 	"Xem ra, Hộ Sơn tông thật sự trốn, muốn làm con rùa đen rút đầu." Đương thái dương treo trên cao thời điểm, chỉ thấy Hộ Sơn tông đệ tử y nguyên còn chưa có xuất hiện, có người nhìn quanh một cái, không khỏi nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	"Ai nói ta Hộ Sơn tông trốn?" Vừa lúc đó, một người trầm ổn thanh âm vang lên.
 
 	"Đến rồi, đến rồi, Hộ Sơn tông đến rồi." Có người đứng thẳng tức nhận ra lối vào vào Hộ Sơn tông tông chủ Trần Duy Chính, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao hướng lối vào nhìn lại, chỉ thấy Hộ Sơn tông tổng cộng có chín người nối đuôi nhau mà vào, hơn nữa trong đó còn có một cái tàn phế, ngồi ở ở trên xe lăn.
 
 	Chứng kiến đội hình như vậy, tất cả đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, Hộ Sơn tông thực lực như vậy, cái kia đích thật là nhược đến không được, khó trách tất cả mọi người nói Hộ Sơn tông là suy sụp, hôm nay xem ra, đích thật là nghe đồn không giả.
 
 	Cái này cũng không trách tất cả đại giáo cương quốc cường giả là như thế xem nhẹ Hộ Sơn tông, hiện tại liếc nhìn lại, Trần Duy Chính thực lực của bọn hắn là nhìn một cái không sót gì.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, trong bọn họ mạnh nhất thì ra là tông chủ Trần Duy Chính rồi, vậy cũng miễn cưỡng bước vào Chân Thần cảnh giới mà thôi.
 
 	Mà một tôn Chân Thần, tại Tiên Ma đạo thống mà nói, căn bản là không tính là cái gì, rất nhiều đại giáo cương quốc có Chân Thần số lượng, đó là đông đảo, thế hệ trước mà nói, tại đại giáo cương quốc bên trong, rất nhiều đều có thể thành tựu Chân Thần.
 
 	Về phần Quách Giai Tuệ bọn hắn trẻ tuổi bảy người đệ tử, tại rất nhiều đại giáo cương quốc trong mắt cường giả xem ra, vậy cũng chỉ có thể nói còn có thể, hoặc là cũng không tệ lắm, cách ưu tú còn có khoảng cách rất lớn.
 
 	Giống như vậy một đời tuổi trẻ đệ tử, tại Tiên Ma đạo thống bên trong, số lượng là thập phần khổng lồ đấy.
 
 	Cho nên, chứng kiến Quách Giai Tuệ bọn hắn cái này bảy vị đệ tử thời điểm, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhiều liếc Chu Tư Tình rồi, mặc dù nói, Chu Tư Tình tại đại giáo cương quốc thế hệ tuổi trẻ trong hàng đệ tử không phải đứng đầu nhất một đám, coi như là đệ tử ưu tú, so Quách Giai Tuệ bọn hắn không biết rõ ưu tú bao nhiêu.
 
 	Mặc dù nói, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người là nhân số nhiều không ít, nhưng là, Chu Tư Tình so với bọn hắn trọn vẹn nhiều hơn hai cái cảnh giới, kém như vậy cách, không phải dùng người mấy có thể bù đắp.
 
 	Về phần nằm ở ở trên xe lăn Lý Thất Dạ, mọi người cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, không có để ở trong lòng, một cái như vậy phế nhân mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới rồi.
 
 	Khi thấy Trần Duy Chính thực lực của bọn hắn thời điểm, mọi người càng thêm tin chắc, lúc này đây Hộ Sơn tông phải nhập không thể nghi ngờ, thực lực như vậy, tại Trung Vực thánh địa trước mặt, căn bản chính là giun dế mà thôi.
 
 	"Hộ Sơn tông, đã không phải là năm đó Hộ Sơn tông rồi, hiện tại chẳng qua là tam lưu môn phái mà thôi." Chứng kiến Trần Duy Chính bọn hắn nhỏ yếu như vậy thực lực, có cường giả chẳng thèm ngó tới.
 
 	Thử nghĩ năm đó, Hộ Sơn tông còn mạnh hơn thời điểm, là cỡ nào uy danh hiển hách, coi như là không có hiệu lệnh thiên hạ, đó cũng là lăng che chư thiên, có được lấy nhường thiên hạ cúi đầu vốn liếng, hôm nay Hộ Sơn tông suy sụp đến tình trạng như vậy, tất cả mọi người đều không đem nó để ở trong lòng.
 
 	"Cái kia chính là Thánh Hiền quan sao?" Ở thời điểm này, có không ít cường giả ánh mắt rơi vào Quách Giai Tuệ trên đầu chỗ đeo Thánh Hiền quan phía trên, chứng kiến Thánh Hiền quan không có đặc biệt chỗ thần kỳ, cái này đều khiến người hoài nghi đây có phải hay không thật sự Thánh Hiền quan.
 
 	"Đích thật là Thánh Hiền quan, cùng trong truyền thuyết là giống như đúc." Có lão tổ cẩn thận quan sát một phen Thánh Hiền quan, khẳng định nói ra.
 
 	Đối với một ít lão tổ mà nói, vừa nhìn thấy cái này Thánh Hiền quan, cũng không bình thường vì đó tim đập thình thịch, chỉ có điều không dám động thủ mà thôi, dù sao, không có mấy người dám ở Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc trong miệng đoạt thức ăn.
 
 	"Nên bắt đầu ——" lúc này Chu Tư Tình lãnh ngạo nhìn chung quanh Quách Giai Tuệ bọn hắn liếc, lạnh giọng nói: "Các ngươi nhường bổn cô nương ngươi đợi lâu, đáng chết!"
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người đứng sau lưng Lý Thất Dạ, một tiếng không hừ, cùng đợi Lý Thất Dạ phát lệnh thi hào, so về dĩ vãng đến, bọn hắn trầm ổn không ít.
 
 	Có thể nói, tại cấp độ sâu không gian ma luyện huấn luyện, để bọn hắn phát triển rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều, quản chi là Chu Tư Tình địch nhân như vậy đang ở trước mắt, bọn hắn đều không có giận tím mặt.
 
 	"Hôm nay, bổn cô nương phải đoạt Thánh Hiền quan, cũng phải lấy các ngươi trên cổ đầu người!" Chu Tư Tình hai mắt mãnh liệt, lộ ra lành lạnh sát cơ, nàng ánh mắt từ trên thân Lý Thất Dạ đảo qua thời điểm, ánh mắt không khỏi co rụt lại, nhưng vẫn là ưỡn một chút lồng ngực, nghĩ đến sau lưng mình còn có cường giả chỗ dựa, dũng khí càng cường tráng.
 
 	Chu Tư Tình lúc này ánh mắt lộ ra đậm đặc không gì sánh được sát ý, không che giấu chút nào, nàng một đôi mắt là vững vàng tập trung vào Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan, lúc này ánh mắt của nàng chằm chằm vào Thánh Hiền quan thời điểm, vô cùng kiên định, nàng đối với Thánh Hiền quan là nguyện nhất định phải có.
 
 	Phải biết, Chu Tư Tình hiện tại muốn chém giết Quách Giai Tuệ bọn hắn, cướp lấy Thánh Hiền quan, nàng đã không chỉ là một rửa trước thù, cũng không chỉ là tại Lý Thất Dạ trong tay bị vô cùng nhục nhã muốn tại Quách Giai Tuệ bọn hắn gấp bội tìm trở về.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hiện tại nàng cướp lấy thánh hiền xong đã là Bát Quái cổ quốc thụ ý rồi, đối với nàng mà nói, tuyệt không thể có cái gì sơ xuất, tuyệt không thể có cái gì chút nào sai lầm.
 
 	Hiện tại Thánh Hiền quan đã quyết định nàng tương lai vận mệnh rồi, nếu như nàng có thể bắt được Thánh Hiền quan, tương lai nàng nhất định là phi đằng hoàng đạt.
 
 	Phải biết, nếu như nàng lấy được Thánh Hiền quan, như vậy, cái này Thánh Hiền quan sẽ trở thành Trung Vực Thánh Nữ đồ cưới, theo cùng nhau đến Bát Quái cổ quốc, mà Bát Quái cổ quốc có thể được đến Thánh Hiền quan, tốt tất nhiên sẽ trọng thưởng nàng, đến lúc đó, nàng trở thành phi tử, đó cũng là nước chảy thành sông sự tình, đến lúc đó, nàng tựu là cao quý không tả nổi, có thể hô phong hoán vũ.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Chu Tư Tình hai mắt lạnh như băng, lộ ra đậm đặc không gì sánh được sát ý, nàng đối với Thánh Hiền quan nguyện nhất định phải có , bất kỳ người nào cũng đỡ không nổi nàng.
 
 	"Đi thôi, không có trảm đầu nàng, không nên quay lại gặp ta rồi, mất mặt." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở ở trên xe lăn, nhắm mắt như cùng ngủ lấy, chỉ là nhàn nhạt phân phó một câu, không có mở mắt xem Chu Tư Tình bọn hắn liếc, càng là không có xem ở trận hết thảy cường giả, lão tổ liếc.
 
 	"Vâng, sư tổ ——" Lý Kiến Khôn bọn hắn khom người chào thân, cung kính nói.
 
 	"Sư tổ." Nghe được Lý Kiến Khôn bọn hắn xưng hô như vậy, rất nhiều người liền vì đó hiếu kỳ, không khỏi liếc nhìn nhau, có người không khỏi nói thầm, nói ra: "Hộ Sơn tông lúc nào toát ra một cái như vậy tuổi trẻ sư tổ rồi hả?"
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên rất nhiều người không để trong lòng, bởi vì cho dù Lý Thất Dạ là Hộ Sơn tông sư tổ, vậy cũng cường đại không đến chạy đi đâu, dù sao, Hộ Sơn tông đã lưu lạc làm tam lưu môn phái, quản chi là có được một vị sư tổ, mạnh nhất thì ra là đăng thiên Chân Thần, đối với một cái đại giáo cương quốc mà nói, đăng thiên Chân Thần không tính là cái gì, Bất Hủ Chân Thần mới thật sự là có thể lên được mặt bàn đấy.
 
 	"Hừ ——" bị Lý Thất Dạ như thế nhìn tới không có gì, Chu Tư Tình hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm nàng đương nhiên biết mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, xa xa không địch lại, nhưng là, muốn biết hôm nay bọn hắn Trung Vực thánh địa cũng có cường giả trình diện, hơn nữa là thập phần cường đại.
 
 	"Hôm nay, các ngươi Hộ Sơn tông ai cũng mơ tưởng còn sống rời đi tại đây!" Chu Tư Tình hai mắt lộ ra lành lạnh sát ý, không che giấu chút nào, lành lạnh nói: "Cùng ta Trung Vực thánh địa làm địch nhân, giết không tha!"
 
 	Không hề nghi ngờ, Chu Tư Tình lời này là hướng về phía Lý Thất Dạ đi đấy, hôm nay nàng không chỉ là muốn giết Quách Giai Tuệ bọn hắn, đồng thời bọn hắn Trung Vực thánh địa cũng phải đem Lý Thất Dạ, Trần Duy Chính bọn hắn chém giết, có thể nói, bọn hắn Trung Vực thánh địa sớm muộn sẽ đem Hộ Sơn tông tiêu diệt.
 
 	Cái này không chỉ là thù riêng, đồng thời cũng là bởi vì Thánh Hiền quan, Hộ Sơn tông phải tan thành mây khói. Chỉ cần Hộ Sơn tông diệt đi, như vậy có được Thánh Hiền quan người liền hoàn toàn có tư cách ủng lập tiên hiền, cũng là lẽ thẳng khí hùng, danh chính ngôn thuận.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, không thèm để ý Chu Tư Tình.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu đi." Trần Duy Chính phân phó Quách Giai Tuệ bọn hắn một tiếng, nói ra: "Cẩn thận một chút rồi, toàn lực ứng phó."
 
 	So về Lý Thất Dạ đến, Trần Duy Chính liền tín tâm không đủ, hắn cũng không tin rằng cho rằng Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người liên thủ có thể đem Chu Tư Tình chém giết.
 
 	Quách Giai Tuệ bọn hắn lên tiếng, nối đuôi nhau mà đi bước vào võ đài.
 
 	"Đã tại Luân Hồi sơn thành làm một tái sinh chết quyết chiến, như vậy, lão hủ không biết tự lượng sức mình, tự đề cử mình, làm song phương phán quyết." Ở thời điểm này, một cái lão nhân đứng dậy, thanh âm mười phần to.
 
 	Lão nhân này trên lưng cõng lấy một bả trọng kiếm, trên người kiếm khí tràn ngập không ngớt, xem xét liền biết là một vị cường đại đăng thiên Chân Thần.
 
 	"Là Tề Phong quốc Tề Phong Kiếm Thánh." Chứng kiến lão nhân này, có không ít người nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	"Bổn cô nương không có ý kiến." Đối với Tề Phong Kiếm Thánh gánh vác phán quyết, Chu Tư Tình đồng ý.
 
 	"Ta Hộ Sơn tông cũng không có ý kiến." Trần Duy Chính do dự một chút, cuối cùng cũng đồng ý, tuy nhiên hắn cũng nghe qua Tề Phong Kiếm Thánh đại danh, nhưng, cũng không phải mười phần tín nhiệm, chỉ là hiện tại hắn cũng không có ai tuyển, đành phải đồng ý.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.