Chương 1695 : Hắn rất tịch mịch.
Ngô Bệnh Dĩ thật là tốt nghiêm khắc pháp gia đại tông sư!

	Chính xác là tâm vững như thiết!

	Khương Vọng ở một bên, chỉ nhìn được âm thầm kinh hãi.

	Tại Ngô Bệnh Dĩ người như vậy trước mặt, cái gì quan hệ, người nào mạch, cái gì, cái gì tình cảm, tất cả đều vô dụng.

	Hắn chỉ theo hắn pháp, thật giống như hoàn toàn không tồn tại "Hơn thiệt "Như vậy cân nhắc, cũng không có "Đồng tình "Như vậy cảm thụ.

	Hôm nay Huyết Hà tông, thẳng quân đã chết, mạnh nhất chân nhân Bành Sùng Giản trọng thương, mà lại tất cả đều là tại trấn áp Họa Thủy quá trình trung đưa đến như thế.

	Dù là ai tới, cũng nên đối như vậy Huyết Hà tông thêm chút rủ thương.

	Một cái còn có thể chống đỡ Huyết Hà tông, đối trấn áp Họa Thủy cũng là có lợi.

	Xuống Hà Tông Chi, liền Hà Tông Chi muốn chết tại Họa Thủy thỉnh cầu cũng không chịu thỏa mãn. Thậm chí, hắn lần này cần đem Hà Tông Chi mang đến Thiên Hình Nhai, mà không phải đương trường hành hình, nói rõ là còn có đến tiếp sau điều tra.

	Nếu như chính xác có cái gì vấn đề khác bị điều tra ra, lấy Ngô Bệnh Dĩ phong cách hành sự mà nói, hình một người, thật đúng là không thể.

	Lúc này Khấu Tuyết Giao mặc dù trong lòng sâu hận, nhưng lại có thể thế nào? Trong tay Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, căn bản không ngăn được Ngô Bệnh Dĩ hợp lại. Đừng nói là nàng, cho dù Hoắc Sĩ Cập sống lại thì như thế nào? Năm đó Cảnh quốc hoàng thất con cháu nhập ma án, Tam Hình Cung nhưng là trực tiếp đi Thiên Kinh Thành bắt người, đầu lĩnh chính là vị này Ngô tông sư! Phúc được Đấu Ách thống soái Vu Khuyết đương trường hành hình kia danh Cảnh quốc hoàng tộc, lấy nêu lên cảnh luật tự mình vậy.

	Mặc dù nói Tam Hình Cung không thể đem Cảnh quốc hoàng thất con cháu mang đến Thiên Hình Nhai, nhưng là toàn bộ hành trình giám sát Cảnh quốc Kính Thế Đài thẩm tra xử lí. Ngày hôm nay Huyết Hà tông, thì như thế nào có thể cùng Cảnh quốc khách quan?

	Tại chỗ Huyết Hà tông môn nhân, không có gì không cảm thấy phẫn nộ cùng khuất nhục. Ngoài ra là càng sâu vô lực.

	Tại loại này bi ai trong không khí, vang lên một cái khàn giọng một nhất "Có thể!"

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, lại là nằm ở huyết châu bên trong Bành Sùng Giản, không biết khi nào đã là tỉnh lại. Đỡ huyết châu ven, chính lảo đảo đứng lên.

	Đồ đệ của hắn Du Hiếu Thần vội vàng đuổi đi qua, đang muốn nâng hắn, lại bị hắn một tay đẩy ra.

	Tại thân hình khôi ngô Du Hiếu Thần bên cạnh, hắn lộ ra vẻ rất đơn bạc.

	Vốn là nho nhã tướng mạo, tại bị thương nặng lúc này, lại càng lộ ra vẻ suy yếu.

	Nhưng là khi hắn đứng ở nơi đó, liền đột nhiên có một loại lực lượng vô hình, khởi động Huyết Hà tông một đám môn nhân lưng.

	Hắn yên lặng nhìn Ngô Bệnh Dĩ, nói như thế ∶ "Ngô tông sư theo lẽ công bằng chấp pháp, Huyết Hà tông không có ý kiến!"

	Thái Nghi Sơn mặc dù toái diệt, nhưng là tại trên thân người này, Khương Vọng lại cảm nhận được một loại nguy nga.

	Cho dù là xuất thân Tề quốc chân quân Nguyễn Tù, trong ánh mắt cũng có một chút thưởng thức tâm tình.

	Mà đối mặt với như vậy Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản.

	Ngô Bệnh Dĩ vẫn như cũ chẳng qua là đạo ∶

	"Huyết Hà tông có thể có ý kiến. Hà Tông Chi một án, Củ Địa Cung đem dư công thẩm. Huyết Hà tông nếu là có không hiểu, không tán thành địa phương, cũng không ngại tới Thiên Hình Nhai thảo luận. Thiên hạ bất luận kẻ nào đối việc này án có ý kiến, cũng có thể tới Thiên Hình Nhai. Pháp có thể nghị, không thể dời."

	Vẻ mặt của hắn thủy chung là nghiêm túc, tâm tình cũng lãnh tĩnh đến gần như lãnh khốc.

	Đối mặt Khấu Tuyết Giao cùng đối mặt Bành Sùng Giản cũng không khỏi cùng.

	Hắn chấp hắn pháp, đi đạo của hắn.

	Vô luận ngươi là ham sống sợ chết, hay là thấy chết không sờn, hoặc là xảo trá, hoặc là gian xảo, hoặc là lừng lẫy, hoặc là nhân ái toàn bộ cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn.'

	Cùng Bành Sùng Giản nói xong câu đó, hắn liền vừa tung trong tay xiềng xích, đem Hà Tông Chi nâng ở trong tay, ánh mắt dò xét một vòng, liền coi như là sau cùng hỏi ý kiến. Nếu không người có ý kiến, hắn liền muốn dẫn phạm nhân rời đi.

	Khương Vọng không nhịn được mở miệng nói ∶

	"Ngô Chân quân đợi chút!

	Chúng đều ghé mắt, không biết hắn ngăn lại vị này nghiêm khắc đại tông sư là muốn làm cái gì.

	Tư Ngọc An lại càng nhíu mày. Tiểu tử này chẳng lẽ cho là hắn Đại Tề thân phận của Vũ An Hầu, có thể tại Ngô Bệnh Dĩ trước mặt nói được trên lời nói?

	Ngô Bệnh Dĩ quay đầu lại, nhìn về phía Khương Vọng. Khương Vọng thành khẩn thi lễ một cái ∶

	"Cảm tạ chân quân lúc trước tại Nghiệt Hải che chở."

	Ngô Bệnh Dĩ không nói, kia nghiêm túc đôi mắt dường như tại báo cho Khương Vọng nhất nhất ít nói lời vô ích.

	Khương Vọng dừng một chút, hay là nói ra ∶

	"Vãn bối có một nghi vấn muốn hỏi thật lâu rồi, bởi vì ngài đang bận chính sự, không dám xen mồm · ngài lần này mang đến Nghiệt Hải Hứa Hi Danh Hứa huynh, sao không thấy? Ngài không có dẫn hắn đi ra không? Hay là nói, đã trước đem hắn đưa về Thiên Hình Nhai?

	Ngô Bệnh Dĩ trầm mặc chốc lát ∶

	"Ngươi gặp qua hắn?"

	Khương Vọng trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục đều có chút cứng ngắc lại, miễn cưỡng nói ra ∶

	"Tại Nghiệt Hải trung, chúng ta luôn luôn tại cùng nhau giết Ác Quan, còn hàn huyên thật lâu.

	Ngô Bệnh Dĩ thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái ∶ Hứa Hi Danh đã chết thật lâu rồi."

	Nhưng chỉ một câu này thôi, còn lại nói cái gì cũng không có rồi hãy nói.

	Trên mặt của hắn cũng nhìn không ra bất kỳ nghiêm túc bên ngoài biểu cảm.

	Chẳng qua là nắm chặt trong tay tên là Pháp Vô Nhị Môn thuần trắng xiềng xích, nâng bước xoay chuyển, liền đã mang theo Hà Tông Chi biến mất ở chỗ này.

	Khương Vọng lăng lăng đứng tại chỗ, trong nháy mắt sống lưng lạnh cả người!

	Nếu như nói Hứa Hi Danh đã chết thật lâu, cái kia cùng hắn cùng nhau tác chiến, cùng nhau giao lưu Hứa Hi Danh, là ai người?

	Nếu như nói là chính mình tu vi chưa đủ, làm ác xem chỗ nhiễu. Vì sao ngay cả đồng hành mấy vị chân quân tất cả cũng không chỗ nào phát hiện! ?

	Cần phải biết rời đi Nghiệt Hải thời khắc tối hậu, Hứa Hi Danh thậm chí là đứng ở Hồng Trần Chi Môn phạm vi bên trong, cùng hắn nói một câu nói, kia khắc Tư Ngọc An liền ở bên cạnh!

	Khương Vọng cùng Ngô Bệnh Dĩ lần này đối thoại mặc dù ngắn gọn, nhưng không thể nghi ngờ là để người ta nghĩ kỹ cực sợ hãi, sợ hết hồn.

	Trần Phác không nhịn được nhìn thoáng qua treo ở không trung Hồng Trần Chi Môn.

	Tư Ngọc An mày kiếm hơi nhếch, như có điều suy nghĩ. Nguyễn Tù còn lại là có chút hăng hái đạo ∶

	"Cái này Hứa Hi Danh · là tình huống nào?"

	Bên cạnh Khấu Tuyết Giao giọng căm hận nói ∶

	"Người này ta biết. Mười ba năm trước đây, Nghiệt Hải cũng xuất hiện qua một lần náo động, nhưng là không có lần này nghiêm trọng như thế. Ngô Bệnh Dĩ khi đó cũng tới, còn mang theo đệ tử của hắn Hứa Hi Danh, ước chừng là vì thí luyện. Kết quả Hứa Hi Danh tại đối mặt Ác Quan thời điểm, đối với mình sinh ra hoài nghi, cho nên rời đi Nghiệt Hải. Ngô Bệnh Dĩ cho là hắn đây là đang nhân tộc trên chiến trường chạy trốn, tại Hồng Trần Chi Môn ngăn cản hắn, tự tay đối với hắn hình trách, cũng đem hắn ném vào Nghiệt Hải, khiến hắn chuộc tội. Hứa Hi Danh xấu hổ không chịu nổi, tìm cái cơ hội, tự sát . · Ngô Bệnh Dĩ căn bản là một thanh pháp đao, không tồn tại nửa điểm làm người tình cảm!"

	Nghĩ đến cùng "Hứa Hi Danh "Tán gẫu qua những lời đó, nghĩ đến Hứa Hi Danh đối Ngô Bệnh Dĩ sùng bái, Hứa Hi Danh nói chuyện kịp Chú Lê kiếm kiêu ngạo, Khương Vọng nhất thời giật mình nhiên.

	Cũng đại khái có thể lý giải rồi, vì cái gì Hà Tông Chi sẽ nói, Ngô Bệnh Dĩ là trên đời này đệ nhất theo lẽ công bằng người. Bởi vì vị này pháp gia đại tông sư, đối với mình thân truyền đệ tử cũng là như thế nghiêm khắc.

	Thậm chí tại Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập chịu chết lúc trước, vì cái gì còn muốn chuyên môn cầu khẩn một câu, hy vọng chuyện này tới hắn mà dừng, không muốn tội lỗi Huyết Hà môn nhân. Nghĩ quả thật biết được Ngô Bệnh Dĩ phong cách hành sự.

	Nhưng mặc dù hắn là nói như vậy rồi, cũng không có thể thay đổi Ngô Bệnh Dĩ quyết định.

	Khấu Tuyết Giao tại thuyết minh Ngô Bệnh Dĩ lãnh khốc.

	Khương Vọng bỗng nhiên nghĩ đến, lại là Ngô Bệnh Dĩ lần đầu xuất hiện tại hắn tầm nhìn trung lúc, đưa tay đem hắn đẩy ra, theo lời một câu kia nhất nhất "Người trẻ tuổi, đây không phải là ngươi chiến trường, lui về phía sau!"

	Như thế nghiêm túc lãnh khốc một cố người, cũng rốt cục thì tại mười ba năm sau, thừa nhận Nghiệt Hải không phải người trẻ tuổi chiến trường.

	Bất quá khách quan tại Khương Vọng nhận thấy chịu những thứ này, đối tại chỗ những thứ này chân quân mà nói, kinh khủng hơn địa phương là ở nhất-

	Tại mười ba năm trước đây cũng đã chết đi đến Hứa Hi Danh, vì cái gì tại Nghiệt Hải trung vì Khương Vọng chứng kiến?

	Mà nhưng lại có thể giấu diếm được đồng hành nhiều như vậy chân quân cường giả thấy rõ, nó rốt cuộc là cái gì tồn tại?

	Nhìn chung toàn bộ Nghiệt Hải, có thể thỏa mãn điều kiện tồn tại, kỳ thực cũng không nhiều .

	"Khương tiểu hữu."Trần Phác nhìn tới đây ∶

	"Ngươi nói cái kia Hứa Hi Danh, hàn huyên với ngươi chút ít cái gì?"

	Này vốn nên là làm Hứa Hi Danh sư phụ Ngô Bệnh Dĩ yêu cầu vấn đề, nhưng Ngô Bệnh Dĩ không có gì cả hỏi, cũng đã dẫn Hà Tông Chi rời đi.

	Khương Vọng mơ hồ cảm giác được, mình đã bị lực lượng nào đó khóa lại rồi, ánh mắt hạ xuống, tức là gông cùm xiềng xích. Trần Phác lúc này cảnh giác phi thường rõ ràng.

	Ngay cả Tư Ngọc An tay, cũng khoác lên kia một cây cỏ tranh trên.

	Mà Nguyễn Tù liền vào lúc này một bước đi tới, đứng ở Khương Vọng bên cạnh, xua tan toàn bộ áp lực, ngữ khí bằng phẳng nói ∶

	"Người trẻ tuổi có trách nhiệm tâm, dũng cảm vào Nghiệt Hải gánh trách nhiệm. Bất kể xảy ra vấn đề gì, đều hẳn là các ngươi những thứ này đồng hành chân quân vấn đề, chư vị nghĩ có đúng không? Nếu là nhà các ngươi đều không thể phát hiện cái gì, lại yêu cầu một cái hơn hai mươi nhỏ tuổi trẻ có điều thấy rõ, cũng thật sự có một ít làm khó người.

	"Nguyễn giám chính hiểu lầm."Trần Phác trì hoãn tiếng đạo ∶ "Ta đối Khương tiểu hữu cũng không yêu cầu, chẳng qua là hỏi vài vấn đề."

	Nguyễn Tù nhìn một chút Trần Phác, lại nhìn một chút Tư Ngọc An, mới thong thả ung dung đạo;

	"Các ngươi hỏi như vậy vấn đề, người trẻ tuổi da mặt mỏng, khó tránh khỏi khẩn trương. Không bằng đứng ra chút ít?"

	Trần Phác phía sau đi hai bước ∶ "Nếu như Nguyễn giám chính cảm thấy đây là an toàn, ta đương nhiên không có vấn đề."

	Tư Ngọc An nhún nhún mở đầu bàng, tỏ vẻ không sao cả.

	Khương Vọng yên lặng đứng, lạ thường trong lòng thế nhưng cũng không khẩn trương nhất nhất dưới loại tình huống này ngờ vực vô căn cứ bên trong, hắn vốn nên cảm thấy hoảng sợ mới đúng.

	Nguyễn Tù đang cười nhìn về phía Khương Vọng ∶

	"Có xét thấy một ít tất cả mọi người khó mà tránh khỏi suy đoán, Vũ An Hầu giới không ngần ngại ta sơ qua kiểm tra? Dùng một ít phương pháp đặc thù, sẽ không liên quan đến ngươi tu hành bí ẩn, chỉ tìm cùng Nghiệt Hải có liên quan đầu mối. Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý, cũng không có ai có thể bắt buộc ngươi. Ta trực tiếp dẫn ngươi trở về Lâm Truy chính là.

	"Ngài có thể hỗ trợ kiểm tra đương nhiên là tốt hơn."Khương Vọng cười khổ nói ∶

	"Khiến ta cũng vậy yên tâm một thoáng."

	Nguyễn Tù đứng ở Khương Vọng bên cạnh, nét mặt nhìn tới năm gần đây vẻn vẹn hai mươi mốt tuổi Khương Vọng càng lộ vẻ thanh trẻ em.

	Hắn tay giơ lên, trên tay lung một tầng tinh huy, cứ như vậy nhẹ nhàng mà khoác lên Khương Vọng trên bả vai, giống như là hai cái số tuổi gần gũi bằng hữu. Trong miệng cười nói ·

	"Ngươi có thể cùng Trần viện trưởng bọn họ hàn huyên một chút rồi, đều là rất có tố chất tiền bối, sẽ không làm khó ngươi.

	Khương Vọng cho nên cũng là nhìn về phía Trần Phác, rất thản nhiên mở miệng ∶ "Trả lời Trần viện trưởng vấn đề. Ta lần đầu thấy Hứa Hi Danh, là ở Ngô tông sư đi tới Họa Thủy sau đó "

	Từ Hứa Hi Danh nghi vấn, luôn luôn hàn huyên tới Hứa Hi Danh Chú Lê kiếm, thậm chí cũng bao gồm Hứa Hi Danh đối Bành Sùng Giản đánh giá, cho tới tại Hứa Hi Danh cuối cùng hỏi hắn, có cảm giác hay không được Hoắc Sĩ Cập chịu chết tình cảnh rực rỡ.

	Khương Vọng cũng không giữ lại, toàn bộ nói tất cả một lần

	Bởi vì hắn hiểu được, cái kia "Hứa Hi Danh", hoặc là nói cái kia giả mượn Hứa Hi Danh thân phận cùng hắn giao lưu gia hỏa, tuyệt đối là phi thường đáng sợ tồn tại. Nếu là đúng hắn có ý đồ gì, chí ít chỉ dựa vào chính hắn, là tuyệt đối không có phản kháng khả năng. Bất kỳ một chút điểm chi tiết bỏ sót, cũng có thể đưa đến mấy vị chân quân lệch khỏi quỹ đạo nhận biết.

	Nghe xong Khương Vọng giải thích, Trần Phác cùng Tư Ngọc An liếc nhau một cái, đều cảm thấy có một ít khó có thể lý giải.

	Từ "Hứa Hi Danh "Cùng Khương Vọng giao lưu đến xem, tất cả đều rất là bình thường. Thậm chí tại Khương Vọng chỗ miêu tả Hứa Hi Danh phương thức chiến đấu, cũng hoàn toàn không có có dị thường. Chính xác để người ta cảm giác được, cái kia cùng Khương Vọng giao lưu, là được Hứa Hi Danh bản thân

	Nhưng Hứa Hi Danh ngay từ lúc mười ba năm trước đây liền đã chết ·

	Sự thật cùng cảm thụ có rõ ràng sai chỗ. Nguyễn Tù lúc này chuyển mở tay ra, tiêu tán rảnh tay trên ánh sao.

	Lắc đầu ∶

	"Không có bất cứ vấn đề gì."Kỳ quái."Trần Phác cau mày nói ∶

	"Vậy hắn qua lại Khương tiểu hữu đến tột cùng là cao cái gì?"

	"Ai biết được?"Tư Ngọc An mâu quang hơi nhếch ∶

	"Có lẽ là Bồ Đề Ác Tổ muốn thừa cơ nhận thức một thoáng người tuổi trẻ bây giờ?"

	Vô luận Trần Phác hay là Tư Ngọc An, hiển nhiên đều tán thành Nguyễn Tù dò xét kết quả.

	Nhưng thật ra Khương Vọng chính mình không quá yên tâm, đối Nguyễn Tù đạo ∶

	"Bằng không ngài lại kiểm tra một lần?"Nguyễn Tù khẽ mỉm cười ∶

	"Nghiệt Hải trung có năng lực giấu diếm được mấy vị chân quân cùng ngươi tiếp xúc tồn tại, sẽ không vượt qua ba vị. Bất kể là kia ba vị trong đó vị nào, cũng không thể tại xuyên qua Hồng Trần Chi Môn sau, còn một chút dấu vết cũng không để lại cho ta.

	Vị này Đại Tề Khâm Thiên Giám giám chính trong lời nói tự tin, cho Khương Vọng rất lớn cảm giác an toàn.

	Quả thật, Bồ Đề Ác Tổ đã bị Hoắc Sĩ Cập cấp trấn trở về, Huyết Hà vẫn như cũ vì giới hà, nghiệt kiếp thời gian còn chưa đến, bây giờ bọn họ cũng đã đi ra khỏi Hồng Trần Chi Môn. Lý nên là không có gì có thể lo lắng rồi.

	Trần Phác lúc này lại hỏi ∶

	"Chỉ một mình ngươi đến xem, ngươi cảm thấy cái kia giả mượn Hứa Hi Danh tồn tại, vì cái gì cùng ngươi qua lại? Không cần có chứng cớ gì, cũng không cần chính xác, nói một chút ngươi chân thực trong lòng cảm thụ cũng đủ."

	Khương Vọng nói ra ∶

	"Ta cảm thấy được hắn rất tịch mịch." Suy nghĩ một chút, lại bổ sung ∶ "Ta nói này hắn, là Hứa Hi Danh." "Ngươi cảm thấy Hứa Hi Danh còn chưa chết" Trần Phác hỏi.

	Khương Vọng cân nhắc một chút tìm từ ∶

	"Hắn sinh tử Tam Hình Cung đã sớm xác nhận, ta chẳng qua là cảm thấy, cái kia nói chuyện với ta, đích xác là Hứa Hi Danh ý chí.

	"Tù vạn làm ý chí tại nhất thể, cũng không lạ thường. Thậm chí tại vốn là Bồ Đề Ác Tổ bản lĩnh." Trần Phác đạo ∶

	"Liền như lúc trước Nghiệt Hải bên trong Bồ Đề ác ngữ. Tới tại Bồ Đề Ác Tổ vì cái gì đem cái này ý chí thả ra có lẽ cùng Ngô tông sư có liên quan.

	Khương Vọng nghĩ thầm, có lẽ chính là bởi vì như thế, cho nên Ngô tông sư mới cái gì cũng không hỏi rời đi

	Nhưng Trần Phác lại không hề... nữa lúc đó nói cái gì đó rồi.

	Lại có lẽ, mấy vị chân quân đã tại làm mặt khác giao lưu.

	"Chư vị." Tại bọn họ về Hứa Hi Danh chủ đề kiện một giai đoạn, một đoạn sau, Bành Sùng Giản đi tới ∶

	"Hôm nay vừa lúc mấy vị chân quân đều tại, có thể hay không cùng ta Huyết Hà tông làm chứng?"

	Lúc này hắn vẫn thương thế chưa phục, hơi thở suy yếu, nhưng là vừa mở miệng, liền tự nhiên đại biểu Huyết Hà tông, có một loại không tha không chú ý phân lượng tồn tại.

	"Không biết cần bọn ta chứng kiến cái gì" Trần Phác ngữ khí hòa hoãn, có vuốt lên nhân tâm lực lượng.

	Bành Sùng Giản đạo ∶ "Tông chủ bỏ mình, Huyết Hà vô chủ. Trước mắt chuyện trọng yếu nhất, đương nhiên là muốn thiết lập mới tông chủ nhân tuyển. Vạn thỉnh chư vị chứng kiến, lấy khiến cho danh chính ngôn thuận, pháp lý gắn bó."

	Hắn lời này đã ở hợp tình lý.

	Nói là thỉnh cầu chứng kiến, thật là thỉnh cầu che chở.

	Có như vậy mấy vị Diễn Đạo cường giả chứng kiến Huyết Hà tông truyền thừa, từ bên ngoài đến cường giả cho dù muốn thừa dịp hư mà vào, mưu đoạt Huyết Hà tông cơ nghiệp, cũng cần phải liên tục ước lượng.

	Trần Phác tự nhiên sẽ không không hiểu, nhưng hoàn toàn không có thoái thác ý tứ, chỉ nói ∶ "Không biết Hoắc tông chủ khi còn sống có thể có thiết lập thừa kế tông môn nhân tuyển

	Bành Sùng Giản lắc đầu, đắng chát tiếng đạo ∶ tông chủ tuổi xuân đang độ, tu vi tuyệt đỉnh, ai có thể ý tưởng đột phát như thế tai họa "

	"Sư tôn" đứng ở bên cạnh hắn Du Hiếu Thần vội la lên

	"Huyết Hà tông hiện tại quần long vô thủ, có thể mái hiên nhà này đại nhậm người, trừ ngài, còn có thể là ai?"

	Hắn còn kém trực tiếp đem tự mình sư phụ đẩy lên ngai vàng, thuận tiện phun một cái rắm rồi.

	Đương nhiên loại này vội vàng quả thật trung thành biểu đạt.

	Bành Sùng Giản nhướng mày ∶

	"Lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện? Ngậm miệng lại!"

	Đợi đến Du Hiếu Thần không phục không cam lòng ngừng miệng, hắn mới nhìn hướng Khấu Tuyết Giao ∶

	"Tông chủ bất hạnh qua đời, Huyết Hà tông tinh thần lại là còn muốn truyền thừa

	Sư muội thấy thế nào?"

	Trần Phác cố ý che chở, cho nên chứng kiến. Nhưng Nguyễn Tù cùng Tư Ngọc An làm người ngoài cũng không nói lời nào.

	Khương Vọng chính là Thần Lâm lại càng giữ vững im miệng không nói.

	Du Hiếu Thần trong lời nói cũng không phải là không có có đạo lý, toàn bộ Huyết Hà tông, trước mắt có thể cùng Bành Sùng Giản cạnh tranh tông chủ vị, đúng là không có. Cho dù là Hữu hộ pháp Khấu Tuyết Giao, cũng cùng Bành Sùng Giản có rõ ràng chênh lệch.

	Huyết Hà tông hai đại trưởng lão, trong đó Hà Tông Chi nguyên là có chút hy vọng. Tất ý cũng sớm có tâm bá hầu hạ công đạo cảnh giới tồn tại, nhưng hiện nay cùng thành đại hình sườn núi trắc đồ, tất không may mắn lý

	Khấu Tuyết Giao mặc giáp theo như kiếm, ào ào tiếng đạo ∶ liền cá nhân ta mà nói, tự nhiên vui mừng thấy Bành sư huynh đảm đương tông chủ. Có lẽ du, trương hai vị trưởng lão cũng sẽ không có ý kiến gì. Nhưng là

	Mọi việc sợ nhất nhưng là.

	Du Hiếu Thần nhất thời có chút khẩn trương.

	Thì ngược lại hơi thở còn rất yếu ớt Bành Sùng Giản, thong dong bằng phẳng đạo ∶ "Mấy vị chân quân đều ở chỗ này chứng kiến, tất sẽ không khiến cho ta Huyết Hà tông mất tự. Sư muội có lời gì không ngại nói thẳng.

	Khấu Tuyết Giao hơi xin lỗi gật gật đầu ∶ "Nhưng là Hoắc tông chủ khi còn sống, đối người nhậm chức môn chủ kế tiếp nhân tuyển, sớm đã có kỳ vọng qua a!
Kết chương.