Chương 260 : Truy Tung Cùng Tận Mắt Thấy.
"William chuyện mặt sau quả nhiên có ẩn tình khác, hậu trường hắc thủ là 'Suy vong chi huyết', bọn họ dĩ nhiên đuổi theo William đến Pulmaus, thực sự là bám dai như đỉa a."

	"Bất quá 'Suy vong chi huyết' làm việc vẫn là rất cẩn thận, lại ủy thác câu lạc bộ động thủ, ân, câu lạc bộ Huyết Y tuy rằng bối cảnh phức tạp, nhưng phải là thuộc về 'Dạ chi mẫu' tín đồ, cùng 'Suy vong chi huyết' thiên nhiên tồn tại hợp tác trụ cột. . ."

	"Dùng câu lạc bộ người động thủ, dù cho sự tình bại lộ, cũng có thể mượn mạnh mẽ mạng lưới liên lạc vuốt lên tất cả. . ."

	" 'Suy vong chi huyết' đội săn lùng truy giết, là chuyên môn tìm kiếm Sothoth trực thuộc huyết duệ đội ngũ, do một cái Phi Nhân tồn tại lãnh đạo, sức chiến đấu rất mạnh. . ."

	Dù là 'Suy vong chi huyết', cũng chỉ là tìm kiếm Sothoth trực hệ huyết mạch , còn vương quốc quý tộc loại kia chi thứ, hoặc là cách không biết bao nhiêu đời, liền không ở trước mắt đánh dấu bên trong phạm vi.

	"Mà trực hệ huyết mạch, ngoại trừ Shawn ở ngoài, kỳ thực liền hai chi, Chara cái kia chi đã sắp tuyệt chủng, Ginny cái này một nhánh phần lớn tập trung ở hội nghị Đa Xanh bên trong. . ."

	Aaron thao túng William thân thể, trở lại lần trước tìm ra mật truyền ra thuê phòng, để cho hắn nằm ở trên giường.

	Một thân phức tạp cung đình quý tộc trang sức Oaklyle từ trên người William đi ra, đi vào vách tường.

	"Quentin chỉ cùng Raphael liên lạc qua, nhưng thông qua Raphael, thì có thể tìm tới Lofman hành tung."

	. . .

	Ngoài nội thành.

	Nào đó giá rẻ quán bar ở ngoài.

	Làm điệu làm bộ đứng đường các nữ lang dựa vào ở cột đèn đường trên, trong miệng đánh dài nhỏ thuốc lá.

	Gặp phải người đi đường đi ngang qua, các nàng còn có thể không để ý lạnh lẽo, kéo ra áo khoác, để tốt đẹp vóc người bại lộ ở gió lạnh cùng người đi đường tầm nhìn phía dưới, quăng cái mị nhãn cái gì. . . Dùng loại thủ đoạn này mời chào làm ăn.

	Lúc này, cửa quán rượu mở ra, một cái ăn mặc áo che gió màu đen, mũi ưng chừng ba mươi tuổi nam người đi ra, để các cô nương ánh mắt sáng lên.

	Các nàng nhận ra cái tên này, vị này Raphael tiên sinh tuy rằng ở tại ngoài nội thành, nhưng ra tay rất xa hoa, dục vọng cũng rất mãnh liệt, mỗi lần đều muốn gọi hai cái cô nương.

	Đồng thời, có người nói ở trên giường còn không muốn chính mình động, mỗi lần cũng làm cho các cô nương mệt mỏi gẫy mất eo, nhưng cho tiền boa rất phong phú!

	Bởi vì nguyên nhân này, vị này Raphael tiên sinh vẫn là rất được hoan nghênh.

	Mấy vị nữ lang lúc này ánh mắt sáng lên, bao vây đi qua, thoả thích triển lộ ra chính mình tràn ngập mị lực một mặt, cùng sử dụng ánh mắt cảnh cáo những kia chuẩn bị cướp việc những người đồng hành.

	"Tiên sinh, tới một cái kích tình buổi tối chứ?"

	"Tỷ muội chúng ta có thể cùng nhau."

	"Raphael tiên sinh, lần trước chúng ta trải qua rất vui vẻ, không phải sao?"

	Raphael nhìn tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười.

	'Nhiệm vụ sắp hoàn thành, đợi đến cái kia Chara chết còn lại chủng bị câu lạc bộ ăn đi sau khi, ta liền ứng nên về rồi. . . Đêm nay là nên thật tốt hưởng thụ một thoáng.'

	Raphael kỳ thực vẫn ở nhẫn nại, mỗi lần sung sướng thời điểm, hắn đều có mạnh mẽ nhịn xuống chính mình khát vọng, cũng không có xé rách những thứ này đứng đường nữ lang cuống họng, dùng để uống các nàng máu tươi.

	Bởi vì nơi này là Pulmaus, gần nhất điều tra tổng cục đám người cùng điên như thế giám thị tất cả!

	Nhưng hắn ngày mai sẽ phải rời đi, đêm nay đúng là có thể buông lỏng một chút, không cần phải lo lắng đến tiếp sau chuyện.

	"Liền. . ."

	Raphael nhìn về phía một đôi tướng mạo tương tự tỷ muội, hắn vừa ý các nàng rất lâu, nhưng ngon lành nhất đồ vật đương nhiên muốn đặt ở cuối cùng ăn.

	Đang lúc này, một cơn gió lạnh thổi qua.

	Bốn phía cửa hàng pha lê trên, phảng phất có nào đó bộ hoa lệ quý tộc lễ phục góc áo lóe lên.

	Raphael thân thể chấn động, vẻ mặt cấp tốc trở nên lạnh lùng: "Ta không cần. . ."

	Nói xong, hắn liền đẩy ra thất vọng đứng đường các nữ lang, biến mất ở cuối con đường.

	"Cắt. . . Cái tên này ngày hôm nay phía dưới bị chó cắn sao?"

	Mất đi làm ăn đứng đường các nữ lang dồn dập dùng thân thiết ngôn ngữ thăm hỏi Raphael, trở lại tiếp tục nhận việc.

	Bị các nữ lang thăm hỏi Raphael nhưng là cấp tốc chui vào một cái đen nhánh ngõ nhỏ, trong miệng không ngừng lầu bầu cái gì.

	Khi tất cả cuối cùng kết thúc sau khi, hắn trong đôi mắt chảy ra sợ hãi nước mắt, tay lại không bị khống chế nắm lấy đầu của chính mình, dùng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, mạnh mẽ đưa nó xoay chuyển, phát ra chói tai xương vỡ tiếng. . .

	Một lát sau, một bộ khủng bố thi thể ngã trên mặt đất, tức sắp trở thành ngày thứ hai đầu đường cuối ngõ kình bạo tin tức, cùng với đứng đường các nữ lang trong miệng lại một cái khủng bố đề tài câu chuyện.

	Nhưng tất cả những thứ này, đều cùng Aaron không có quan hệ.

	Hắn lúc này, chính lợi dụng 'Ác Linh' đặc tính, ở Pulmaus đường phố nhanh chóng di động, hướng về vùng ngoại thành chạy đi.

	Căn cứ 'Raphael' lời khai, vị kia đội săn lùng truy giết thủ lĩnh, 'Khát Huyết giả' Lofman Sauron, chính trốn ở Pulmaus vùng ngoại ô một chỗ quý tộc trong trang viên!

	'Một khi đợi đến ngày mai, Raphael cùng Quentin tin qua đời lộ ra ánh sáng, đối phương rất có thể dời đi hoặc là bố trí cạm bẫy. . .'

	'Vì lẽ đó. . . Tốc chiến tốc thắng đi.'

	Ác Linh tốc độ di động rất nhanh, đồng thời lặng yên không một tiếng động, chỉ có pha lê góc, cùng với linh tính tinh khiết trẻ nhỏ thậm chí mèo đen, mới có thể tình cờ phát hiện một chút tung tích.

	Bỗng nhiên, Aaron linh cảm chợt có bị xúc động, nhìn về phía trước mặt trên đường phố một công ty cửa lớn.

	Kingfeller công ty châu báu ở ngoài.

	Cửa sổ bỗng nhiên vỡ vụn, một vệt bóng đen nhảy ra, sau đó còn có mấy vị tức đến nổ phổi Phi phàm giả bảo an.

	"Nắm lấy hắn!"

	"Là 'Ma Thuật sư' Kobo Phil!"

	Bọn cận vệ có rút ra súng lục, nhắm vào Kobo Phil xạ kích, có móc ra bùa chú, niệm tụng chú văn, còn có trực tiếp vận dụng tự thân phi phàm năng lực , hóa thành trường mâu, hàn băng, ăn mòn khí thể các loại công kích, hướng về Kobo Phil bao phủ mà đi.

	"Ha ha. . . Ta nói rồi, các ngươi không cách nào phá giải ta ma thuật , bởi vì ta nắm giữ cái này cường đại nhất thần kỳ vật phẩm! Đối mặt nó, tất cả phi phàm năng lực đều sẽ đem mất đi hiệu lực!"

	Kobo Phil thân hình lấp lóe, né qua súng ống, đem tay phải nắm một cái màu đen gậy chống giơ lên thật cao, đỉnh hồng bảo thạch lấp loé qua một tia quang mang.

	Chỉ một thoáng, bất luận là bùa chú còn là phi phàm năng lực chế tạo ánh sáng cùng ngọn lửa, đều giống như bong bóng xà phòng giống như huyễn diệt.

	Thừa cơ hội này, Kobo Phil vỗ tay cái độp.

	Một cái đi về đường nước ngầm nắp giếng nổ tung, hiện ra ngăm đen đường hầm.

	Hắn lấy tay án ngực, hướng về tức đến nổ phổi bọn cận vệ khom người thi lễ một cái, lúc này mới giống như diễn viên xuống sân khấu giống như, biến mất ở đường nước ngầm bên trong.

	" 'Ma Thuật sư' Kobo Phil? Hắn gần nhất tiền thưởng lại có tăng lên, đồng thời còn nắm giữ một cái để Gandis cảm thấy rất hứng thú thần kỳ vật phẩm, ra giá 6000 pound treo giải thưởng. . ."

	Aaron nhìn đối phương biến mất đường nước ngầm miệng giếng, cũng không để ý tiếp tục chạy đi.

	'Thứ ba nguyên chất. . . Ha ha. . . Điên cuồng như thế, bất chấp nguy hiểm cùng hậu quả phạm án. . . Không phải người điên, chính là vì chế tạo đầy đủ ảnh hưởng, hoàn thành 'Thành tựu' . . . Cái này thần kỳ vật phẩm cũng rất thú vị, nhưng này không phải liên quan ta chuyện!'

	Hắn bóng người lóe lên, tại không người phát hiện bên trong rời đi 'Ma Thuật sư' phạm án hiện trường.
Kết chương.