Chương 471 : Không tiếng động giết người.
Công Dương Lộ đã không phải Điền thị quan hệ thông gia, cũng không phải là cuộc sống gia đình tử, chẳng qua là Điền gia chiêu dụ môn khách, nhưng rất được tín nhiệm.

	Loại này tín nhiệm thậm chí ra ngoài đối một dạng Điền thị tộc nhân tín nhiệm, không là phi thường chịu tín nhiệm người, cũng không có khả năng gia nhập Ẩn Tinh thế giới này đội ngũ.

	Nghe được Điền Thường vấn đề, hắn chỉ nói: "Ngoài trận nhìn không ra cái gì, thế nào cũng phải tự mình trải qua mới được."

	"Theo ý ngươi, vào trận phiêu lưu đại sao?"

	Công Dương Lộ trả lời: "Loại này thiên sinh pháp trận mạnh yếu không đồng nhất. Nhưng vừa là tự nhiên hình thành, liền không giống người nghĩ cách trận như vậy biến hoá kỳ lạ. Sát trận chính là sát trận, mê trận chính là mê trận. Này Cửu Toàn Lưu Sa nếu là mê trận, chúng ta nhiều lắm là cũng chính là tìm không được hết đường, vây khốn chết trong đó."

	"Đã như vậy, ta đây an tâm." Điền Thường nâng nói: "Chỉ cần cho ngươi thời gian, chúng ta còn sợ tìm không được hết đường sao?"

	Hắn vừa là cấp đội ngũ những người khác lòng tin, cũng là vì giúp Công Dương Lộ nâng cao uy vọng.

	Công Dương Lộ không hề lâng lâng quên hết tất cả, nghiêm túc nói: "Ta chỉ có ngũ thành nắm chắc."

	"Một nửa một nửa cũng gọi nắm chắc sao? Hoặc là tìm được hết đường, hoặc là tìm không được?" Điền Dũng bất mãn nói: "Ta trên ta cũng vậy ngũ thành nắm chắc!"

	Hắn cũng không phải vô cớ giận chó đánh mèo. Mà là cảm thấy này Công Dương Lộ cần phải đã sớm nhìn ra là mê trận, lại cùng Điền Thường cùng một giuộc, khiến hắn mặc võ sĩ bị chiếm đóng trong trận. Quả nhiên là phi thường ghê tởm.

	Điền Thường không để ý đến hắn, chỉ lấy ra một con la bàn nói: "Cộng thêm Dẫn Tinh Bàn đâu?"

	Này Dẫn Tinh Bàn là Điền An Bình tự chế pháp khí, thói quen có thể chỉ dẫn phương vị, xác định lộ tuyến. Điền An Bình năm gần đây đã không dùng đến vật này, mới cho dư tộc kho. Lần này tìm tới Ẩn Tinh thế giới, mới đưa nó nhảy ra tới. Bọn họ sở dĩ có thể ung dung ngang biển cát, tìm được này phương ốc đảo, đều là bởi vì này bàn.

	"Bảy thành." Công Dương Lộ nói.

	"Vậy cũng đủ rồi."

	Điền Thường trực tiếp phân phó nói: "Lưu Tư, Điền Hòa thủ ở bên ngoài, lấy dự vạn nhất. Những người khác theo ta cùng nhau vào trận."

	Lưu Tư không thuận theo nói: "Biểu ca, nhân gia muốn cùng ngươi cùng nhau."

	Điền Thường trực tiếp đưa tay dựng lên, ngăn cản nàng nũng nịu: "Bên ngoài hành động, theo phân phó làm."

	Lưu Tư là biểu muội của hắn, Điền Hòa là cuộc sống gia đình tử, trước kia hầu hạ qua phụ thân của hắn, sau lại mới đi theo hắn, là lại có thể tin bất quá tâm phúc.

	Hai người này tại ngoài trận tiếp ứng, hắn nhất yên tâm. Như đổi Điền Dũng bên ngoài tiếp ứng, hắn chỉ muốn lo lắng cho mình có trở về hay không được đến rồi.

	Điền Dũng đối việc này cũng không có ý kiến, hắn ước gì nhanh lên một chút vào trận đi tìm chính mình mặc võ sĩ, nơi nào dập đầu đụng, hắn cũng muốn rất đau lòng. Những... thứ kia bán con rối lòng dạ hiểm độc thương nhân, tu bổ các loại phí dụng cũng không tiện nghi.

	Điền Dũng cái này đau đầu không nói lời nào, những người khác đối Điền Thường lãnh đạo hay là rất tin phục. Hơi chút chỉnh đốn sau đó, đoàn người liền liên tiếp bay vào Cửu Toàn Lưu Sa trung.

	Tất cả mọi người hình bóng đều sau khi biến mất, Lưu Tư dậm chân: "Này khốn kiếp!"

	Nàng đương nhiên rõ ràng Điền Thường làm cho nàng bên ngoài tiếp ứng nguyên nhân, nhưng lại không muốn lý giải. Bởi vì vào trận kia dao động người, mới là có khả năng nhất có được thu hoạch người, thủ tại ngoài trận, liền ý nghĩa cùng chuyến này công lao lớn nhất vô duyên rồi.

	Nhưng nàng có thể vào cái này đội ngũ, bản thân đã là Điền Thường vận hành kết quả. Vung làm nũng còn đi, chính diện chống đối lại là không có can đảm kia.

	Điền Hòa là một cái ước chừng bốn mươi mấy tuổi trung niên nam nhân, vẻn vẹn xem bề ngoài, có một ít chất phác, khô khan, nghe được Lưu Tư oán ngữ cũng không có có bất kỳ phản ứng nào.

	Nếu không phải hắn là như thế chất phác người, Lưu Tư chỉ sợ cũng không dám nhận hắn mặt mắng chửi người.

	"Uy!" Lưu Tư bỗng nhiên hô: "Dù sao ngươi bây giờ cũng không cần vào trận, đem lần này phân phối cấp đạo của ngươi nguyên thạch lấy ra."

	Điền Hòa không nói được lời nào, thành thật từ trong lòng ngực móc ra một cái bao bố nhỏ, cẩn thận mở ra, bên trong nằm hai mươi khối đạo nguyên thạch.

	"Đám lão già này thật là nhỏ tức chết." Lưu Tư một bên oán trách, một bên đưa tay đi lấy, cầm đi mười chín khối, cất vào chính mình trữ vật trong hộp.

	Đầm lầy Điền thị đương nhiên phú quý, Điền Thường như vậy gia tộc con cháu tu hành tài nguyên tuyệt đối không thiếu. Nhưng Lưu gia như vậy phụ thuộc vào Điền thị gia tộc, so với xuống hoặc là có thừa, lại rất khó nói có thể tùy ý tiêu xài.

	Hơn nữa nàng tại Lưu gia không hề rất được coi trọng, chẳng qua là nịnh bợ Điền Thường mà thôi. Nàng rất rõ ràng Điền Hòa tính tình, nhất quán chất phác mềm yếu, ba cây gậy đánh không ra một cái vang cái rắm tới. Nếu không phải là có vài phần trung thành, Điền Thường căn bản không biết dùng hắn.

	Điền Hòa như cũ không nói lời nào, chỉ yên lặng đem còn sót lại một viên đạo nguyên thạch gói kỹ, lại bỏ vào trong ngực.

	Lưu Tư nhìn chằm chằm Điền Hòa: "Nếu để cho biểu ca ta biết, ngươi nhất định phải chết."

	Điền Hòa buồn bực thanh âm trả lời: "Sẽ không."

	"Tốt nô tài." Lưu Tư hài lòng nói: "Ta cũng không phải là tham ngươi này mấy khối đạo nguyên thạch, chẳng qua là này trận có một ít tiêu xài, ra vào khó chống đỡ. Đợi sau này ta cùng với biểu ca thành hôn rồi, chỉ có thể trọng dụng ngươi."

	Điền Hòa gật đầu: "Tốt."

	Lưu Tư nở nụ cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đẳng nhiệm vụ lần này hoàn thành, nhận được tưởng thưởng, ngươi cũng hiếu kính ta một ít sao. Yên tâm, bổn tiểu thư đều nhớ kỹ, sau này có thể thưởng trả lại cho ngươi."

	"Còn không biết có thể thưởng bao nhiêu đâu." Điền Hòa mộc mộc nói.

	"Trăm viên đạo nguyên thạch tóm lại có?" Lưu Tư rất lớn phương nói: "Ngươi lưu lại mười viên sao."

	Điền Hòa lúc này trầm mặc trận, mới nói: "Ta cũng vậy muốn tu hành đâu rồi, tiểu thư."

	Lưu Tư nhíu mày nói: "Ngươi này đem tuổi, thiên phú cũng cứ như vậy rồi. Vừa rồi không có lão bà vừa rồi không có hài tử. Tích góp nhiều như vậy đạo nguyên thạch mua quan tài?"

	Điền Hòa nói: "Đi từ năm đó theo thói quen tiền đều là ngài tại phát ra, ta mỗi tháng đều chỉ lấy một nửa tiểu thư, ngài bỏ qua cho ta đi. Chính là bởi vì thiên phú chưa đủ, ta mới càng cần phải tài nguyên bổ sung."

	Lưu Tư nghe được càng thêm tức giận: "Ngươi không hài lòng rồi? Có tin ta hay không cùng biểu ca nói, ngươi phi lễ "

	Phốc!

	Nàng không dám tin cúi đầu, nhìn thấy một cây tiểu đao, đâm vào bụng của nàng. Cùng với bởi vậy mà đến sắc bén kình khí, trực tiếp xuyên qua nàng Thông Thiên cung.

	Điền Hòa không biết từ nơi nào rút tiểu đao, một đao liền đút nàng.

	Một tay đè trụ bả vai của nàng, đem nàng cả người dẫn, một tay chọc đao.

	Một đao, hai đao, ba đao.

	Động tác của hắn nhanh chóng mà ổn định.

	Lưu Tư mở to hai mắt nhìn, sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn hắn.

	Nhìn cái này cho dù tại hành hung, biểu cảm vẫn như cũ chất phác trung niên nam nhân. Rốt cục hơi thở hoàn toàn không có, cả người chảy xuống.

	Khương Vọng giấu ở Hồng Trang Kính trong kính thế giới, nhìn Điền gia những người này nối đuôi nhau mà vào, từng đám như kia mặc võ sĩ giống nhau biến mất bóng dáng.

	Cũng rõ ràng đây là gặp được thiên nhiên trận pháp.

	Vốn định đến gần đi quan sát một hai, nhưng Điền thị đội ngũ còn để lại hai người, thủ ở bên ngoài.

	Lúc này Điền thị đoàn người vào trận chưa lâu dài, không biết có thể hay không kịp thời trở về, Khương Vọng đành phải tạm thời kiềm chế.

	Sau đó hắn đã nhìn thấy nữ nhân kia nói chút ít cái gì, trung niên nam nhân liền lấy ra đạo nguyên thạch tùy ý đòi lấy.

	Hồng Trang Kính chỉ có tầm nhìn, cũng không có thanh âm.

	Khương Vọng nghĩ tới, sau này không chỉ muốn nâng cao Hồng Trang Kính tầm nhìn, còn muốn học một thoáng thần ngữ mới được.

	Sau đó liền thấy, trung niên nam nhân rút ra một cây tiểu đao tới, đương trường chọc chết rồi nữ nhân kia!

	Trung niên nam tử này giết người lúc bình tĩnh, lệnh Khương Vọng cũng âm thầm kinh ngạc.

	Người này thật là không chút nào thu hút, đứng ở Điền thị trong đội ngũ, căn bản để người ta không để lại bất kỳ ấn tượng. Nếu không phải bị Điền Thường đặc ý ở lại ngoài trận tiếp ứng, Khương Vọng căn bản chú ý không tới người này.

	Cho dù chú ý, cũng không nhìn ra tới, này chất phác bề ngoài dưới, cất giấu một viên dị thường lãnh khốc tâm.

	Khương Vọng không có dời đi tầm mắt.

	Chỉ thấy, tại giết nữ nhân chết tiệt sau đó, trung niên nam nhân phi thường bình tĩnh tại xiêm y của nàng trên xoa xoa tiểu đao, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

	Cả trong quá trình, không có một vẻ bối rối. Bình tĩnh được dường như quyết định đi ra cửa mua cái món ăn.
Kết chương.