Chương 1466 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (1).
Song Sinh đạo Anh thị huynh đệ song sinh truyền thừa cố nhiên tinh diệu dị thường, tại Loạn Tinh hải có thể nói là riêng một ngọn cờ.

	Làm sao này đôi sinh truyền thừa cũng có một hạng tuyệt đại mầm họa, cái kia chính là này truyền thừa chỉ giới hạn ở song sinh tu luyện, mà một khi tu luyện sinh đôi ở trong có một người ngã xuống hoặc là võ đạo toàn phế, như vậy còn lại một cái khác cũng cơ bản lại không còn hơi sức tại con đường võ đạo có kéo lên.

	Song Sinh đạo nguyên bản có sáu vị tổng cộng ba đôi tu vị đạt đến tầng sáu sinh đôi thủ lĩnh, từ tập kích Linh Thần giới một trận chiến cũng từ Nguyên Lăng thiên vực phá vòng vây sau khi, sáu vị thủ lĩnh ngoại trừ Song Sinh đạo người sáng lập Anh thị huynh đệ ở ngoài, liền chỉ còn dư lại Điền Trăn chân nhân một cái.

	Mà mất đi sinh đôi huynh đệ sau hầu như phán định võ đạo con đường tu hành đoạn tuyệt Điền Trăn chân nhân, ở gần như tuyệt vọng thời khắc lại ở một lần "Ngẫu nhiên" cơ hội được đến Ngọ Dương cướp tinh không đoàn thủ lĩnh Phí Ngọ Dương chân nhân có thể lấy vì hắn một lần nữa tiếp tục con đường võ đạo đồng ý.

	Anh thị huynh đệ nhìn hư không loạn lưu trong huyền đứng ở hai vị cao phẩm chân nhân sau lưng Điền Trăn, vô cùng đau đớn nói: "Lão ngũ, cho dù con đường võ đạo đoạn tuyệt, lẽ nào ném dựa vào bọn họ ngươi con đường võ đạo liền có thể nối lại sao? Những kia bởi vì ngươi mà ngã xuống tay chân huynh đệ làm gì tội?"

	Điền Trăn chân nhân nghe vậy mặt hiện nổi lên ra áy náy vẻ thống khổ.

	Nhưng cái này lúc đứng ở Điền Trăn chân nhân trước người một cái vóc người hùng tráng râu quai nón võ giả lại mở miệng nói: "Ai nói Điền chân nhân võ đạo liền không cách nào nối lại?"

	Anh Liên Tuyền khinh bỉ liếc mắt nhìn người nói chuyện, lạnh lùng nói: "Phí Ngọ Dương, ngươi có phải là bởi vì chính mình tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh liền tự đại đến không biết trời cao đất rộng? Cũng không Anh mỗ xem thường ngươi, liền ngươi, e sợ vẫn đúng là không được!"

	Cái kia vóc người hùng tráng râu quai nón võ giả thình lình chính là Ngọ Dương cướp tinh không đoàn thủ lĩnh, mới lên cấp ngũ phẩm chân nhân Phí Ngọ Dương.

	Nhưng mà đối mặt Anh Liên Tuyền trào phúng, Phí Ngọ Dương chân nhân nhưng cũng không não, trái lại nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Anh thị huynh đệ song sinh truyền thừa tuyệt diệu, Phí mỗ tự nhiên không có cái này nắm, nhưng trên bọn ta tồn tại đây?"

	"Ngươi. . ."

	Anh Liên Tuyền nghe vậy không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức trở nên biến ảo không ngừng lên.

	Liền ngay cả bên cạnh hắn Anh Liên Khê lúc này cũng là vẻ mặt trầm ngưng, hiển nhiên ý thức được cái gì.

	Liền vào lúc này, trước cùng Phí Ngọ Dương chân nhân đứng sóng vai mặt khác một cái cao phẩm chân nhân cười ha hả nói: "Hai vị Anh chân nhân e sợ còn không biết, Phí chân nhân trước kia đã đến Nguyên Lăng thượng nhân tiếp kiến, hiện nay dĩ nhiên là đang vì thượng nhân làm việc."

	Anh thị huynh đệ nghe vậy vẻ mặt lại biến, đồng thời cũng lập tức sáng tỏ ba băng cướp lớn liên thủ vây quét Song Sinh đạo căn do.

	"Nguyên lai càng là như vậy sao?"

	Anh Liên Tuyền phát ra một tiếng thở dài, tựa hồ liên đới tự thân đấu chí đều suy yếu mấy phần.

	Thuyền cứu nạn ở ngoài hai vị cao phẩm chân nhân không dấu vết giao lưu một thoáng ánh mắt, có thể lấy lời nói đến suy yếu đối phương chiến lực tự nhiên là không thể tốt hơn kết quả.

	Mà ngay vào lúc này, vẫn ít có lời nói Anh Liên Khê lại mắt sáng lên, lạnh lùng nói: "Đúng là muốn chúc mừng Phí chân nhân, leo lên Nguyên Lăng thượng nhân cao cành, nghĩ đến Ngọ Dương cướp tinh không đoàn lên cấp siêu cấp cướp tinh không đoàn cũng là ngay trong tầm tay. Chỉ là Anh mỗ lại là hiếu kỳ, Cao chân nhân thủ hạ Xuyên Vân đạo ở tại chúng ta trước cũng là từng đột kích gây rối cướp bóc Nguyên Lăng thiên vực hạ hạt một khối thế giới mảnh vỡ sao? Lẽ nào liền không sợ như ta Song Sinh đạo hôm nay như vậy bị người tiêu diệt đi?"

	Đứng ở Phí Ngọ Dương chân nhân bên cạnh vị kia Tứ phẩm chân nhân chính là Xuyên Vân đạo ngồi đầu thanh ghế gập Cao Đạp Không.

	nghe được Anh Liên Khê lời nói, Cao Đạp Không lớn tiếng cười nói: "Anh chân nhân cái này gây xích mích ly gián thủ đoạn lại là chênh lệch chút, Cao mỗ nếu đứng ở nơi này, tự nhiên là đã chiếm được Nguyên Lăng thượng nhân lượng giải. Chỉ tiếc hai vị lại là không có Cao mỗ vận khí như thế, từ nay về sau, cái này Loạn Tinh hải ở trong sợ là không còn Song Sinh đạo cái này một danh hào."

	Đứng ở bên cạnh hắn Phí Ngọ Dương chân nhân khẽ mỉm cười, nói: "Nguyên Lăng thượng nhân mấy trăm năm bế quan tu hành, xuất quan sau khi tu vị tiến thêm một bước, dĩ nhiên đạt đến chúng ta không thể suy đoán cảnh giới, Phí mỗ phụng mệnh làm vì Nguyên Lăng thiên vực thành lập cướp tinh không đoàn, Xuyên Vân đạo Cao chân nhân, còn có Bão Tinh đạo Bao chân nhân đều lấy đáp ứng nhập bọn, hiện nay lại là chỉ có kém một cái đem ra lập uy cũng thuận lợi khai hỏa danh hào cơ hội, nghĩ đến hai vị Anh chân nhân tất nhiên là tác thành chúng ta."

	Huyền đứng ở thuyền cứu nạn bên trên Anh Liên Tuyền nghĩ muốn mở miệng thời khắc, lại đột nhiên vẻ mặt biến đổi, cùng bên cạnh Anh Liên Khê hầu như tâm hữu linh tê giống như đồng thời xoay người, một cái lấy bàn tay trái phách không, một cái khác thì lại lấy bàn tay phải đánh ra.

	Hai người này đồng thời động thủ thời khắc, trong cơ thể bản nguyên nguyên khí từ trong lòng bàn tay bộc phát, hai đạo nguyên khí chưởng phong ở trong hư không so với, thình lình liền có một loại tưới dầu lên lửa biến hóa, cho đến chưởng phong gây nên chỗ, phun trào hư không loạn lưu đều bị gạt ra.

	Ầm ầm

	Nặng nề nổ vang ở trong hư không nổ tung, nguyên bản bị gạt ra hư không loạn lưu trong nháy mắt về trào, rồi lại lấy càng thêm hung mãnh thanh thế cuồng bạo lên, thậm chí liền ngay cả Anh thị huynh đệ dưới chân thuyền cứu nạn đều ở hư không loạn lưu ở trong lay động kịch liệt lên.

	Hư không loạn lưu ở trong, một bóng người chật vật hiện thân mà ra, thậm chí ở thân hình bất ổn tình huống xuống bị cuồng bạo hư không loạn lưu cuốn đi mấy chục dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	Mà ngay khi Anh thị huynh đệ đột nhiên ra tay thời khắc, nguyên bản mới vừa còn ở hư không loạn lưu ở trong cùng hai người bọn họ chuyện trò vui vẻ Phí Ngọ Dương, Cao Đạp Không hai vị chân nhân cũng hung hãn ra tay.

	"Ha ha, Cao mỗ đã sớm nói Bao huynh ngươi biện pháp không thể thực hiện được, Anh thị huynh đệ song sinh truyền thừa kỳ diệu, há có thể là như vậy dễ dàng liền có thể tách ra? Quay đầu lại vẫn phải là ba người chúng ta cùng tiến lên!"

	Xuyên Vân đạo Cao Đạp Không chân nhân ra tay xảo quyệt mau lẹ, đồng thời trong miệng còn không quên trêu chọc mới vừa suýt nữa bị hai người kích thương Bao chân nhân hai câu.

	"Đừng phá huỷ cái kia chiếc thuyền cứu nạn, đem bọn họ bức ra đi!"

	Phí Ngọ Dương hướng về một lần nữa đuổi tiến lên tham dự vây công Bão Tinh đạo thủ lĩnh , tương tự là Tứ phẩm chân nhân Bao Thái Cốc hô một tiếng.

	Ở lấy ngũ phẩm chân nhân Phí Ngọ Dương cầm đầu ba vị cao phẩm chân nhân liên hợp vây công dưới, cho dù Anh thị huynh đệ song sinh truyền thừa chiến lực mạnh mẽ, nhưng cũng ở ba người này thành thạo dưới sự phối hợp rất nhanh liền rơi vào rồi hạ phong.

	Lúc này vây công Song Sinh đạo cái khác ba chi cướp tinh không đoàn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, ở uy hiếp lớn nhất Anh thị huynh đệ bị ba vị cướp tinh không đoàn thủ lĩnh bức đi sau khi, còn lại thuyền cứu nạn thậm chí ngay cả một cái tọa trấn Lục giai chân nhân đều không có, chỉ có thể dựa vào thuyền cứu nạn tự thân trận pháp phòng ngự tiến hành chống đỡ.

	Nhưng mà ở Anh thị huynh đệ bị ép ra sau khi, còn lại năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền ở trong trong nháy mắt liền độn ra ít nhất năm vị Lục giai chân nhân, từ phương hướng khác nhau hướng về thuyền cứu nạn vây công mà tới.

	Liền vào lúc này, Phí Ngọ Dương tiếng nói trực tiếp xuyên thủng hư không loạn lưu ảnh hưởng, lan truyền đến tiến lên vây công năm vị Lục giai chân nhân trong tai: "Thuyền cứu nạn bên trên có một cái tứ giai Quan Tinh sư, lưu lại nàng tính mạng thấy ta!"

	Nhưng mà hầu như ngay khi Phí Ngọ Dương truyền âm vừa ra thời khắc, một tiếng hét thảm mới vừa ở hư không loạn lưu trong vang lên liền im bặt đi, theo sát bởi vì Lục giai chân nhân ngã xuống mà gợi ra mênh mông dị tượng ở hư không loạn lưu trong bốc lên, lập tức liền khiến cái khác bốn vị đang muốn vây công thuyền cứu nạn Lục giai chân nhân vội vội vã vã quay người hướng về khi đến tinh thuyền trốn chạy mà đi.
Kết chương.