Chương 27 : Bữa tối của ba huynh muội.
Quả thực sắc bén. . . Klein cười ra tiếng, dùng kiếp trước phong phú "Kinh nghiệm" phối hợp với lại hắc một câu:

	"Trên thực tế, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy những đại nhân vật kia có đầu óc tồn tại."

	"Tốt! Phi thường tốt!" Benson cười ha ha, dựng lên ngón cái, "Klein, ngươi so trước kia hài hước nhiều."

	Thở phào, hắn tiếp tục nói ra:

	"Ta buổi chiều còn phải đến bến tàu, ngày mai mới có thể nghỉ ngơi, đến thời điểm, ân. . . Chúng ta cùng đi 'Tingen thị cải thiện nhà ở công ty', xem bọn họ nơi đó có hay không tiện nghi lại không sai dãy chung phòng ốc cho thuê, còn có, trước phải bái phỏng Franky tiên sinh."

	"Chủ thuê nhà tiên sinh?" Klein nghi hoặc hỏi lại.

	Chẳng lẽ hiện tại chủ thuê nhà danh nghĩa có khu phố vị trí không sai dãy chung phòng ốc?

	Benson liếc đệ đệ một chút, buồn cười nói ra:

	"Ngươi sẽ không quên chúng ta có một năm phòng cho thuê hiệp ước a? Vừa mới qua đi sáu tháng."

	"Tê. . ." Klein lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

	Chính mình thật đúng là đem chuyện này quên mất!

	Mặc dù tiền thuê nhà là một tuần nộp một lần, nhưng thời hạn mướn dài đến một năm, hiện tại dọn nhà , tương đương với trái với điều ước, nếu như bị cáo lên tòa án, phải đền bù một số tiền lớn!

	"Ngươi vẫn là khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm xã hội a." Benson sờ lên chính mình lui ra phía sau màu đen mép tóc tuyến, cảm khái một câu, "Đây là ta lúc đầu cố gắng tranh thủ được điều khoản, bằng không Franky tiên sinh chỉ nguyện ý ba tháng một ký, đối có tiền giai tầng tới nói, các chủ nhà là trực tiếp thuê một năm, hai năm, thậm chí ba năm, để cầu ổn định, nhưng tại chúng ta, tại trước đó chúng ta cùng chung quanh hàng xóm mà nói, các chủ nhà liền tùy thời sẽ lo lắng có người ra chuyện ngoài ý muốn, chưa đóng nổi tiền thuê, chỉ hi vọng là ngắn hạn hợp đồng."

	"Cứ như vậy, bọn họ còn có thể thường xuyên xem tình huống tăng giá." Klein kết hợp nguyên chủ mảnh vỡ kí ức cùng bản thân phòng cho thuê kinh lịch nói bổ sung.

	Benson thở dài nói:

	"Đây chính là hôm nay xã hội chân thực cùng tàn nhẫn, tốt, ngươi không cần lo lắng, hiệp ước sự tình rất tốt giải quyết, thẳng thắn giảng, chỉ cần chúng ta khất nợ một tuần tiền thuê, Franky tiên sinh liền sẽ lập tức đem chúng ta ném ra bên ngoài, cũng giữ lại đáng tiền vật phẩm, dù sao sự thông minh của hắn còn không bằng khỉ đầu chó lông xoăn, không có cách nào phân biệt quá phức tạp sự tình."

	Nghe được câu nói này, Klein đột nhiên nhớ tới mỗ Humphrey tước sĩ ngạnh, chăm chú lắc đầu nói:

	"Không, Benson ngươi sai."

	"Vì sao?" Benson mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Franky tiên sinh trí thông minh vẫn là phải so khỉ đầu chó lông xoăn cao một chút." Klein nghiêm túc trả lời, ngay tại Benson lộ ra tâm lĩnh thần hội mỉm cười lúc, hắn lại bồi thêm một câu, "Nếu như hắn trạng thái tốt đẹp."

	"Ha ha." Benson một chút không có khống chế lại phản ứng.

	Cười to một trận, hắn chỉ chỉ Klein, nhất thời lại không tìm đến tốt thuyết minh, đành phải quay lại chính đề:

	"Đương nhiên, làm thân sĩ, chúng ta là sẽ không áp dụng loại kia vô sỉ biện pháp, chúng ta ngày mai trực tiếp đi cùng Franky tiên sinh câu thông, tin tưởng ta, hắn rất dễ dàng bị thuyết phục, rất dễ dàng."

	Đối với điểm ấy, Klein không chút nghi ngờ, khí ga đường ống tồn tại chính là mạnh mẽ nhất chứng minh.

	Hai huynh đệ nói chuyện phiếm một trận, đem tối hôm qua còn lại chút ít tươi thơm thịt cá để vào rau quả loạn nấu canh bên trong, cũng tại nấu nóng trong quá trình, dùng hơi nước ẩm ướt mềm nhũn bánh mì hắc mạch.

	Bôi lên điểm bơ tại bánh mì bên trên, Klein cùng Benson đơn giản đối phó một trận, nhưng bọn họ y nguyên ăn được tương đương thỏa mãn, dù sao mùi sữa cùng vị ngọt khiến người hồi vị vô tận.

	Đợi đến Benson đi ra ngoài, Klein cũng cầm lên 3 saule tiền giấy cùng rải rác đồng penny, đi "Rau diếp cùng thịt thị trường", tiêu phí 6 penny mua 1 pound thịt bò, 7 penny mua một đại điều chất thịt tươi non mà ít gai cá Torquack, mặt khác, còn có khoai tây, đậu hà lan, củ cải trắng, Đại Hoàng, rau diếp, củ turnip đẳng nguyên liệu nấu ăn cùng Rosemary, húng quế, thì là, dầu loại đẳng sự vật.

	Trong quá trình này, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được có người đang nhìn trộm, nhìn chăm chú chính mình, nhưng vẫn là chưa xuất hiện thực chất tiếp xúc.

	Tại "Sling tiệm bánh mì" chậm trễ một trận, Klein về đến nhà, bắt đầu dùng vật nặng, tỉ như xếp chồng sách vở đẳng rèn luyện lực cánh tay.

	Hắn vốn là muốn đánh Quân Thể quyền cường thân, nhưng bây giờ đã ngay cả động tác thể dục theo đài đều quên, huống chi loại này huấn luyện quân sự mới tiếp xúc đồ vật, bất đắc dĩ, đành phải tận lực đơn giản.

	Klein không có để cho mình đoán luyện tới quá mệt mỏi, bởi vì như vậy ngược lại sẽ uể oải, sẽ gia tăng nguy hiểm, hắn hợp thời ngừng lại, lật xem đọc lên nguyên chủ tài liệu giảng dạy cùng bút ký, hi vọng có thể đem kỷ thứ tư tương quan tri thức một lần nữa qua một lần.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Benson cùng Melissa ngồi tại trước bàn sách, nhìn bày xong đồ ăn, đoan chính tựa như sơ đẳng trường học cấp cao hài tử.

	Các loại hỗn tạp hương vị viết lên thành nồng đậm đồ ăn nhạc dạo, kia là thịt bò hầm tràn ngập câu hồn, kia là súp khoai tây rõ ràng mà kéo dài kích thích, kia là súp đậu hà lan ngọt ngào dây dưa, kia là hầm Đại Hoàng vi diệu mà công chính điều hòa, kia là bánh mì hắc mạch bên trên bơ trong veo vờn quanh.

	Benson nuốt ngụm nước bọt, quay đầu nhìn về phía đem một điều giòn vàng lóe sáng cá kẹp vào trong khay Klein, chỉ cảm thấy kia dầu chiên hương vị từ chóp mũi chui vào yết hầu, chui vào thực quản, chui vào dạ dày.

	Ọt ọt! Bụng của hắn phát ra rõ ràng tiếng vang.

	Klein vòng lại sấn tay áo miệng, bưng khay cá chiên, đưa nó phóng đến thu thập xong bàn đọc sách trung ương, tiếp quay người từ trong tủ quầy cầm ra hai ly lớn bia gừng, phân biệt bày tại Benson cùng chính mình đối ứng vị trí bên trên.

	Hắn đối Melissa cười cười, như ảo thuật lấy ra một pudding chanh:

	"Chúng ta có bia, ngươi có cái này."

	". . . Cám ơn." Melissa tiếp nhận pudding chanh, yếu ớt nói một tiếng.

	Benson thấy thế, bưng chén lên, mỉm cười mở miệng:

	"Đến, chúc mừng Klein tìm tới không sai công tác."

	Klein bưng chén lên, cùng Benson đụng đụng, cùng Melissa pudding chanh đụng đụng:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Ọt ọt, hắn ngửa đầu uống một ngụm, cay độc hương vị đốt qua thực quản, mang đến hồi vị mỹ diệu.

	Bia gừng tên đầy đủ là bia pha nước gừng, nhưng trên thực tế không chứa bất kỳ cồn thành phần, dùng vị cay của nước gừng cùng chanh chua hỗn hợp ra na ná bia cảm giác, thuộc về phụ nữ nhi đồng cũng có thể tiếp nhận đồ uống, chỉ là Melissa không quá ưa thích loại vị đạo này.

	"Ca ngợi nữ thần!" Benson cùng uống một ngụm, Melissa thì nho nhỏ cắn một điểm pudding chanh, lặp đi lặp lại nhấm nuốt, luyến tiếc nuốt vào.

	"Thử một lần." Klein để ly xuống, cầm lấy xiên muỗng, chỉ vào đầy bàn đồ ăn nói.

	Trong này, hắn đối súp đậu hà lan không có tự tin nhất, dù sao trên địa cầu căn bản sẽ không ăn vật kỳ quái như vậy, chỉ có thể căn cứ nguyên chủ mảnh vỡ kí ức tiến hành "Lại sáng tác" .

	Benson làm huynh trưởng, không có khách khí, đào một muỗng súp khoai tây nhét vào trong miệng.

	Hầm đến cực hạn, đè đến nát khoai tây tư vị hỗn tạp nhàn nhạt mỡ heo vị cùng vừa đúng muối vị, khiến hắn nước bọt điên cuồng bài tiết, khẩu vị mở rộng.

	"Không. . . Sai. . . Không sai." Benson hàm hồ khen, "So ta lần trước ở công ty ăn vào kia chủng mỹ vị nhiều, khi đó phóng chính là bơ."

	Cái này xem như ta món sở trường. . . Klein thản nhiên tiếp nhận ca ngợi:

	"Nhờ có Welch nhà đầu bếp tiên sinh dạy bảo."

	Melissa thì nhìn về phía kia phần thịt bò canh, xanh biếc lá húng quế, màu xanh xà lách cùng màu trắng củ cải khối đắm chìm ở không màu nước canh bên trong, che giấu hầm mềm thịt bò, nhan sắc tươi mát, hương vị câu người.

	Nàng xiên một khối thịt bò, để vào trong miệng nhấm nuốt, chỉ cảm thấy mềm nát bên trong còn lưu lại nhai kình, một chút muối vị cùng củ cải nhạt ngọt, húng quế tân hương, cộng đồng kích thích ra thịt bò bản thân mỹ vị.

	". . . , . . ." Nàng phảng phất tại ca ngợi cái gì, nhưng lại không dừng được miệng.

	Klein nếm nếm, cảm thấy ăn ngon ngoài, có chút ít tiếc nuối, này cùng chính mình tốt nhất tiêu chuẩn vẫn là kém hỏa hầu, dù sao một chút gia vị không có, chỉ có thể dùng khác thay thế, khó tránh khỏi kỳ quái.

	Đương nhiên, dù cho tốt nhất tiêu chuẩn, tự mình làm đồ ăn cũng chỉ là chắp vá.

	Đột nhiên, hắn lại đau lòng lên chưa thấy qua việc đời Benson cùng Melissa.

	Nuốt vào trong miệng thịt bò, Klein lại kẹp khối có rắc thì là cùng Rosemary dầu chiên cá Torquack, nó bên ngoài giòn trong mềm, khô vàng ngon miệng, kia mặn hương cùng dầu vị xen lẫn thành một mảnh.

	Khẽ gật đầu, Klein lại thử khối hầm Đại Hoàng, cảm thấy cũng liền còn tốt, có thể giải ăn thịt chán ngấy.

	Cuối cùng, hắn phồng lên dũng khí, múc một muỗng súp đậu hà lan.

	Quá ngọt, quá chua. . . Klein không khỏi nhíu mày.

	Nhưng hắn nhìn thấy Benson cùng Melissa hưởng qua về sau thỏa mãn dáng vẻ, lại có chút hoài nghi lên chính mình vị giác, nhịn không được nốc một ngụm bia gừng, thanh tẩy đầu lưỡi.

	Một trận này, huynh muội ba người đều ăn được bụng phồng lên, hơn nửa ngày đều không thể từ trên ghế lên.

	"Để chúng ta lần nữa ca ngợi nữ thần!" Benson bưng lên chỉ còn lại một ngụm bia gừng, thỏa mãn nói.

	"Ca ngợi nữ thần!" Klein uống một hớp làm sau cùng đồ uống.

	"Ca ngợi nữ thần." Melissa thì đem một mực nhẫn đến sau cùng một chút pudding chanh để vào khoang miệng, qua lại phẩm vị.

	Klein thấy thế, mượn hơi say rượu cảm giác cười nói:

	"Melissa, ngươi như vậy không tốt, ngon nhất thích nhất đồ ăn phải ăn ngay từ đầu, như thế mới có thể kiến thức đến nó vị ngon nhất một mặt , chờ đến ngươi ăn no rồi, thèm ăn giảm xuống, lại đi nhấm nháp, hương vị sẽ đánh chiết khấu."

	"Không, nó vẫn là đồng dạng ăn ngon." Melissa kiên định mà quật cường trả lời.

	Huynh muội ba người cười cười nói nói, tiêu hóa một trận, sau đó cộng đồng thu thập đĩa, xiên muỗng, đem dầu chiên qua cá một lần nữa đổ trở về.

	Bận rộn về sau, bọn họ một ôn tập chương trình học, một tự học kế toán tri thức, một tiếp tục đọc qua tài liệu giảng dạy cùng bút ký, trôi qua phong phú mà thỏa mãn.

	11 giờ, Klein ba huynh muội dập tắt đèn khí, phân biệt rửa mặt nằm ngủ.

	. . .

	Trước mắt u u ám ám, cảm giác ngơ ngơ ngác ngác, Klein trong tầm mắt thình lình xuất hiện thân xuyên màu đen đến gối áo khoác, mang nửa cao mũ dạ Dunn. Smith.

	"Đội trưởng!" Klein một chút thanh tỉnh lại, cũng minh xác biết mình ở vào trong mộng.

	Dunn tròng mắt màu xám không có gợn sóng, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ nói:

	"Có người ẩn vào ngươi gian phòng, cầm lấy ngươi súng lục, đem hắn bức đến hành lang bên trên, về sau liền giao cho chúng ta."

	Có người chui vào phòng ta? Người giám thị rốt cục xuất thủ? Klein giật nảy mình, không dám hỏi nhiều, chỉ là gật đầu nói:

	"Được rồi!"

	Trước mắt hắn tràng cảnh lúc này biến hóa, sắc thái rối loạn hiện ra, như là bọt biển từng cái phá toái.

	Con mắt mở ra, Klein cẩn thận nghiêng đầu, nhìn về phía bên cửa sổ, chỉ thấy một đạo thon gầy mà xa lạ bóng lưng đang đứng tại trước bàn sách, vô thanh tìm kiếm cái gì.
Kết chương.