Chương 1663 : Lửa rừng thiêu cỏ khô, thoáng qua khắp thiên nhai.
Điện thờ lộ vẻ dị, bạch đuốc dâng hương.

	Mù mắt huyết lệ, ác Thần Lâm thế.

	Hư không bên trong có một cái thanh âm đạm mạc vang lên: "Ta từ trước đến nay trong bể khổ, tức lấy túi da chìm nổi!"Vô Sinh lão mẫu tại trong nháy mắt đạt được lực lượng khổng lồ.

	Giống như là tại trong thân thể của nàng, có một viên đen tối hạt giống đã nảy mầm. Nhanh chóng chui từ dưới đất lên, nẩy mầm, sinh trưởng, chốc lát cự mộc chọc trời, phức tạp cành thành ấm! Thanh âm kia như thế tụng nói: "Phàm sáu bại bảy mệnh người, đều có bệnh nhẹ chúng sinh."

	Vô Sinh lão mẫu bàn tay đã bị đánh nát, nhưng là tại của nàng cổ tay khẩu, lại xuất hiện một cái xoay tròn phong động, một đoàn một đoàn dữ tợn Quỷ Ảnh, phía sau tiếp trước tháo chạy sắp xuất hiện tới."Vì ba buồn bã tám khổ người, là vô tội thế nhân!"

	Kia xuyên thân xiềng xích, không trọn vẹn hai tay, nát vụn tạng phủ, không ngừng đổ xuống đạo nguyên, toàn bộ đều không thể lại chế ước nàng. Nàng đạt được trước nay chưa có tự do, nhảy lên thật cao tại không trung.

	Ở đây trương nếp nhăn thật sâu trên khuôn mặt già nua, có một loại buồn bã cùng cảm động, huyết lệ rũ mắt xuống giác. Vào giờ khắc này nàng là hay không

	Nhớ ra cái gì đó? Nàng gào thét, tiếng gào thét cùng hư không bên trong kia thanh âm đạm mạc dần hợp nhất nơi -

	"Thương sinh linh ta miệng một thoáng mở ra, phiên được cả cái đầu đều xem không thấy, hình thành một cái sâu kín cùng khẩu. Vù vù hô.

	Âm phong từng cơn.

	U động chỗ sâu, vang lên thê lương quỷ khóc."Thương ngươi!"

	Vũ Văn trạch bừng bừng một tiếng gầm lên, bím tóc phát như kỳ thương ngang trời. Cổ xưa huyết mạch đã hồi phục, trong cơ thể có sông lớn dâng. Mà quả đấm của hắn giống như công thành chùy giống nhau đi phía trước đụng!

	Cái quỷ gì ảnh quỷ khóc hư không tiếng vang, toàn bộ quét sạch. Âm phong tản đi, quỷ khóc không nghe thấy.

	Vô Sinh lão mẫu trực tiếp bị đánh bạo.

	Giống như một cái thủy cầu, nổ đầy đất, cái gì cũng chưa từng còn dư lại. Khương Vọng trong mắt, hiện lên xích quang một vòng.

	Trước mắt kết quả không hề gọi hắn ngoài ý muốn.

	Một cái nhờ vào đặc thù thủ đoạn mới có thể hiển hiện thần thông Địa Sát Sứ người, cùng với nào đó căn bản không dám phủ xuống quá nhiều lực lượng " Thần đạo thế giới" đây chính là Vô Sinh Giáo tại thảo nguyên khuếch trương lực mạnh.

	Đương nhiên, cùng kia nói đây là lực mạnh. Chi bằng nói chân chính lực mạnh là ở, bao gồm Địa Sát Sứ người ở bên trong, thảo nguyên tất cả có thể tùy thời bị chia cắt. Duy là làm được điểm này, hiện tại Vô Sinh Giáo, mới dám nơi nơi khuếch trương, hiện tại Trương Lâm Xuyên, mới dám xa đồ thảo nguyên tín ngưỡng.

	Nhưng chỉ dừng ở loại này tầng thứ lực lượng, hiển nhiên không có khả năng đối Vũ Văn Đạc như vậy hậu nhân của danh môn tạo thành phiền toái gì. Vũ Văn Đạc là chân chính vạn dặm mới tìm được một nhân tài.

	Vô Sinh lão mẫu đương nhiên cũng có chút chỗ bất phàm, nhưng càng nhiều chẳng qua là bị tà pháp tàn phá nội tình, tiêu hao tiềm lực, mới có như thế thực lực. Liền Cao Hành Vũ đều đánh không lại, không nói đến cùng Vũ Văn Đạc tranh phong. Chính là có Thần đạo thế giới ủng hộ, cũng xa thiếu đánh.

	Vũ Văn Đạc một quyền đánh bạo Vô Sinh lão mẫu, bình tĩnh nhìn còn lại Vô Sinh Giáo đồ: "Các ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn. Thứ nhất, cho các ngươi thần dừng lại sinh, cùng này cái gì Vô Sinh lão mẫu cùng đi chết. Thứ hai, nói cho ta một chút vật hữu dụng. Tỷ như như thế nào tế bái các ngươi thần, tỷ như các ngươi đối thần cảm thụ cái gì cũng có thể. Hữu dụng hay không, ta lại phán đoạn."

	Hắn lại giơ tay lên, cắt đứt những... thứ kia tích cực mở miệng giáo đồ: "Không muốn dùng miệng nói. Nghĩ kỹ, liền đi dùng bút viết xuống tới.

	Thứ nhất, viết không hối hận. Thứ hai, coi như là gạt ta, cũng đánh bản nháp, thêu dệt được khá hơn một chút, đây là đối chân huyết quý tộc tôn trọng cho các ngươi nửa canh giờ."

	Nâng đao Vũ Văn gia võ sĩ, liền đem những thứ này Vô Sinh Giáo đồ toàn bộ kéo xuống, tách ra để cho bọn họ viết tình báo. Vũ Văn Đạc nhìn về phía Ngột Xích Nhan: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

	Ngột Xích Nhan kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tội nhân này liền đi viết, này liền đi! Tuyệt không dám có một chữ không thật!"

	Vô Sinh lão mẫu thân thể bên trong, hiển nhiên để lại vị kia Vô Sinh Giáo tổ thủ đoạn, muốn dò xét biết càng nhiều bí ẩn đã là không thể. Vũ Văn Đạc dứt khoát một quyền đánh chết, xem một chút có thể hay không bức ra càng nhiều biến hóa.

	Sự thật chứng minh, vị kia Vô Sinh Giáo tổ cũng không dám tại thảo nguyên quá mức càn rỡ, đầu nhập lực lượng phi thường có hạn, chia cắt được cũng rất quả quyết

	Vô Sinh lão mẫu sau cùng bạo phát, càng giống là vị kia Vô Sinh Giáo tổ mở ra quan sát cửa sổ. Theo Vô Sinh lão mẫu chết đi, tất cả đều bị ngăn cách. Nhưng Ngột Xích Nhan nơi đây, có lẽ còn có thể đào ra một chút hữu dụng tin tức đi ra.

	Xích Cáp Bộ nói như thế nào cũng không phải là một cái bộ tộc nhỏ. Ngột Xích Nhan đại biểu Xích Cáp Bộ cùng Vô Sinh Giáo hợp tác, bốc lên như vậy hiểm, không có khả năng đối Vô Sinh Giáo một chút hiểu rõ đều không có.

	Tới tại những... thứ kia giáo đồ căn bản không có khả năng biết Vô Sinh Giáo chân chính bí mật, nhưng là một ít bên cạnh góc giác đôi câu vài lời, có thể nghiệm chứng Ngột Xích Nhan ngôn luận là thật hay giả. Vũ Văn Đạc không làm mong đợi, chẳng qua là dùng tới chấn sợ Ngột Xích Nhan.

	"Như thế nào, nhìn ra một chút vật hữu dụng sao?" Ngồi trở về xe ngựa bên trong, Vũ Văn Đạc truyền âm hỏi Khương Vọng."Thu hoạch rất nhiều." Khương Vọng nói.

	Vũ Văn Đạc khép lại khép lại bím tóc, ngữ khí ung dung: "Ta cũng vậy thuận tiện tiêu diệt một cái tà giáo, không lớn không nhỏ tính cái công lao."

	Mục quốc hiện tại tuy nói là vạn giáo hợp lưu, nhưng dẫn vào tất cả đều là chính thống giáo phái, như Tẩy Nguyệt Am, như Hoàng Diện Phật, mà không phải nói gì chó mèo đều chuẩn vào. Trên đời này bất kỳ một cái nào chính thống thế lực, cũng không thể cấp tà giáo phát triển cơ hội.

	Chánh giáo cùng tà giáo khác biệt lớn nhất, ngay tại ở chánh giáo là làm cho người hướng thiện, là khiến tín đồ trở nên tốt hơn. Mà tà giáo căn bản tổn hại tín đồ an nguy, quá mức tới là trực tiếp tại tín đồ trên người hút máu.

	Nếu như thả hạn chế, tà giáo nhất định so với chánh giáo phát triển được nhanh hơn. Bởi vì tín ngưỡng tà giáo " đạt được", thường thường dựng sào thấy bóng. Tà thần bản thân không gì kiêng kỵ, cũng có thể tại tín đồ trên người cướp lấy càng nhiều. Cái gọi là "Tổn hại vạn người mà mập một thần" .

	Tại nhân tộc mà nói, tà giáo không thể nghi ngờ là rách nát đau nhức độc đau, người người được mà giết.

	Một cái hai mươi mốt tuổi cô gái, tại tín ngưỡng Vô Sinh Giáo sau đó, thế nhưng biến thành tóc trắng xoá lão ẩu. Như vậy Vô Sinh Giáo tính chất cũng đã có thể bị định nghĩa.

	Ở trong quá trình này, tín đồ có hay không tự nguyện, căn vốn không nên làm cân nhắc tiêu chuẩn, bởi vì tà giáo nhất tự ý đầu độc nhân tâm, rất lâu mọi người cái gọi là "Tự nguyện", kỳ thực cũng chỉ là tại một loại khác hạn chế xuống không tự chủ.

	Nửa cái canh giờ nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn.

	Thời gian vừa đến, Cao Hành Vũ liền lấy ra thật dày một chồng chất "Lời khai", giao cho Vũ Văn Đạc trong tay.

	Uy phong lẫm lẫm Kinh Điện Tiên, lại biến thành trầm mặc ít nói phu xe, khởi động xe ngựa, tự Quy vương thành. Đem chợt tiếng động lớn lộ, lại chợt im miệng không nói Xích Cáp Bộ, lưu tại phía sau.

	Bây giờ Khương Vọng, chẳng qua là thuận miệng một câu nói, sẽ có người giúp hắn an bài tốt tất cả. Vũ Văn Đạc chẳng qua là lấy ra một cái tên tuổi, trên thảo nguyên tuyệt không tính là nhỏ yếu Xích Cáp Bộ, liền mở ra sách ly, dư lấy tử cầu.

	Người tu hành càng cường đại, xa rời bầu trời càng gần, xa rời nhân gian cũng là càng xa chuẩn cũng không cách nào tránh như vậy khách quan quy luật.

	Trong xe ngựa, Vũ Văn Đạc đang nhìn Ngột Xích Nhan viết thật dày một chồng lời khai, đối Vô Sinh Giáo tại thảo nguyên phát triển tương đối có hứng thú, đồng thời quả thật tại xem kỹ Xích Cáp Bộ giá trị.

	Khương Vọng lại là tại nữu xem những... thứ kia hạch tâm giáo đồ đã định trước không có khả năng có cái gì cự đại bí ẩn lời khai, hắn có chút hăng hái, tại đôi câu vài lời chi tiết bên trong, đi bổ toàn bộ ban đầu vị kia Trương sư huynh hình tượng.

	Hắn như thế nào đối đãi bằng hữu, như thế nào đối đãi cùng trường, như thế nào đối đãi thân nhân Khương Vọng cũng đã biết. Hắn như thế nào đối đãi hợp tác đồng bạn, như thế nào đối đãi thuộc hạ, như thế nào đối đãi tín đồ Khương Vọng đang hiểu rõ.

	Các mặt những thứ này cộng dồn lại, mới là một cái hoàn chỉnh Trương Lâm Xuyên. Này đương nhiên cũng là một loại Tri Kiến bổ sung."Ngươi định xử lý như thế nào Xích Cáp Bộ?" Khương Vọng theo miệng hỏi.

	Vũ Văn Đạc mắt nhìn chằm chằm lời khai, ngữ khí tùy ý trả lời: "Đặt ở dĩ vãng, một mình truyền giáo là tử tội, tà giáo tội thêm một bậc, Ngột Xích Nhan này nhất mạch đều không cần giữ. Hiện tại thời gian này cũng rất đúng dịp, vừa vặn là mới cũ tông giáo quốc sách luân phiên thời điểm, có rất lớn thao tác không gian ngươi có ý nghĩ?"

	"Không biết Vô Sinh Giáo đến cùng truyền được có bao nhiêu lớn, nhưng rất nhiều người tín ngưỡng đều rất cạn, là có thể cứu vãn." Khương Vọng rút một tờ lời khai đưa tới: "Quá mức tới bao gồm những thứ này hạch tâm giáo đồ." Vũ Văn Đạc nhận lấy nhìn hai mắt, đơn giản là như thế nào vô tội, như thế nào bất hạnh, như thế nào bất đắc dĩ ngộ nhập tà giáo câu chuyện.

	Lập tức khẽ cười nói: "Ca a, chúng ta ý kiến giống nhau. Xích Cáp Bộ bên này chỉ phạt đầu đảng tội ác, Vô Sinh Giáo hạch tâm giáo đồ được quan mấy năm, khác tín đồ tập trung giáo hóa, lấy khai thông làm chủ. Mặt khác là được vô sinh

	Giáo sau này liệt danh tà giáo, cấm vào thảo nguyên, móc hắn căn."

	Vừa nói, hắn cũng đưa trong tay Ngột Xích Nhan lời khai đưa cho Khương Vọng: "Nơi này có chút ít Vô Sinh Giáo tình báo, có chút ý tứ, ngươi xem một chút."

	Nhìn ra được, Ngột Xích Nhan viết phần này lời khai rất phí tâm tư, đem có thể nghĩ đến đều móc một lần. Vì thắng được Xích Cáp Bộ ủng hộ, Vô Sinh Giáo cũng quả thực tại Ngột Xích Nhan nơi đây lộ liễu chút ít đáy. Tại đây

	Phần lời khai bên trong, Vô Sinh Giáo cơ cấu đã hiện ra hình dáng.

	Vô Sinh Giáo chỗ tín ngưỡng Vô Sinh Giáo tổ, tụ tập thần chủ, đạo chủ, giáo chủ tại một thân. Vừa là thần chỉ, cũng là đạo đồ lý tưởng, quả thật tông giáo lãnh tụ.

	Vô Sinh Giáo tổ mở say đầy đủ vô cùng vĩ lực Vô Sinh Thế Giới, chính là vô thượng Tôn Thần. Nơi này Ngột Xích Nhan phụ chú còn nghi vấn, hắn cho rằng Vô Sinh Giáo tổ nên tại Chân Thần tầng thứ, chưa tới Dương Thần. Ngoài ra Vô Sinh Giáo có một cái tên là "Dực Quỷ" hộ giáo Pháp vương, là Thần Lâm cảnh tu vi. Phổ kinh thân đi thảo nguyên, cùng Ngột Xích Nhan giao thiệp. Ngột Xích Nhan ở chỗ này còn vẽ một tờ chân dung đồ, là một người hình gầy giơ xương

	Thanh niên nam tử, mặt có hầu cùng, ngũ quan hung ác. Thân hình cúi rõ ràng, xương sống lưng có một ít vượt trội.

	Lại tỷ như, bị Vũ Văn Đạc một quyền đánh chết vị kia Địa Linh Sứ người, trong lời nói vẫn không hề thực nơi.

	[ Vô Sinh lão mẫu 】 cũng không phải là chính nàng tùy ý lấy danh hiệu, mà là Vô Sinh Giáo bên trong một cái vinh doanh phong hiệu.

	Chỉ có mở rộng tín ngưỡng đạt được nhất định thành tích giáo đồ, mới có tư cách được phong. Nam vì 【 Vô Tội Thần Nghiệt 】, nữ vì 【 Vô Sinh lão mẫu 】. Tại Vô Sinh Giáo bên trong, trước mắt không cao hơn mười người có này phong hiệu.

	Tới thảo nguyên truyền giáo Địa Linh Sứ người, là thứ sáu đạt được như vậy vinh hạnh đặc biệt tín đồ. Nghe nói được này vinh phong người, sau khi chết có thể trực tiếp tiến vào Vô Sinh Thế Giới, đạt được vĩnh sinh, được hưởng vĩnh viễn phúc. Nơi này Ngột Xích Nhan phụ chú, không thể tin.

	Trương Lâm Xuyên người này, thật là vượt qua rồi giải, càng có thể phát giác hắn đáng sợ.

	Tại trí hắn có thể thành công tính kế Bạch Cốt tôn thần, phát triển Vô Sinh Giáo; tại pháp hắn tự nghĩ ra 《 U Lôi Đồ Pháp 》, lệnh Vương Trường Cát cũng thật sâu kiêng kị; tại nói, hắn đã có thể thuật đạo thoa trải qua, tự thư 《 Vô Sinh Kinh 》,

	Cho rằng một giáo điển.

	Quả thật hắn nguyên thể tại Vương Trường Cát nơi đó mới toả sáng quang thải, nhưng nguyên thể với hắn, cũng đích xác là một loại trói buộc. Mới được Bạch Cốt thánh thể so với nguyên thể muốn mạnh ra không biết gấp bao nhiêu lần. Tại đổi được Bạch Cốt thánh thể sau đó, hắn quả thực là "Bỗng nhiên thông suốt thêm khóa đi ma long" .

	Chỉ sợ Khương Vọng cũng không có chương trông thấy người kia, chỉ cần nhìn một chút hiện tại Vô Sinh Giáo, cũng có thể đại khái thấy được người kia một hai. Vô Sinh Giáo tại ngắn ngủn trong vài năm, đã phát triển trở thành cái gì quy mô?

	Tới thiếu liền Khương Vọng biết, đơn Thành quốc chính là cái kia Địa U sứ giả, liền hầu như chiếm cứ một cái thành vực tín ngưỡng. Mà thu hoạch được "Vô Sinh lão mẫu" vinh phổ Địa Linh Sứ người, chỉ trong một thời gian ngắn, tại thảo nguyên như vậy ác liệt truyền giáo trong hoàn cảnh, đều mở ra cục diện.

	Giống như Địa Linh Sứ người như vậy người, còn có bao nhiêu? Vô Sinh Giáo tại hắc ám thế giới bản đồ, lại khuếch trương đến trình độ nào? Kết hợp Vương Trường Cát biết tình báo.

	Cái này giáo phái tại trang Ung quốc chiến hồ đang lúc lên thế, nhờ vào chiến tranh tạo thành đau đớn nhanh chóng phát triển. Tại Ung quốc, Tiều quốc, Lạc quốc, Thành quốc to như vậy đều có phát triển, có thể nói xúc giác tại Tây cảnh đã lan tràn ra.

	Bây giờ quá mức tới gan lớn đến đụng vào thảo nguyên, như vậy tại cảnh Mục chiến tranh, tề Hạ chiến tranh, Kinh quốc tây khuếch trương trong lúc chiến tranh, Vô Sinh Giáo là hương cũng có cái gì động tác? Không phải nói Vô Sinh Giáo cả gan vuốt bá chủ quốc hổ

	Cần phải, nhưng này ba trường chiến sạch, liên lụy tiểu quốc vô số, lấy Vô Sinh Giáo phát triển hình thức, là rất có cơ hội nuốt chửng một ít tổn thương cừu hận

	Tín ngưỡng phát triển, ở một trình độ nào đó, trực tiếp quan hệ đến thần chỉ là thực lực.

	Hơn nữa vừa vặn biết đến hộ giáo Pháp vương Dực Quỷ, cùng với Vương Trường Cát gặp phải qua thiên sinh Minh Nhãn Lục Diễm, Vô Sinh Giáo này sẽ có hai cái Thần Lâm cường giả. Có còn hay không những thứ khác Pháp vương? Mà ba mươi sáu Thiên Cương Sứ, bảy mươi hai Địa Sát Sứ nếu như đầy đủ nhân viên Vô Sinh Giáo lại là bực nào kinh khủng?

	Liền này, Vô Sinh Giáo trước mắt cơ cấu còn chưa hoàn toàn hiện ra, còn không biết có hay không còn có cái gì chức vụ.

	Tại bảy mươi hai Địa Sát trung, Địa U thứ hạng là thứ bốn mươi tám, nói cách khác, Vô Sinh Giáo Địa Sát Sứ tới ít có bốn mươi tám cái. Đây là năm ngoái số liệu! Từ đó về sau, ba trường bá quốc tham dự đại chiến liên tiếp mở ra, Trương Lâm Xuyên xuyên sẽ bỏ qua cho cơ hội như vậy sao?

	Vô Sinh Giáo phát triển được quá nhanh rồi, quả thực như lửa rừng thiêu cỏ khô, thoáng qua khắp thiên nhai.

	Trải qua trước sau hai lần quan sát, Khương Vọng đã hoàn toàn nhìn ra, Vô Sinh Giáo Địa Sát Sứ người thần thông, chính là Vô Sinh Thế Giới phú tử. Hôm nay gặp phải cái này Địa Linh Sứ, lại triển hiện dùng tuổi thọ đổi lấy lực lượng khả năng, tới thiếu nàng là từ một cái cấu chịu tai họa, vô lực phản kháng tặc phỉ bình thường cô gái, tại cực ngắn trong thế giới biến thành một vị thực lực khả quan Nội Phủ cảnh tu sĩ.

	Hầu như như vậy suy đoán một Trương Lâm Xuyên nắm giữ nào đó đại lượng chế tạo cường giả phương pháp. Đương nhiên nó nhất định có nó hạn chế tồn tại, nhưng là của nó đáng sợ vẫn là không thể nghi ngờ.

	Như vậy Vô Sinh Giáo, đã bành trương thành một cái đồ vật khổng lồ, có thể nói vượt xa ban đầu Bạch Cốt Đạo! Đương nhiên, đó là tại không tính Bạch Cốt Tôn Thần dưới tình huống.

	Tại chỗ có khiến người lo lắng trong sự tình, đáng sợ nhất kỳ thực là Vô Sinh Thế Giới. Mặc dù nó không có khả năng giống như Vô Sinh Giáo tín đồ chỗ tin tưởng như vậy, thật sự có được vô cùng vĩ lực, có thể tiếp dẫn giáo đồ được hưởng vĩnh viễn phúc. Nhưng liền Khương Vọng chỗ nhìn thấy bộ phận đến xem, một cái Thần đạo thế giới trùy hình, đã đơn giản.

	Tín đồ càng nhiều, cái này Thần đạo thế giới lại càng chân thực, cũng là có thể cung cấp càng nhiều phản tình, do đó đề cao càng nhiều tín đồ như quả cầu tuyết một dạng, càng lăn càng lớn.

	Trương Lâm Xuyên xuyên bây giờ cho dù chưa thành Chân Thần, chỉ sợ cũng đã không khác nhau lắm rồi. Hơn nữa Trương Lâm Xuyên xuyên hay là tam vị nhất thể, đã đi thần đạo, lại rời đi nói. Lực lượng của hắn quả thực khó có thể tưởng tượng. Muốn đối phó này

	Hình thức Trương Lâm Xuyên

	Khương Vọng ngồi dựa ở trên xe ngựa, gõ gõ trong tay phần này lời khai, "Đích xác là rất có ý tứ."

	"Đáng tiếc trước đó cũng không biết Vô Sinh Giáo tại Ngột Xích Nhan nơi đây lộ liễu nhiều như vậy đáy." Vũ Văn Đạc cười a a nói: "Bằng không có thể thử một chút đem cái kia Dực Quỷ Pháp vương câu đi ra."

	Những thứ này Địa Sát Sứ người, ước chừng đều là lấy thôi tàn căn bản vì đại giới bồi dưỡng lên, chết một cái hai cái Trương Lâm Xuyên xuyên phỏng chừng sẽ không quá đau lòng.

	Thần Lâm cường giả không giống nhau, Thần Lâm cường giả để ở nơi đâu đều là hạch tâm.

	Nếu có thể giết một cái hộ giáo Pháp vương, vô luận là từ tín ngưỡng hay là từ thế lực góc độ, đều nhất định là đối Vô Sinh Giáo thiệt hại nặng. Vũ Văn Đạc rõ ràng ý thức được cái này tà giáo khó giải quyết nơi, thực vì đẹp nhìn về quan tâm.

	Khương Vọng đem lời khai thả lại Vũ Văn Đạc trong tay, rất bình tĩnh nói: "Không nóng nảy, thời gian còn có rất nhiều." Xe ngựa đi vào tốc độ phi thường ổn định, lái xe Cao Hành Vũ, một câu dư thừa lời nói cũng sẽ không nghe được.

	Từ trên cao trên cao nhìn xuống xuống, này chiếc xe ngựa là tự mình. Tại vừa nhìn không khể Bích Hải trên lân nhảy mà xa, hướng nguy nga lộng lẫy chí cao Vương Đình.
Kết chương.