Chương 153 : Thương Minh Sơn.
Nửa ngày sau, Thương Minh Sơn chủ phong, tiếng chuông vang chín lần, Sơn Môn mở rộng, dùng Thương Minh Sơn chưởng giáo Mạnh Đan Thành cầm đầu, một đám Thương Minh Sơn trưởng lão, hộ pháp, chấp sự phân loại hai bên, cung kính chờ.

	Chưởng giáo mang theo gọi Thủy Uyên nữ tử hiện thân lúc, đám người nhao nhao hành lễ.

	Không có dây dưa dài dòng, Mạnh Đan Thành đi thẳng vào vấn đề: "Đường lão, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, mời vào bên trong!"

	Chưởng giáo ánh mắt phức tạp, gật gật đầu: "Vất vả các ngươi."

	Mạnh Đan Thành mỉm cười lắc đầu: "Thương Minh Sơn một mực chờ đợi một ngày này."

	Chốc lát, Thiên Cơ phun trào, hai đại tông môn chưởng giáo tại Thiên Cơ chứng kiến dưới, xác định Minh Tông Chi Khế, cứ việc Thương Minh Sơn đã toàn lực phong tỏa tin tức này, nhưng ở người hữu tâm quan sát phía dưới, tin tức này vẫn là không bị khống chế hướng ra ngoài khuếch tán.

	Linh Khê chiến trường, một chỗ chỗ ẩn núp, Lục Diệp ngồi xếp bằng, y phục đan khôi phục, Hổ Phách nằm ở một bên, dính đầy máu tươi cái bụng cấp tốc chập trùng, cứ việc mỏi mệt, nó lại tại miệng lớn ăn thịt thú vật, bởi vì nó biết, chỉ có ăn no rồi, mới có thể có khí lực chạy trốn.

	Không có tu chỉnh quá lâu, Lục Diệp liền lần nữa ngồi cưỡi Hổ Phách lên đường.

	Bất quá mới đi không bao xa, một đạo xoay quanh ở giữa không trung độn quang liền bỗng nhiên bay lượn bỏ xuống chưa tới phụ cận chủ động hướng Lục Diệp triển lộ chiến trường ấn ký, tới là Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	"Đi lên!" Người kia sẽ tự mình phi hành Linh khí dừng ở Lục Diệp trước mặt, Lục Diệp cũng có chút do dự.

	Từ cùng Lam Vũ Điệp sau khi tách ra, hắn đoạn đường này được mấy vị Hạo Thiên Minh tu sĩ tiếp ứng, nếu không chỉ bằng vào hắn dưới mắt tu vi căn bản đi không đến nơi này.

	Nhưng những cái kia tiếp ứng hắn tu sĩ đều không có cách nào cùng đi hắn quá lâu, tiến lên dọc đường sẽ gặp phải Vạn Ma Lĩnh một phương quấy nhiễu và chặn đường, mỗi khi lúc này, những người kia đều phải tiến đến nghênh địch, Lục Diệp liền lần nữa độc thân lên đường.

	Trước đó có cái chín tầng cảnh tu sĩ liền dùng phi hành Linh khí ngã xuống Lục Diệp đoạn đường, không thể không nói, phi rất nhanh, nhưng không có phi bao xa liền được Vạn Ma Lĩnh người phát hiện, suýt nữa đem bọn hắn đánh rơi xuống.

	Như thật theo loại kia độ cao rơi xuống, người kia không chết được, Lục Diệp và Hổ Phách là khẳng định không sống được.

	Cho nên giờ phút này nghe xong người tới muốn tự mình đi lên, Lục Diệp cũng có chút bóng ma tâm lý, mượn nhờ phi hành Linh khí xác thực chạy nhanh, có thể mục tiêu vậy rõ ràng, cùng dễ dàng được người nhằm vào.

	Bất quá dưới mắt hắn cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mang theo Hổ Phách kiên trì đạp vào người khác phi hành Linh khí.

	Người kia bắt pháp quyết, quát khẽ nói: "Khởi!"

	Cái kia như thuyền nhỏ bộ dáng phi hành Linh khí liền đằng không mà lên, người này cũng là thông minh, phi không cao lắm, kể từ đó, dù là được người đánh trúng, cũng sẽ không có gì đó nguy hiểm đến tính mạng.

	Một bên cảnh giác tứ phương, hắn một bên cấp tốc cùng Lục Diệp nói: "Bích Huyết Tông đã cùng Thương Minh Sơn định ra Minh Tông Chi Khế, cho nên ngươi bây giờ không cần tiến về Bích Huyết Tông trụ sở, chỉ cần có thể tiến đến Thương Minh Sơn trụ sở liền an toàn."

	"Thương Minh Sơn?"

	"Thương Minh Sơn!"

	Lục Diệp vội vàng lấy ra mười phần đồ điều tra, hắn không biết cái gì là Minh Tông Chi Khế, nhưng từ đối phương trong lời nói để lộ ra tới tin tức đến xem, này sợ là tự mình thoát khốn mấu chốt.

	Rất nhanh hắn đã tìm được Thương Minh Sơn vị trí trụ sở, đây là một nhà thất phẩm tông môn, vị trí tại vòng ngoài cùng bên trong vòng chỗ giao giới, khoảng cách nơi đây tuy nói không tính quá xa, nhưng vậy tuyệt đối không gần.

	Bất quá so với tiến về Bích Huyết Tông trụ sở cần phải gần nhiều.

	Hắn lập tức minh bạch, đây cũng là chưởng giáo tại xuất lực kết quả, nếu không Bích Huyết Tông không có đạo lý sẽ ở loại thời khắc mấu chốt này cùng Thương Minh Sơn xác định gì đó Minh Tông Chi Khế.

	"Thương Minh Sơn phụ cận mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực đều đã đúng Thương Minh Sơn khởi xướng tuyên chiến, nhớ kỹ, càng đến gần Thương Minh Sơn càng là nguy hiểm, tại đến nơi Thương Minh Sơn trước đó tuyệt đối không thể chủ quan!"

	"Minh bạch!" Lục Diệp trùng điệp gật đầu, quay đầu nhìn lại, đã có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phát hiện tung tích của hắn, dựng lên độn quang ở hậu phương truy đuổi, bất quá vậy có Hạo Thiên Minh người tại chặn đường.

	"Chạy không thoát, ngươi hướng Thương Minh Sơn phương hướng đuổi, phía trước sẽ có người tiếp ứng ngươi." Người kia nói như vậy, đè xuống độn quang, chờ Lục Diệp cùng Hổ Phách nhảy đi xuống về sau, lập tức cong người, hướng truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nghênh đón, chỉ một thoáng hai vệt độn quang liền đụng vào nhau, linh lực vù vù.

	Lục Diệp không quay đầu lại đi xem, loại kia cấp độ tu sĩ giao thủ, hắn không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, toàn lực hướng Thương Minh Sơn phương hướng đi.

	Linh Khê chiến trường trở nên càng thêm náo nhiệt.

	Bích Huyết Tông cùng Thương Minh Sơn xác định Minh Tông Chi Khế tin tức đã lan truyền ra, mục đích vì sao không cần nói cũng biết, điều này sẽ đưa đến Thương Minh Sơn cũng thành hai đại trận doanh đánh cờ trung tâm, bốn phương tám hướng, vô số hai đại trận doanh tu sĩ đều tại hướng bên này phương hướng hội tụ, Thương Minh Sơn phạm vi ngàn dặm bên trong, đã triệt để loạn thành hỗn loạn.

	Cứ việc Thương Minh Sơn bên kia sớm đã đem các đệ tử triệu hồi, nhưng mà phụ cận mấy nhà tông môn liên tiếp tuyên chiến, y nguyên đánh bọn hắn không có sức hoàn thủ.

	Dưới mắt Thương Minh Sơn rất nhiều đệ tử đều bị bất đắc dĩ co đầu rút cổ tại nhà mình phòng hộ đại trận bên trong, dù vậy cũng không thể sống yên ổn, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều tụ tập tại Thương Minh Sơn bên ngoài, không ngừng công kích tới đại trận, một bộ muốn công chiếm Thương Minh Sơn trụ sở tư thế.

	Biết được tin tức về sau, Hạo Thiên Minh không ít tu sĩ vậy bắt đầu hướng Thương Minh Sơn trụ sở phương hướng hội tụ, vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ Thương Minh Sơn, Thương Minh Sơn trụ sở một khi được công phá, vậy cái này một trận trận doanh ở giữa đánh cờ liền triệt để thua.

	Ngắn ngủi một ngày thời gian, Thương Minh Sơn phụ cận đã hóa thành một cái xay thịt ao, không biết nhiều ít tu sĩ mệnh tang tại đây.

	Càng làm cho Hạo Thiên Minh một phương cảm thấy tuyệt vọng tin tức truyền đến, Thánh Hỏa Giáo đông đảo tu sĩ đã đi mà đến, hội tụ đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tại Lục Diệp cùng Thương Minh Sơn trụ sở ở giữa tầng tầng bố phòng!

	Thánh Hỏa Giáo tuy chỉ tứ phẩm tông môn, nhưng ở vài thập niên trước nó thế nhưng là nhất phẩm, sở dĩ phẩm giai rơi xuống, toàn bái Bích Huyết Tông ban tặng, vào niên đại đó, không chỉ Thánh Hỏa Giáo một nhà được Bích Huyết Tông đánh phẩm giai liên tiếp rơi xuống.

	Được Phong Nguyệt Thiền chặn lấy trụ sở đại môn Bách Luyện Cốc cũng thế, còn có mặt khác mấy gia tông môn.

	Bọn hắn cùng Bích Huyết Tông ở giữa thù hận, xa so với những tông môn khác càng sâu.

	Tại Bích Huyết Tông huy hoàng cường đại niên đại đó, bọn hắn núp trong bóng tối run lẩy bẩy, không dám thò đầu ra, nhưng mấy chục năm xuống, Bích Huyết Tông đã triệt để suy tàn, chỉ cần giết cái kia Lục Diệp, lần tiếp theo tông môn phẩm cấp đánh giá Bích Huyết Tông liền biết được xoá tên.

	Có thể nói cái kia mấy nhà từng tại Bích Huyết Tông thủ hạ bị nhiều thua thiệt tông môn, một mực đang chờ một ngày này đến.

	Bọn hắn như thế nào lại để Lục Diệp tuỳ tiện tiến vào Thương Minh Sơn trụ sở?

	Đây cũng là chưởng giáo không muốn tuỳ tiện cùng Thương Minh Sơn định ra Minh Tông Chi Khế nguyên nhân, bởi vì hắn biết cứ như vậy, thế tất yếu sẽ Thương Minh Sơn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, dù là bây giờ Thương Minh Sơn đã là thất phẩm tông môn, tại hai đại trận doanh đối kháng thủy triều dưới, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

	Cửu Châu, Thương Minh Sơn đại điện, Thiên Cơ Trụ trước, Thủy Uyên đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ bên trên.

	Mạnh Đan Thành một mặt trang nghiêm: "Sư tỷ, ngàn vạn cẩn thận."

	Thủy Uyên Nhất Tiếu: "Bích Huyết Tông sự tình, cũng không thể quang để các ngươi xuất lực."

	Chưởng giáo đứng ở một bên, vậy ngưng âm thanh dặn dò: "Như chuyện không thể làm, không cần thiết cậy mạnh!"

	"Vâng!" Thủy Uyên cung kính lên tiếng về sau, thôi động chiến trường ấn ký.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng trở nên mơ hồ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Linh Khê chiến trường, Thương Minh Sơn trụ sở, phòng hộ trên đại trận không ngừng đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, rất nhiều Thương Minh Sơn tu sĩ bôn tẩu báo nguy, dù toàn lực duy trì, nhưng lúc này đây đến tiến đánh trụ sở Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quá nhiều, trong đó không thiếu theo hạch tâm vòng chạy tới cường giả.

	Dù là tọa trấn nơi đây Trấn Thủ sử đã xem phòng hộ đại trận uy năng thúc đến cực hạn, phòng hộ cường độ vậy đang nhanh chóng suy yếu.

	"Còn có thể chèo chống bao lâu!" Cái kia Trấn Thủ sử ngưng âm thanh hỏi.

	"Bằng dưới mắt thế cục đến xem, không dùng đến hai canh giờ, đại trận liền bị phá!" Phó sứ trả lời.

	"Hai canh giờ!" Trấn Thủ sử a một tiếng, "Này thật có chút không ổn, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người chuẩn bị quyết tử một trận chiến!"

	Cái kia Phó sứ biến sắc: "Sư huynh!" Như thế thế cục dưới, không phải hẳn là tại đại trận được phá trước từ bỏ trụ sở, trở về Cửu Châu sao? Ở chỗ này cùng người quyết tử một trận chiến, không biết nhiều ít đồng môn muốn mất mạng ở đây, một cái không tốt, Thương Minh Sơn muốn bị giết đứt gãy.

	Trấn Thủ sử thản nhiên nói: "Đây là chưởng giáo tự mình ra lệnh! Ta mặc kệ chúng ta lên một đời người cùng Bích Huyết Tông có cái gì liên lụy, nhưng đã là chưởng giáo mệnh lệnh, vậy thì phải tuân theo! Ngươi tự mình tọa trấn Thiên Cơ Trụ, dám can đảm e sợ Chiến kẻ chạy trốn, giết không tha!"

	Cái kia Phó sứ cắn răng: "Vâng!"

	Bất quá còn không đợi Phó sứ quay người tiến về Thiên Cơ Trụ chỗ, phòng hộ đại trận chợt có dị dạng động tĩnh truyền đến.

	Trấn Thủ sử nhướng mày: "Người nào mở đại trận?"

	Vừa rồi cái kia động tĩnh, rõ ràng là đại trận bị mở ra một nháy mắt nguyên nhân.

	Hai người cùng nhau lóe ra đại điện, ngẩng đầu nhìn lại, thấy một màn để bọn hắn đứng chết trân tại chỗ.

	Chỉ thấy đại trận bên ngoài một đạo màu đen lưu quang xuyên qua vừa đi vừa về, nương theo lấy cái kia màu đen lưu quang xuyên qua, từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kêu thảm từ trên bầu trời ngã xuống, cái kia màu đen lưu quang tựa như là một cỗ ngọn gió tử vong, thổi tới chỗ đó, liền đem khí tức tử vong lan tràn ở đâu.

	Chính là những cái kia đến từ hạch tâm vòng, tu hành Thiên cấp công pháp các cường giả, vậy ngăn không được này màu đen lưu quang sát phạt.

	"Đây là ai?" Trấn Thủ sử ngây dại, nhà mình tông môn không có mạnh như vậy người. . .

	Phó sứ vậy một mặt kinh ngạc, trong lòng rất không tin tưởng có phải hay không cái kia gọi Phong Nguyệt Thiền Linh Khê đứng đầu bảng giết tới, có thể Phong Nguyệt Thiền là cái Pháp tu, cùng người trước mắt này vậy đúng không thượng đẳng.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, Vạn Ma Lĩnh một phương được giết tu sĩ liền có hơn mười người, những người này không khỏi là từ hạch tâm vòng chạy tới các cường giả.

	Trong lúc nhất thời, Thương Minh Sơn phòng hộ đại trận áp lực giảm nhiều.

	Có màu tím nhạt lôi đình chi lực tại cái kia màu đen lưu quang phụ cận sinh sôi, Trấn Thủ sử trong nháy mắt sáng tỏ: "Đây là vị nào tiền bối cưỡng ép giết tiến đến rồi?"

	Linh Khê chiến trường chỉ có Linh Khê cảnh tu sĩ mới có thể an toàn tiến vào, vượt qua Linh Khê cảnh tu sĩ mặc dù có thể nỗ lực to lớn đại giới cưỡng ép xông tới, nhưng một thân thực lực sẽ bị áp chế đến Linh Khê cảnh mức độ, cũng chỉ có thể thi triển ra Linh Khê cảnh thủ đoạn.

	Mặt khác, loại người này một khi tại Linh Khê chiến trường giết người, đâu đâu cũng có Thiên Cơ liền biết đúng làm ra một chút trừng phạt.

	Cái kia màu tím nhạt lôi đình chi lực chính là trừng phạt biểu tượng! Giết càng nhiều người, lôi đình chi lực liền càng nồng đậm, như thế tích lũy phía dưới, cuối cùng cũng có một khắc xâm nhập người lại chống đỡ không nổi, tử tại cái kia tử lôi oanh kích phía dưới.
Kết chương.