Chương 390 : Cơ Văn Long, Ngũ Giai!.
Thiên ngoại Khung Lư, hai giới vòng xoáy mang trái phải hai bờ.

	Trường Bạch thánh địa họ Từ Lão tổ lập tức từ trên mặt đất nhảy lên, duỗi tay chỉ vào Khấu Trùng Tuyết nhảy chân mắng: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi lại dám để Võ Cương cảnh võ giả tiến vào hai giới chiến vực, phá hư lúc trước định tốt thỏa thuận, ngươi nghĩ muốn để toàn bộ hai giới chiến vực phá diệt, ngươi muốn giết chết bên trong tất cả mọi người, ngươi thật là ác độc độc. . ."

	Họ Từ Lão tổ lời còn chưa nói hết, liền thấy được trước mắt hư không bị một đạo hàn mang cắt rời.

	Cùng lúc đó, bên cạnh hắn họ La Lão tổ cũng cuống quít mở miệng nhắc nhở: "Từ sư đệ, cẩn thận!"

	Họ Từ Lão tổ bị miễn cưỡng sợ hết hồn, nhưng đến cùng là ngũ trọng thiên tồn tại, vội vàng trong lúc đó cả người ở trong hư không qua lại lập loè ba lần, rốt cục thoát khỏi cái kia một tia nhìn qua tựa như đoạn không phải đoạn kiếm ý.

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi dám ra tay với ta!"

	Họ Từ Lão tổ thân hình một lần cuối cùng lấp loé liền lại xuất hiện vị trí ban đầu, đồng thời tức đến nổ phổi rồi lại mang theo hai phần ngoài mạnh trong yếu giọng nói chất vấn.

	Khấu Trùng Tuyết trong tay U Tuyết kiếm không biết lúc nào lại lần nữa bị hắn nửa cái cái mông đặt ở dưới thân, phảng phất bên trong trường kiếm tựa hồ chưa bao giờ ra khỏi vỏ.

	Trong lúc đó Khấu Trùng Tuyết tà nheo mắt nhìn họ Từ Lão tổ, trên mặt mang theo ý giễu cợt, nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nắm ngón tay đối với Khấu mỗ chỉ chỉ chỏ chỏ, ngươi Từ lùn là cái thá gì?"

	"Ngươi. . ."

	Họ Từ Lão tổ trong cơn giận dữ lại lần nữa giơ tay lên cánh tay, có thể không ngờ ngón tay vẫn không có duỗi ra, liền bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, rồi lại vội vội vã vã lại đưa tay cánh tay một lần nữa rơi xuống, đúng là không duyên cớ để cho mình khí thế hạ xuống một cái sạch sẽ, còn để trong bóng tối quan tâm nơi này khắp nơi đại năng chê cười.

	Từ Lão tổ vẫn căm giận nhưng, nói: "Tốt lắm, dứt khoát liền để cái kia hai giới chiến vực liền như vậy nát kéo đến, bên trong người ở trong, bốn bộ tộc lớn bất quá là ta Trường Bạch thánh địa đi đầu chó săn, cho dù có bản phái mấy cái trưởng lão, đệ tử, nhưng cũng xa không thể tổn thương căn cơ. Ngược lại ngươi Thông U phái lần này tinh hoa ra hết, ngươi Khấu Trùng Tuyết mấy chục năm tâm huyết đều muốn hủy hoại trong một ngày!"

	Khấu Trùng Tuyết châm phân tương đối nói: "Tốt! Khấu mỗ cùng lắm thì lại hoa thời gian hai mươi năm xây dựng lại một toà học viện Thông U chính là. Thời gian hai mươi năm, Khấu mỗ còn chờ nổi!"

	"Tốt, tốt, được! Vậy ngươi ta cũng không muốn động, ngồi xem cái này một toà chiến vực. . ."

	Từ Lão tổ bị Khấu Trùng Tuyết kích đến nổi trận lôi đình.

	"Từ sư đệ, bình tĩnh đừng nóng!"

	Râu quai nón xồm xoàm La lão tổ hiển nhiên hai người càng nói càng cương, vội vã ngắt lời khuyên can họ Từ Lão tổ, rồi sau đó lại nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết ánh mắt cũng đã mang theo mấy phần than thở: "Khấu sơn trưởng giỏi tính toán, Thông U trong phái lại còn ẩn giấu đi người thứ hai ngũ giai Lão tổ, đã như thế, quý phái cũng nên thật sự có thánh địa phong thái!"

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, hướng về phía đối phương chắp tay, đắc ý nói: "Cùng vui a, cùng vui!"

	Lão tử tại sao muốn cùng ngươi cùng vui?

	La lão tổ trên mặt mỉm cười hơi chậm lại, sau đó lại khôi phục lại, hướng về phía dưới hai giới hư không vòng xoáy nơi nhìn lướt qua, nói: "Vị này. . . Ân, lão phu nếu như không có nhớ lầm, ứng nên là gọi là Cơ Văn Long phó sơn trưởng, cũng là dũng cảm mười phần, ở chưa từng đạt đến tứ giai đại viên mãn tình huống xuống, lại liền dám mạo hiểm xung kích Võ Cương cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng thu lại mấy phần nụ cười trên mặt, than nhỏ nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, lão Cơ vây ở tứ giai đại thành nhiều năm, lại từ đầu đến cuối không có lĩnh ngộ thần thông dấu hiệu, lần này cũng coi như là cơ hội hiếm có, đơn giản hành hiểm một kích chính là. Không phải vậy tích trữ thiên địa bản nguyên quá nhiều, huyền giới liền muốn trực tiếp lên cấp phúc địa,

	Ta Thông U một mạch sợ không phải thật liền muốn thành quần chúng phỉ nhổ."

	La lão tổ khe khẽ thở dài, sau đó nói: "Đã như vậy, ngươi ta song phương đều thối lui một bước chính là, vị này Cơ phó sơn trưởng không được lại vào chiến vực, mà lão phu cũng đem 'Thiên Ngân Ti' thu hồi chính là. Thông U một mạch nếu cũng có người thứ hai ngũ giai đồng đạo, cái kia Khấu sơn trưởng cũng nên nhiều hơn mấy phần kiêng kỵ mới là."

	Dứt lời, La lão tổ ánh mắt nhưng từ Khấu Trùng Tuyết trên người dời đi, mà là nghĩ bốn phía hư không đảo qua, tựa hồ có khác sở chỉ.

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Ngươi La lão nhi khuôn mặt này Khấu mỗ tự nhiên là phải cho."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết duỗi ra bàn tay hướng hai giới hư không vòng xoáy mang ở trong nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Cùng lúc đó, La lão tổ đồng dạng hướng về hai giới hư không vòng xoáy mang ở trong thân chỉ một điểm.

	. . .

	Hai giới chiến vực trên không, mạnh mẽ tiến vào hai giới chiến vực Cơ Văn Long thân hình đã càng ngày càng rõ ràng, mà cả tòa chiến vực hư không rung động cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

	Cùng với đối chọi gay gắt, chính là cái kia đếm mãi không hết từ trong hư không mở rộng mà ra Vạn Thiên Ngân Ti, cũng biến thành nguyên lai càng thô càng ngày càng trong suốt, quấn quanh cũng nguyên lai càng chặt.

	Lúc này đang ở hai giới chiến vực trong song phương tất cả tứ trọng thiên trở lên võ giả đều mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, bọn họ cũng đều biết lại như vậy xuống sắp sửa phát sinh sẽ là cái gì.

	Mà ngay khi tất cả mọi người đều sẽ đem tâm nhấc đến cổ họng thời điểm, rất là đột ngột, Cơ Văn Long thân thể cùng chuôi này thần binh phất trần đồng thời biến mất không thấy, liền phảng phất hai người binh chưa bao giờ từng xuất hiện.

	Hai giới chiến vực biên giới đầm lầy khu vực.

	Thương Hạ cảm thụ quanh người rung chuyển hư không dần dần bình ổn lại, trong lòng cái kia cỗ rung động cũng theo biến mất không thấy, rốt cục chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ sự chú ý mới lại lần nữa phóng tới trước mắt cái này một mảnh đột ngột xuất hiện ở quần sơn phía sau đầm lầy trên đất.

	Loáng thoáng, Thương Hạ ý chí võ đạo xuyên thấu qua tứ phương bi phảng phất có thể nhận biết được một vài thứ, rồi lại có vẻ rất là mơ hồ, tựa hồ là bởi vì khoảng cách quá xa duyên cớ.

	Thương Hạ thấy thế, lập tức lại từ ống tay áo ở trong đem Linh Sát hồ lô móc đi ra.

	Kéo ra hồ lô nhét miệng, hư huyễn bất định màu xanh biếc tiểu kiếm hiện lên một sát na, liền phảng phất bị món đồ gì dẫn dắt đến giống như, cấp tốc xoay tròn nửa vòng sau khi, bình tĩnh chỉ về đầm lầy nơi sâu xa phương hướng.

	Nhìn dáng dấp là nhất định phải hướng về đầm lầy nơi sâu xa tìm tòi hư thực.

	Thương Hạ đem món đồ trên người hơi làm chỉnh lý, lúc này liền bước vào đầm lầy ở trong.

	Mà ngay khi Thương Hạ thâm nhập đầm lầy ở trong sau khi, hai giới chiến vực trong Thương Linh, Thương Vũ hai phe tranh đấu trên chiến trường, rốt cục bởi vì Thương Vũ một phương thêm ra một cái tứ giai cao thủ, mà làm cho chiến cuộc hướng về Thương Vũ một phương nghiêng thế cuộc càng ngày càng trong sáng.

	Ở khoảng cách học viện Thông U giới vực thông đạo lối vào bên ngoài ba trăm dặm một toà hẻm núi cạnh đầm nước một bên, Thương Tiệm tiện tay đem trường kiếm trong tay cắm trên mặt đất, cả người không có hình tượng chút nào co quắp ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc mấy lần, lúc này mới để nguyên bản trên mặt tái nhợt nhiều mấy vệt huyết sắc.

	Mà ngay khi Thương Tiệm trước người hai bên, các nằm một bộ Thương Linh võ tu thi thể.

	Từ hai bộ thi thể ngã phương hướng đến xem, ứng nên là hai cái này Thương Linh võ tu nguyên bản chính từ hai bên trái phải giáp công Thương Tiệm, mà Thương Tiệm thì lại dựa lưng hồ nước mà đứng, tựa hồ tại cật lực ngăn cản hai người tới gần sau lưng hồ nước.

	Mà hiện tại hai vị này Thương Linh võ tu mất mạng tại chỗ, một người trong đó trên người có mấy đạo vết thương, hiển nhiên là bị ác liệt kiếm thuật gây thương tích, mà một người khác thì lại chỉ có cuống họng bị động

	Xuyên một chỗ vết thương, hơn nữa nhìn đi lên cũng không giống như là kiếm thương.

	"Tốt một đạo Âm Lục Linh Đao Phù, nếu không phải này phù, lần này không phải ngỏm tại đây không thể!"

	Thương Tiệm cảm giác trong cơ thể chân nguyên thoáng khôi phục một điểm, liền vội vàng từ dưới đất bò dậy cũng quay đầu nhìn về phía sau lưng hồ nước, ánh mắt ở trong lóe qua một tia hừng hực.

	"Đông nhi cùng Bị nhi Võ Ý cảnh tiến giai dược tề vị thuốc chính có, hi vọng bọn họ huynh muội hai cái có thể không chịu thua kém một ít, không nên bị chính mình anh em họ đám người kéo quá xa!"

	Thương Tiệm tự lẩm bẩm một câu liền chính hắn đều không quá tin tưởng, sau đó không để ý chân nguyên trong cơ thể thiếu hụt, trực tiếp nhảy vào hồ nước ở trong.

	Ở hai giới chiến vực nơi nào đó một mảnh rừng núi phía dưới, Thương Khê cầm trong tay một song loan đao, nhìn một đạo thân ảnh chật vật chính dựa vào cây cối yểm trợ mà chạy trốn.

	Nàng vuốt nhẹ trong tay một tấm lập loè kim quang tam giai phù triện, cuối cùng vẫn là một lần nữa thả lại đến ống tay áo ở trong. . .

	Một mảnh sườn núi phía dưới, Điền Mộng Tử hoảng loạn về phía trước bay vọt, mà ở hắn sau người hơn mười trượng ở ngoài, thì lại đang có một cái thân mang đỏ rực váy cô gái đang không ngừng rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

	"Khanh khách, vị này lang quân vì sao như vậy lòng dạ ác độc? Lẽ nào ta có đáng sợ như vậy sao?"

	Thanh âm u oán ở Điền Mộng Tử vang lên bên tai, lại như là tình nhân ở hướng về phía hắn lỗ tai hơi thở như hoa lan.

	Nhưng mà Điền Mộng Tử nghe vậy trên mặt vẻ mặt lại càng ngày càng vặn vẹo , liền ngay cả dưới chân chạy vọt tốc độ đều càng nhanh rồi ba phần.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, liền ở hắn trước người mười mấy trượng ở ngoài một toà đoạn nhai xuất hiện ngăn cản con đường của hắn.

	"Này u, cái này thật đúng là thiên ý nha, hì hì hi, xem ra Lão thiên đều muốn tác hợp lang quân cùng ta, lang quân còn không mau mau dừng lại. . . Ai, ngươi muốn làm gì, muốn chết sao?"

	Ở phía sau truyền đến tức đến nổ phổi tiếng nói ở trong, Điền Mộng Tử dưới chân không có một chút nào dừng lại, một đường bay vọt đến đoạn nhai trước mặt, trực tiếp liền thả người nhảy xuống.

	Quần đỏ nữ võ giả đứng ở đoạn nhai một bên trên, hướng phía dưới phóng tầm mắt tới Điền Mộng Tử rơi xuống thân hình, mạnh mẽ một cắn môi nói: "Chém ngàn đao mặt hàng, chết rồi sạch sẽ cũng được!"

	Nhưng mà tiếng nói của nàng vừa ra, lại chợt thấy Điền Mộng Tử quanh người loé lên linh quang, rồi sau đó ở thân hình của hắn hai bên mỗi cái có một đoàn linh quang triển khai, nhìn qua lại như là trên người hắn mọc ra hai cái vô hình cánh giống như, để hắn nguyên bản nhanh chóng rơi xuống thân hình nhất thời biến thành trượt bay, cũng chậm rãi hướng về hơn trăm trượng sâu đáy vực hạ xuống.

	Vách núi bên trên, quần đỏ nữ võ giả thấy thế mạnh mẽ giậm chân một cái, lập tức xoay người rời đi.

	Mà ở nàng rời đi sau khi không lâu, phía trên vách núi nguyên bản nàng đứng thẳng vị trí nơi, nhất thời liền có tảng lớn núi đá bắt đầu đổ nát bóc ra.

	Tôn Hải Vi thong dong cất bước tại một mảnh cánh đồng hoang vu bên trên, ngang eo cao cỏ dại ở uy phong trong nhấc lên từng tầng từng tầng sóng biển.

	Đột nhiên, mới vừa vọt tới một tầng cỏ sóng dường như muốn hướng về Tôn Hải Vi chiến lực vị trí phủ đầu đập xuống.

	Có thể ngay vào lúc này, chỉ thấy vị này học viện Thông U ngoại xá huấn đạo không có dấu hiệu nào hướng về bên cạnh người vỗ một chưởng.

	Tảng lớn khí lạnh chân nguyên từ bàn tay ở trong tuôn ra, miễn cưỡng đem tầng này dâng lên cỏ sóng đông lại ở giữa không trung.

	Mà ở cái này mảnh chỉnh tề dâng lên cỏ sóng mặt ngoài, lại chính có một người đầu mới vừa dò xét đi ra, kết quả liền bị cùng mảnh này cỏ sóng đông lại cùng nhau.

	Tôn Hải Vi vung tay áo lên, một thanh nhìn qua dường như hoàn toàn do hàn băng ngưng tụ mà thành kiếm mang lóe qua, cái kia viên đông lại đầu người bay lên, chưa từ giữa không trung hạ xuống cũng đã phá tán thành một mảnh nát mảnh.
Kết chương.