Chương 27: Cướp đi quang minh 

	Đen nhánh sư tử là Rừng rậm chi vương!

	Nó có trí tuệ!

	Nó là cao quý yêu ma!

	Chỉ là một cái nhân loại, lại dám khiêu khích nó?

	Bạo ngược bay lên!

	"Rống!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, đen nhánh sư tử nhảy lên thật cao, giơ lên móng vuốt, nặng nề đánh vào trên đại thụ.

	"Răng rắc!"

	Vừa mới còn dùng hai lần, hiện tại chỉ cần một kích, một cây đại thụ bị chặn ngang cắt đứt.

	"Ta đi!"

	Phương Thanh Vân giật nảy mình, vội vàng nhảy đến liền nhau trên đại thụ.

	"Rống!"

	Đen nhánh sư tử chằm chằm chết Phương Thanh Vân, xuất thủ lần nữa.

	"Phanh!"

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân đặt chân đại thụ, lần nữa bị đánh gãy.

	Phương Thanh Vân lần nữa nhảy lên, nhảy tới viên thứ ba trên đại thụ.

	Liên tiếp phá hư năm khỏa đại thụ, đen nhánh sư tử mới đình chỉ, lạnh như băng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, trong mắt tràn đầy bạo ngược cùng sát ý.

	Nó đổi lấy lại là hai viên viên đạn.

	"Phanh phanh!"

	"Bành bạch!"

	Hai viên viên đạn, đánh vào đen nhánh sư tử trên lân phiến, cọ sát ra hai đạo hỏa hoa.

	Đen nhánh sư tử biểu lộ, càng thêm bạo nộ rồi.

	"Gào gừ!"

	Tại gầm lên giận dữ bên trong, lần này, nó không còn phá hư đại thụ, mà là dùng sức bắt lấy đại thụ thân thể, leo lên phía trên.

	Tại nó mà nói, dạng này đại thụ, mấy hơi thở liền có thể đi lên.

	Chờ nó leo đi lên, Phương Thanh Vân còn có thể chạy trốn nơi đâu?

	Những thứ khác đại thụ?

	Ngươi có thể nhảy đến những thứ khác đại thụ, chẳng lẽ nó nhảy không đi lên?

	So tốc độ!

	So nhanh nhẹn!

	Sư tử không tin, bản thân có thể so với Phương Thanh Vân chậm.

	"Ha ha! Bị chọc giận?"

	Phương Thanh Vân khẽ cười một tiếng, không chút do dự mở ra thêm điểm.

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 11  ] 

	...

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 11  ] 

	...

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần: 12  ] 

	...

	[  bản nguyên -400  ] 

	[  bản nguyên: 588  ] 

	Cường đại lực lượng, chảy xuôi trong thân thể.

	Mỏi mệt bị quét sạch sành sanh!

	Phương Thanh Vân con mắt, dị thường sáng ngời.

	"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

	Hắn đem song đao cắm ở trước mặt, hoạt động một chút thủ đoạn.

	Hắn cần lực lượng, chống cự bí cảnh áp lực.

	Hắn cần tốc độ, hoàn thành một hồi kế hoạch.

	Hắn cần tinh thần, nắm chặt thời cơ.

	"Nếu như kế hoạch phạm sai lầm, sẽ như thế nào?"

	Phương Thanh Vân mỉm cười, không nghĩ nhiều nữa.

	Làm võ giả, thụ thương là trạng thái bình thường, tử vong vậy thường xuyên đến gõ cửa.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là phá hỏng kia Đạo môn.

	Phá hỏng môn biện pháp, chính là lắng nghe tiếng đập cửa, phát hiện trong đó chỗ bạc nhược, tiến hành gia cố.

	Quá trình này, được xưng là mạo hiểm.

	Mâu thuẫn sao?

	Không mâu thuẫn!

	Hoặc là nói, mâu thuẫn mới là cuộc sống!

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe lên một vệt đạm mạc, không chút do dự xuất ra thương, đối đen nhánh sư tử chính là hai thương.

	"Bành bạch!"

	Hai viên viên đạn, bay về phía đen nhánh sư tử con mắt.

	Ngay tại leo cây đen nhánh sư tử, vội vàng nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm, nó nghĩ nổi giận gầm lên một tiếng, phát tiết phẫn nộ của mình.

	Thế nhưng là, lần này mở mắt nháy mắt, lại nhìn thấy Phương Thanh Vân đã đi tới trước mặt.

	Nó thậm chí có thể nhìn thấy Phương Thanh Vân trong mắt bắn ra băng lãnh hàn mang.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở trong đầu, sư tử thần sắc có một trong nháy mắt ngốc trệ.

	Ngay sau đó, nó mắt tối sầm lại, một cỗ đau khổ kịch liệt, từ con mắt nơi bắt đầu tràn ngập.

	"Gào gừ! ! !"

	Đen nhánh sư tử phát ra thê lương rống khiếu.

	Nó muốn điên rồi!

	Con mắt của nó, thế mà bị đâm mù.

	Nó từ trên cây ngã xuống, sau đó cấp tốc bò lên, điên cuồng công kích bốn phía.

	Đại thụ, đại thụ bị cắt đứt, vỡ nát.

	Hòn đá, hòn đá bị đập nát.

	Nó công kích bên người hết thảy, lại không cách nào ngăn cản nó mất đi quang minh.

	Hai đạo vết máu, từ trong mắt chảy xuôi, tại đen nhánh sư tử kịch liệt động tác bên dưới, trên mặt cùng trên thân đều là máu tươi.

	Kia hai thanh đao còn đâm trong mắt hắn, đây hết thảy, để đen nhánh sư tử nhìn xem dị thường dữ tợn.

	Phương Thanh Vân lẳng lặng trạm sau lưng nó cách đó không xa.

	Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

	Vừa mới, hắn tại nổ súng nháy mắt, người vậy đi theo đáp xuống, đạn bắn vào đen nhánh sư tử mí mắt bên trên thời điểm, tay hắn cầm hai thanh đao, nhắm ngay sư tử con mắt.

	Đen nhánh sư tử tiếp nhận công kích sau khi kết thúc, nhất định sẽ mở to mắt.

	Vào thời khắc ấy, hắn dùng hai thanh đao, đâm về đen nhánh sư tử con mắt, sâu đậm đâm đi vào, đoạt đi đối phương quang minh.

	Hắn mượn nhờ cỗ lực lượng này, nhảy xuống, trốn ở một bên, lẳng lặng nhìn đen nhánh sư tử nổi điên.

	Trên thực tế, dù cho đen nhánh sư tử không mở to mắt, Phương Thanh Vân công kích lực lượng, tăng thêm tự thân thể trọng, đừng nói mí mắt, lân phiến cũng có thể đâm rách.

	Giờ phút này, mất đi ánh mắt đen nhánh sư tử, như là mất đi răng nanh.

	Chờ đến lần thứ hai triều tịch chi biến tiến đến lúc, Phương Thanh Vân liền sẽ thu hoạch tính mạng của nó.

	...

	Phòng quan sát bên trong.

	Mọi người đều ánh mắt phức tạp.

	Kinh khủng bực nào phán đoán.

	Cỡ nào quả quyết hành động.

	Vận khí cũng không tệ.

	Giờ khắc này, không ít người đột nhiên phát giác, bọn hắn tựa hồ không thể dùng thí sinh đến đối đãi Phương Thanh Vân rồi.

	Hắn đã là một vị chiến sĩ rồi.

	Bởi vì hắn giải quyết rồi một đầu yêu ma.

	Đây là bao nhiêu võ giả cũng không có làm được sự.

	Lại càng không cần phải nói hắn là trong một phức tạp hoàn cảnh bên trong.

	Tỉnh táo, quả quyết, gan dạ còn có một số điên cuồng...

	Phương Thanh Vân đã có rồi một tia trở thành cường giả điều kiện.

	Quân nhân càng là trực tiếp tán thưởng lên tiếng, nói: "Đây tuyệt đối là một vị hợp cách chiến sĩ!"

	Phòng chiêu sinh người, ào ào đi theo gật đầu.

	Thế nhưng là, quân nhân phía dưới một câu, để mặt của bọn hắn kéo dài.

	"Chỉ có quân đội mới thích hợp dạng này chiến sĩ!" Quân nhân thần sắc kiên nghị, nói: "Đứa bé này..."

	"Ha ha, đứa bé này , vẫn là hẳn là nghĩ đưa đến Võ giáo, hệ thống bồi dưỡng, chờ hắn trở thành một vị cường giả về sau, lại từ chính hắn lựa chọn, phải chăng tiến vào chiến trường."

	Hữu chiêu sinh xử lý người không khách khí đánh gãy quân nhân lời nói, nói: "Chỉ có quân đội? Chẳng lẽ, ta Võ giáo so với các ngươi kém bao nhiêu sao?"

	"Đúng rồi!"

	"Phương Thanh Vân là chúng ta trường học người, ta nhất định rơi xuống, ai cũng đừng nghĩ giành với ta!"

	"Ngươi cũng làm mộng đâu?"

	...

	Lại một vòng cãi lộn bắt đầu rồi.

	Thành chủ thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nhìn xem Phương Thanh Vân ánh mắt, lại tràn đầy phức tạp.

	Không thể không nói, hắn đã đầy đủ xem trọng Phương Thanh Vân, lại lặp đi lặp lại nhiều lần bị đổi mới nhận biết.

	Bí cảnh bên trong có chân chính yêu ma, điểm này rất nhiều người đều biết.

	Bí cảnh bên trong tạo thành bộ phận: Dã thú, bán yêu bán ma, cùng với số lượng thưa thớt yêu ma.

	Vận khí không tốt, liền có khả năng đụng phải yêu ma.

	Đây cũng là một loại khảo nghiệm.

	Muốn trở thành võ giả, bản thân liền trải qua sinh tử.

	Ai dám nói mình vĩnh viễn may mắn?

	Ai dám nói mình trưởng thành thuận buồm xuôi gió?

	Chắc chắn sẽ có ngẫu nhiên cùng bất hạnh.

	Hiện giai đoạn, nhân tộc những cái kia cường giả cấp cao nhất,   cái nào không phải từ trong đống người chết bò ra.

	Ai có thể nghĩ, Phương Thanh Vân thế mà đem yêu ma chơi chết, a, không, còn không có, chỉ là lộng mù rồi.

	Thế nhưng là.

	Chờ đến lần thứ hai triều tịch chi biến thời điểm, Phương Thanh Vân sẽ bỏ qua cái này yêu ma sao?

	Sẽ không!

	Hắn nhất định sẽ động thủ giết chết đối phương.

	Đột nhiên, thành chủ trong lòng nổi lên một tia cổ quái.

	Không thích hợp!

	Phương Thanh Vân biểu hiện phi thường không thích hợp!

	Hắn mịt mờ nhìn thoáng qua chung quanh.

	Quả nhiên.

	Rất nhiều người đều ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, như có điều suy nghĩ.

	Phương Thanh Vân biểu hiện quá kinh diễm, cái này có thể cho là hắn thiên phú cao.

	Nhưng là!

	Tại nguy hiểm trước mắt, hắn thường thường cho người ta một loại đột phá cảm giác.

	Cũng tỷ như vừa mới, mắt thấy hắn đã bị đen nhánh sư tử bức đến tuyệt cảnh, tại chỗ không ít người đều cho rằng, Phương Thanh Vân muốn xuất cục.

	Hắn đột nhiên thay đổi.

	Mặc dù không có hồi phục đến bản thân đỉnh phong, lực lượng cùng tốc độ đều có chút hơi khôi phục, sở dĩ, hắn có thể hoàn thành một hệ liệt động tác.

	Người bình thường tự nhiên nhìn không ra, thậm chí bình thường võ giả cũng nhìn không ra.

	Thế nhưng là, tại chỗ có một người bình thường sao?

	Võ giả phía trên, tại chỗ đều có không ít.

	Trên thực tế, loại sửa đổi này, từ vừa mới liền thỉnh thoảng sẽ phát sinh.

	Thành chủ trong mắt nhiều hơn một vệt lo lắng.

	Có bí mật, kia là chuyện tốt.

	Cho dù ai đều có điểm bí mật.

	Mấu chốt ở chỗ, ngươi có thể bảo đảm ở bí mật của mình.

	May mắn, Phương Thanh Vân thỉnh thoảng khôi phục một điểm, còn tại mọi người tiếp nhận phạm vi, nếu như hắn lại biểu hiện khoa trương điểm, vậy sẽ phải không xong.

	Ngay lúc này, bí cảnh bên trong, lần thứ hai triều tịch chi biến, bắt đầu!
Kết chương.