Chương 62: Tàng Danh? 

	Liễu Tình Không đối với nơi này địa hình tự nhiên là có hiểu biết.

	Chỉ bất quá này sẽ đã không có công phu vẽ ra đến, cũng không có điều kiện này.

	Chỉ có thể thông qua khẩu thuật, đem trong này bố cục đại khái nói rõ một chút.

	Tô Mạch ôm quyền cám ơn, kia Liễu Tình Không lại vội vàng khoát tay: "Đây đều là hẳn là, thiếu hiệp cam mạo kỳ hiểm, nếu là ta Ngọc Liễu Sơn Trang nhờ vào đó đến thoát đại nạn, hợp trên làng hạ đủ cảm giác đại ân!"

	"Liễu quản gia khách khí, ngươi bây giờ nơi này hơi nhẫn nại, nếu là ta có thể cứu ra Liễu trang chủ, lại đến mang Liễu quản gia rời đi."

	"Tốt, vậy liền phiền phức thiếu hiệp."

	Liễu Tình Không khom người thi lễ.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái về sau, ngược lại tiếp tục đi vào bên trong.

	La Chân nhìn một chút kia Liễu Tình Không, lúc này mới cất bước đuổi theo, chỉ là đến đằng trước, lại thấp giọng nói ra: "Hắn lời này, cũng không nên tin hoàn toàn."

	"Ồ? Tiền bối có gì cao kiến?"

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười.

	"Liễu Tình Không thân là Ngọc Liễu Sơn Trang đại quản gia, dạng này người lưu lại hai tháng nhưng thủy chung không giết, khó tránh khỏi có chút không hợp với lẽ thường.

	"Tiếp theo, hắn tại cái này thạch thất bên trong, lại đi ra ngoài không được, làm sao có thể nghe tới như thế rất nhiều nhàn thoại?

	"Ta luôn cảm giác trong này có thể có chút mê hoặc."

	La Chân từng cái nói tới, suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng là có chút đạo lý.

	Nhưng mà Tô Mạch suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu: "Nếu là hắn thật sự có vấn đề, chỉ cần hô to một tiếng, chúng ta trong khoảnh khắc liền sẽ hai mặt thụ địch, tội gì vẽ vời thêm chuyện?"

	"A cái này. . ."

	La Chân sững sờ, cảm giác Tô Mạch lời này... Giống như càng có đạo lý.

	Rõ ràng có đơn giản biện pháp, tại sao phải dùng phức tạp như vậy biện pháp đâu?

	Hắn sờ sờ cái cằm: "Ta vẫn là cảm thấy hắn có vấn đề."

	Tô Mạch nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, mặc dù người này một đường đi theo đến nơi này, nhưng là Tô Mạch đối sự tin tưởng của người này như cũ có hạn.

	Lúc ấy Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong đại sảnh, Tử Dương Tiêu Cục bốn chữ vừa mở miệng, Thiên Phật Tự Tịnh Không hòa thượng, Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà, còn có cái này xấu quân tử La Chân ba người biểu lộ đều có chút kỳ quái.

	Mà này sẽ... La Chân tự xưng là tới tìm kiếm bằng hữu cũ, thậm chí cầm một phong thư làm chứng cớ.

	Nhưng là, từ tiến vào cái này Phẩm Kiếm Lâu xuống về sau, nhìn thấy không ít bị giam giữ người, hắn nhưng lại chưa bao giờ đi cẩn thận tìm kiếm qua.

	Mặt khác, hắn đối U Tuyền Giáo hiểu rõ quá sâu.

	Một cái cho tới bây giờ đều không tại Tây Nam một chỗ hoạt động Ma giáo, cái này xấu quân tử lại là từ chỗ nào biết đến như thế thuộc như lòng bàn tay?

	Bất quá giờ này khắc này cũng không phải là chất vấn những chuyện này thời điểm, Tô Mạch này đến không cầu gì khác, chỉ vì tìm kiếm Liễu Tùy Phong, chỉ cần tìm được Liễu Tùy Phong, đem cái này một đơn tiêu giao, kia trong lòng đại sự liền xem như rơi xuống.

	Về phần nói cái này La Chân trên thân điểm đáng ngờ, mặc dù xác thực khả nghi nhưng cũng không đến mức cùng U Tuyền Giáo cùng một giuộc, chỉ cần không cho mình quấy rối, buông xuôi bỏ mặc cũng không phải không thể.

	Ý niệm trong lòng đến tận đây, lại không suy nghĩ nhiều, căn cứ Liễu Tình Không khẩu thuật địa hình, Tô Mạch Dương Tiểu Vân ba người một đường hướng phía trước, những nơi đi qua vậy mà đều ứng nghiệm.

	La Chân trong lúc nhất thời cũng nhịn không được thì thào: "Chẳng lẽ nói, ta thật trách lầm hắn?"

	Mà một đường này xâm nhập nơi đây, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có một đám U Tuyền Giáo đệ tử bắt người tâm đầu huyết luyện công.

	Nhìn kỹ mới phát hiện, những này bị treo người, cũng không tất cả đều là chết rồi.

	Còn có vậy mà đang kéo dài hơi tàn, thậm chí có U Tuyền Giáo người sẽ cho những người này chữa thương, trì hoãn tử kỳ của bọn hắn.

	Mặt khác bị giam giữ ở đây những cái kia người trong võ lâm, càng là đi vào bên trong, càng là tên tuổi lớn.

	La Chân cùng nhau đi tới, vậy mà nhận ra đến không ít, đều cùng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân truyền âm nói rõ.

	Cái gì tiểu Kim Cương chử hùng, một trận gió gió bắc tiêu, liệt Hỏa Hồ ly Hồ Tam nương... Những này là trên giang hồ độc hành người.

	Còn có phá ngọc môn Đại công tử, Lăng Tiêu Kiếm Các thiếu Các chủ loại hình, cũng bị nhốt áp ở đây.

	Càng là đi vào bên trong,

	Càng là có thể nghe tới giận mắng ngập trời.

	Những người này bị hạn chế lại huyệt đạo, một thân võ công vận dụng không được, một bụng oán khí không chỗ nhưng phát, chỉ có thể gầm thét trút giận.

	Chỉ là những này giận mắng bên trong, lại làm cho Tô Mạch được đến một cái khác tin tức.

	Đám người này bên trong, cố nhiên có một phần là tới bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang bị giam ở đây, một phần khác, tựa hồ nguyên bản mục tiêu là Huyền Cơ Cốc.

	Kết quả, nửa đường bị người buộc đi, trằn trọc đưa đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong.

	Tô Mạch trong lòng nổi lên suy nghĩ, nhưng ba người hành động lại càng phát cẩn thận từng li từng tí.

	Luyện công đệ tử tạm thời còn dễ nói một chút, hai mắt không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ chú ý trong hố máu.

	Nhưng là cái khác tuần tra U Tuyền Giáo tử đệ, cũng không có dễ dàng như vậy lừa gạt.

	Cũng may ba người đều là thân thủ bay đủ, che lấp thân hình, âm thầm ẩn núp, nếu không được ra tay giết người cũng là nhanh như thiểm điện, vì vậy trên đường đi cũng không từng bị người phát giác.

	Cuối cùng ba người dựa theo kia Liễu Tình Không nói tới đi tới chỗ sâu nhất một chỗ to lớn thạch thất.

	Nơi này vốn là dùng để làm cái gì, Tô Mạch cũng không rõ ràng.

	Liền xem như Liễu Tình Không cũng chưa từng làm ra nói rõ.

	Giờ này khắc này, đã thấy đến gian phòng kia bên trong, đang có một ngụm đại đỉnh.

	Đỉnh xuống ánh lửa hừng hực, thiêu đốt lại không phải củi, mà là từng cỗ khô quắt tiều tụy thi thể.

	Những cái kia bên trong Hắc Tâm Chưởng, bị thoát đi đầu lâu thi thể cuối cùng là có hạ lạc.

	Trong đỉnh thì là sôi trào máu tươi, mà tại cái này máu tươi bên trong, một cái huyết nhân đang ngồi ở trong đó, hai mắt nhắm nghiền, mặt hiện vẻ thống khổ.

	Lại là khó mà phân biệt, người này đến cùng là đang luyện công, vẫn là tại thụ hình?

	Mà trừ người này ra, chung quanh không có người nào nữa, Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa tâm thái hỏi thăm La Chân:

	"Tiền bối nhãn lực phi phàm, khả năng nhìn ra người này có phải là Liễu trang chủ?"

	La Chân lập tức có chút khó khăn, nhìn kỹ thêm vài lần, vẫn lắc đầu một cái: "Có phải là, con đường tóm lại không đúng, huyết dịch này sôi trào lại còn không có bắt hắn cho nấu thấu, có thể thấy được quỷ quyệt, trước chế trụ lấy ra lại đi phân biệt."

	Tiếng nói này rơi xuống, Tô Mạch bỗng nhiên biến sắc, đưa tay một tay lấy Dương Tiểu Vân bắt đến phía sau mình, liền gặp được trong đỉnh người kia, bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi mắt thình lình tràn đầy huyết sắc!

	Quanh người hắn trong cơn chấn động, hai tay mở ra, liền nghe tới ầm vang một thanh âm vang lên,   cả người từ kia máu trong đỉnh thoát ra, mang theo huyết quang vô số.

	Song chưởng một sai, quấn quanh lấy huyết sắc móng vuốt thẳng đến Tô Mạch mà tới.

	"Là Hóa Huyết Thần Trảo, cẩn thận!"

	La Chân kinh quát một tiếng, vung tay liền muốn đem trong tay mình cây quạt ném ra, nhưng mà vì ngụy trang cái này U Tuyền Giáo đệ tử, cây quạt lại là giấu ở ngụy trang phục sức phía dưới, trong lúc nhất thời chỗ nào có thể cầm ra được.

	Giờ này khắc này, đã tới không kịp chuẩn bị thêm một chút, Tô Mạch đột nhiên khoát tay, một quyền phách không mà đi.

	Trên đó lôi cuốn Long Tượng chi lực, thế đại lực trầm, chớp mắt liền đã cùng kia Hóa Huyết Thần Trảo đụng chạm tại một chỗ.

	Ầm vang một tiếng vang trầm, huyết quang tức thời đại phóng!

	Tô Mạch lại là dưới chân một điểm, song quyền liên tiếp vung vẩy, đầy trời ở giữa đều là quyền ảnh.

	Quyền ảnh trùng điệp huyết quang lăng lệ, giao thoa không ngớt.

	Một người ở trên, một người tại hạ, chớp mắt liền đã qua mười mấy chiêu.

	Lúc đầu nhiếp tại cái này Hóa Huyết Thần Trảo tại kia Phẩm Kiếm Lâu trước uy năng, Tô Mạch mười thành công lực chín thành đều lấy ra bảo vệ tự thân, nhưng mà giao thủ mấy chiêu về sau, liền phát hiện cái này Hóa Huyết Thần Trảo cố nhiên đáng sợ, nhưng mà chỉ cần nội lực đủ sâu, đối phương chân khí liền không làm gì được chính mình.

	Lúc này gánh nặng trong lòng liền được giải khai, quyền phong càng là cương mãnh.

	Lui lại bước chân bỗng nhiên dừng lại không nói, đột nhiên một quyền đánh ra, đầy trời quyền ảnh lập tức ngưng ở một điểm, chớp mắt liền phá kia Hóa Huyết Thần Trảo, nắm đấm mắt thấy liền muốn rơi xuống người kia ngực, lại nghe được La Chân kinh hô một tiếng:

	"Thủ hạ lưu tình, đây là Tàng Danh chân nhân! ! !"

	Này sẽ nói lưu tình, lại có mấy cái có thể lưu được tay?

	Cũng chính là Tô Mạch một thân Long Tượng Bàn Nhược Công đã đến thu phát tùy tâm, tự nhiên như ý cảnh giới.

	Một thân nội lực trong chốc lát thu hồi tám thành, nhưng dù là như thế, một quyền đánh trúng ngực, cũng là đem người kia cho đánh bại bay mà đi, máu tươi cuồng phún!
Kết chương.