Chương 276 : Không Thể Nhượng Anh Hùng Chảy Máu Lại Rơi Lệ.
Sáng sớm. 

Triều dương sơ thăng. 

Vạn vật bắt đầu hồi phục, trong thiên địa đang dần dần bắt đầu ồn ào đứng lên. 

Mà Thái Hòa Điện trong đó, văn võ bá quan đã riêng phần mình cầm trong tay hốt bản, đang kính cẩn chờ đợi thánh nhân đến. 

Trần Vương mặc mãng bào, đại mã kim đao ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, một tay phía trên quấn quanh phật châu, lúc này đang không ngừng vê động phật châu, phật châu lẫn nhau va chạm thanh âm, cho dù là cực kỳ mỏng manh, nhưng đối với Võ đạo thành công mọi người mà nói, nhưng là cực kỳ rõ ràng. 

Không ít người ngước mắt nhìn mí mắt rủ xuống, bế hợp con ngươi, không ngừng vê động phật châu Trần Vương, không ít người hiện ra dị dạng thần sắc. 

Từ Trường Khanh ngồi ở ghế thái sư phía trên, thần sắc nghiêm túc một phiến, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, nhìn kỹ văn võ bá quan thần thái, sau cùng ánh mắt nhìn hướng bên cạnh Dương Khai Thái. 

Dương Khai Thái chính ngồi thẳng tại Từ Trường Khanh bên cạnh thân, đối phương là thứ phụ, tại nội các bên trong vẻn vẹn thứ với chính mình. 

Thực tế là tại Phiêu Kỵ tướng quân bị cách chức, ngũ quân Đô Hộ Phủ trong đó lại không kiềm chế, bây giờ đã là nhất gia độc đại. 

Dương Khai Thái lúc này khuỷu tay chống ghế thái sư tay vịn, ngón tay đang nhè nhẹ nhu động thái dương huyệt, một bộ thụy nhãn mông lung, thỉnh thoảng đánh ngáp, không có tỉnh ngủ tư thái. 

Đối với hôm nay muốn bộc phát triều tranh, căn bản không chút nào quan tâm tư thái, nhưng Từ Trường Khanh không dám xem thường đối phương, Tiêu Thiên Hữu vị này Phiêu Kỵ tướng quân khoẻ mạnh lúc, có tứ vương bát công nhất mạch duy trì, tại ngũ quân Đô Hộ Phủ thế lớn, nhưng này vị Đại tướng quân vị trí lù lù bất động, vững vàng đè ép Phiêu Kỵ tướng quân một đầu. 

Ánh mắt nhìn khép kín ánh mắt Trần Vương, vị này tại nội các trong đó bài tự vì đệ tam vị, đương chính mình cùng Đại tướng quân lui xuống phía sau, vị này liền sẽ thành vì thứ phụ, cũng là quyền cao chức trọng, quyền hành lừng lẫy. 

Nhưng gần nhất một ít năm qua, Trần Vương bắt đầu ăn chay niệm Phật, mọi chuyện không lại quan tâm, ngoại trừ cần thiết đại sự bên ngoài, rất ít mở miệng phát ngôn, đối thiên hạ thờ ơ không quan tâm. 

Dĩ vãng còn có thể phán đoán ra đối phương ý tưởng, bây giờ Trần Vương tâm tư, đã không người có thể suy đoán ra. 

Sau cùng ánh mắt nhìn về phía thần sắc như thường Lễ bộ thượng thư, Từ Trường Khanh không khỏi trong lòng than thở một tiếng, thực là thời buổi rối loạn a. 

Một hồi tao động la lên, đánh thức Từ Trường Khanh. 

Không khỏi giương mắt nhìn lại, mặc miện phục đeo miện quan thánh nhân đã đến, ngồi ngay ngắn ở long ỷ phía trên, văn võ bá quan đang tại quỳ lạy, các thần cũng đứng lên tam bái. 

Nhưng Từ Trường Khanh chú ý đến, Trần Vương một mực bế hợp ánh mắt, không ngừng vê động phật châu, lần này tư thái có thể nói là hạc giữa bầy gà, tuy nhiên quần thần không dị sắc, nhưng trong nội tâm tuyệt đối là một phiến xôn xao. 

Trần Vương thấy thánh không bái, này trên lễ nghi đảo là chưa từng thất lễ, này là nội các các thần đặc quyền. 

Cho dù là Đại Chu đem thừa tướng chức miễn trừ, thay vào đó là nội các độc đại, nhưng thừa tướng chức truyền thừa hàng ngàn hàng vạn năm, thừa tướng chức quan bỏ đi trừ, nhưng lực ảnh hưởng cũng không phải như vậy đơn giản tiêu trừ. 

Nội các các thần lại bị kêu là tướng công, nhập các bái tướng thâm nhập nhân tâm. 

Nội các các thần triều đình phía trên, đều có tọa vị lấy bày ra tôn quý, càng là cụ bị thấy thánh không bái tư cách, này tỏ vẻ song phương địa vị bình đẳng, tiền triều thừa tướng có thể hạn chế hoàng quyền, bây giờ quyền lực phân tán ở nội các, nhưng các thần như cũ địa vị tôn sùng, có siêu nhiên địa vị. 

Nhưng có này năng lực, không đại biểu muốn đi làm. 

Cho tới nay đều là thủ phụ tại tảo triều, có thể thấy thánh không bái, hiển lộ rõ ràng thủ phụ địa vị, tốt mượn này quản lý nội các. 

Trần Vương phen này tư thái, có thể nói là ngoài dự liệu. 

Lúc này triều đình phía trên một phiến yên tĩnh, hôm nay vốn là muốn bộc phát triều tranh, từng cái đều phi thường cẩn thận, sợ cuốn vào đi vào, lộng không hảo chính là xét nhà diệt môn, bây giờ tuyệt đối không có dự liệu đến, Trần Vương dĩ nhiên dẫn đầu khai đệ nhất thương. 

Nhất thời chi gian, triều đình phía trên chỉ có hô hấp thanh, còn có Trần Vương không ngừng vê động phật châu thanh âm. 

Thánh nhân ngồi thẳng tại long ỷ phía trên, ánh mắt theo miện lưu khe hở, nhìn hướng bế hợp ánh mắt Trần Vương, vị này vừa mới cử động, thật sâu kích thích đến thánh nhân. 

Vốn bởi vì Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, Thiên Cơ Báo hô to thánh nhân thất đức, Tông Nhân Phủ đã mất đi khống chế, lúc này thánh nhân nội tâm cực kỳ mẫn cảm, Trần Vương cử động, đã bị thánh nhân cho rằng là bức vua thoái vị. 

Vô thanh thắng có thanh, này là ở nói cho chính mình, chính mình vị này thánh nhân, đã không có dùng, cả trang đều chẳng muốn đi trang. 

Một đôi con ngươi nổi lên huyết ti, miện lưu phía sau con ngươi hiện ra hận ý. 

Thái Tông cùng Cao Tông. 

Còn có cái kia quốc sư. 

Toàn bộ đều nên chết, muốn chết một vạn lần. 

Chính mình bị hố, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan là bọn hắn ý tưởng, chỉ là chính mình duy trì bọn hắn, bây giờ hết thảy hậu quả đều muốn chính mình gánh chịu, mà bọn hắn nhưng là cùng vô sự người một dạng. 

Thánh nhân trong lòng tích huyết, thâm hận chính mình bị dầu mỡ heo mông tâm, thế cho nên trúng như thế thô thiển mưu kế, Thái Tông cùng Cao Tông bọn hắn mục đích, từ đầu đến cuối đều là một hòn đá ném hai chim, hoàn thiện Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đồng thời, cũng là tại nắm giữ chính mình thất đức chứng cứ. 

Bọn hắn tốt mượn này áp chế chính mình, bắt đầu nắm giữ triều đình, thậm chí là đem chính mình vặn đảo, như lúc này cục diện một dạng, khống chế vị tiếp theo thượng vị thánh nhân. 

Chính mình quân lâm thiên hạ vài chục năm, sớm đã thâm căn cố đế, không phải bọn hắn loại này thối vị thái thượng hoàng có thể so, bọn hắn tại triều đình phía trên lực ảnh hưởng, đã không có bao nhiêu. 

Nhưng nếu là vị kế tiếp thánh nhân, uy nghi không hiện, căn cơ nông cạn, chính thích hợp bị bọn hắn khống chế. 

Không thành thành thật thật đương thái thượng hoàng, dĩ nhiên còn như thế giày vò, hảo hảo Đại Chu, liền bởi vì bọn hắn như thế làm ầm ĩ, cho nên mới hội có một giáp chi loạn, sau cùng quốc vận chỉ có hơn ba trăm năm, ngạnh sinh sinh thiếu gần như một nửa. 

Này chính là 200 năm trái phải quốc vận. 

Thánh nhân trong lòng oán giận, hồn nhiên quên mất chính mình cũng có thể giày vò, này phiên cục diện cũng có chính mình một phần công lao ở trong đó. 

" Có việc khởi tấu, vô sự bãi triều. " 

Này một câu, đánh thức quần thần. 

Nhất danh mặc tử bào quan viên, cầm trong tay hốt bản đi ra, trạm tại trung ương khu vực, trước đối thánh nhân hạ bái phía sau diễn giải: " Thần Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương tham Lục Phiến Môn Chu Tước Điện phó điện chủ Đậu Trường Sinh. " 

" Tự mình đối ngoại tộc sứ giả xuất thủ, trọng thương ngoại tộc sứ giả, tự mình cầm tù ngoại tộc sứ giả. " 

Lễ bộ tả thị lang phía sau, từng vị thần tử theo thứ tự đi ra, bắt đầu đối Đậu Trường Sinh hạch tội đứng lên, Đậu Trường Sinh như chọc tổ ong vò vẽ, bắt đầu là Lễ bộ quan viên, nhưng không lâu phía sau mặt khác bộ môn quan viên, cũng nhao nhao thượng tấu vạch tội Đậu Trường Sinh. 

Nhất nhãn nhìn lại, không ít mặc tử bào trọng thần, mà phi pháo đại thần càng nhiều. 

Lúc này Đậu Trường Sinh có thể nói là người người hô đánh, nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ, thành vì nhất danh tội ác tày trời chi nhân. 

Liệt ra cửu đầu tội lớn, 36 đầu tiểu tội, trong đó không chỉ là Thương tộc sứ giả, còn có mặt khác phương diện tội danh, một câu nợ cũ nợ mới, bây giờ toàn bộ đều phiên ra tới, lúc này muốn cùng một chỗ thanh toán. 

Nhưng mặt khác tội danh, chỉ là làm nền mà thôi, không đủ để lay động nhất danh trọng thần, chân chính trọng yếu chính là đối Thương tộc sứ giả xuất thủ, dẫn tới hữu bang căm thù. 

Từ Trường Khanh nhìn xem phía dưới quan viên, bây giờ đã có một nửa quan viên ra ban vạch tội Đậu Trường Sinh, không phải liệt kê Đậu Trường Sinh tội danh, chính là tán thành. 

Này một màn xem Từ Trường Khanh đều cực kỳ kinh hãi, không thể tưởng được ngắn ngủi thời gian bên trong, thái tử đảng đã bành trướng đến loại này trình độ. 

Không muốn xem còn có một nửa chưa động, một nửa căn bản không coi là nhiều. 

Kì thực còn lại một nửa trong đó, có các loại tiểu đoàn thể, căn bản sẽ không tề tâm, có thể một phần tư, cũng đã thế lớn, đủ để nhượng thánh nhân ăn ngủ khó có thể bình an, ăn không hảo, ngủ không hảo, mà bây giờ dĩ nhiên có một nửa triều thần, đều đã đảo về hướng thái tử. 

Thủ phụ không hảo đương a, chỉ cần thái tử một ngày không phải thánh nhân, thái tử đảng cũng sẽ không sụp đổ, như vậy bọn hắn chính là triều đình phía trên lớn nhất một cổ thế lực, cho dù là chính mình vị này thủ phụ, đều muốn rơi vào hạ phong. 

Hơn nữa nhất triều thiên tử nhất triều thần, mới thánh nhân phía sau chính mình này thủ phụ vị trí, cũng đương không được mấy năm, chỉ là một cái quá độ mà thôi, liền muốn thối vị nhượng hiền. 

Từ Trường Khanh như dưới chân mọc rễ, lúc này ổn ổn đương đương ngồi ngay ngắn, rất không cam tâm, tuy có lực kéo sóng to chi tâm, nhưng tàn khốc thực tế không cho phép. 

Loại này đấu tranh, tiếp xuống tới chính là Lễ bộ thượng thư tự mình xuất thủ, tiếp đó nhất cử đặt thắng cục. 

Như vậy nhiều triều thần thái độ, liền tính là thánh nhân cũng vô pháp làm trái. 

Từ Trường Khanh nhìn kỹ đến Lễ bộ thượng thư chậm rãi đứng dậy, nhưng nhất đạo thân ảnh chặn lại Từ Trường Khanh ánh mắt, lúc này bên cạnh nhu động thái dương huyệt Đại tướng quân Dương Khai Thái, nhưng là bỗng nhiên đứng người lên tới, một đôi mắt hổ lăng lệ nhìn kỹ quần thần, cười lạnh diễn giải:

" Thương tộc sứ giả đáng nghi sát hại Linh tộc sử đoàn, này là tội lớn, ảnh hưởng cỡ nào ác liệt, các ngươi dĩ nhiên lựa chọn bỏ qua, biết rõ cho rằng các ngươi là Nhân tộc, không biết còn coi là các ngươi đều là Thương tộc. " 

" Không. " 

" Thương tộc dưỡng cẩu. " 

Quần thần xôn xao, không ít sắc mặt ửng hồng, hoàn toàn đã phá phòng thủ, mở miệng chỉ vào Dương Khai Thái, Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương lại mở miệng diễn giải: " Thần vạch tội Đại tướng quân vũ nhục quần thần. " 

Một câu chưa nói xong, Dương Khai Thái cũng đã cười lạnh đánh đoạn Lữ Phương lời nói, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Các ngươi Lễ bộ không có quyền lực thượng tấu nhất. " 

" Các ngươi Lễ bộ phụ trách bang giao, quản lý ngoại tộc sử đoàn, Linh tộc sử đoàn tử vong, vốn là các ngươi Lễ bộ thất trách, bây giờ Thương tộc sứ giả đáng nghi mưu sát Linh tộc sử đoàn, các ngươi đã không phải thất trách như vậy đơn giản. " 

" Các ngươi không phải phế vật, đó chính là dụng tâm kín đáo, này một lần như thế cấp bách vạch tội Đậu Trường Sinh, chẳng lẻ Đậu Trường Sinh chạm đến các ngươi chỗ đau, cho nên muốn bãi miễn Đậu Trường Sinh, mượn này che dấu sự thực chân tướng? " 

" Đại tướng quân nói cẩn thận. " 

Lễ bộ thượng thư nhịn không được, lúc này trầm thanh diễn giải. 

Lễ bộ thượng thư mới vừa vặn mở miệng, bên cạnh Hộ bộ thượng thư bình tĩnh diễn giải: " Đại tướng quân tuy nhiên lời nói thô tục một chút, nhưng cũng là có đạo lý. " 

" Linh tộc sử đoàn nhất án quan hệ đến trọng đại, liên quan đến Thương tộc, bọn hắn có hiềm nghi, tự nhiên muốn tra một chút, bây giờ sự thực không rõ, liền đối Đậu Trường Sinh hô đánh hô sát, này há không phải đối tận trung cương vị bất công? " 

" Hơn nữa Đậu Trường Sinh vì Nhân tộc anh hùng, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm hậu tuyển giả, không có khả năng làm vu oan vu hãm sự tình, đối Thương tộc sứ giả xuất thủ, nhất định có nguyên do. " 

" Chúng ta không thể nhượng anh hùng chảy máu lại rơi lệ a. " 

Lễ bộ thượng thư lúc này bỗng nhiên quay người, nhìn hướng bên cạnh Hộ bộ thượng thư, thất thanh diễn giải: " Lục Thiên Ân. " 

" Ngươi. " 

Lễ bộ thượng thư thất thố. 

Hai vị bảo trì trung lập các thần, bây giờ dĩ nhiên dẫn đầu biểu lộ thái độ, này là long trời lỡ đất đại sự. 

Thế cục đã mất khống chế. 

Không khỏi nhìn hướng Trần Vương, vị này thái độ rất trọng yếu.
Kết chương.