Chương 38 : Cầu hôn.
Không đợi tiến vào tông môn, xa xa liền nhìn thấy sơn môn chỗ tụ tập một đống lớn người xem náo nhiệt.

	Trang bị đầy đủ các loại linh cầm linh quả loan xe bay đuổi đi càng là tống ra hai dặm , đi theo mà tới nghi trượng đội càng là nhiều khoa trương.

	Được rồi, ở nơi này là cầu hôn, đây rõ ràng là tới so tài sản đến rồi!

	Chỉ quét phía dưới một cái, dưới chân phi kiếm liền tăng tốc độ, hóa thành một đạo lưu quang không có vào sơn môn.

	Lúc này phía dưới đám người mới phát hiện, có cường giả tiến vào Lăng Tiêu Tông, còn không có bị phòng vệ pháp trận ngăn trở.

	"Đây cũng là nhà nào tới cao thủ? Liền bái thiếp đều không cần đưa liền trực tiếp cho đi?"

	"Có lẽ là người Lăng Tiêu Tông bản thân tu sĩ, cũng không thể tới một cái chính là cầu hôn a?"

	"Ta nhìn mới vừa buổi sáng, ngươi có thấy phi cầu hôn người xuất nhập sao?"

	"Giống như không có..."

	Tiếng nghị luận từ từ xa xôi, thẳng đến hoàn toàn biến mất ở thần niệm chính giữa.

	Chưa có trở về Đệ Cửu Phong, khi tiến vào tông môn về sau, Lăng Phong chạy thẳng tới chủ phong đại điện bay đi.

	Điện Huyền Thiên, nghị sự đường.

	Các thế gia đại tộc tông môn thế lực các đại biểu từng cái một giương cung tuốt kiếm, vì đạt được thành mục đích đã không gì không dám dùng.

	Mà bị Thất Phong Chủ Lăng Tuyết hộ ở sau lưng Thường Dao Diệp càng là mắt phiếm sương lạnh, một trương gương mặt càng là âm phải dọa người.

	Không riêng Thường Dao Diệp, Lăng Tiêu Tông cho tới tông chủ cho tới hộ vệ liền không có một sắc mặt đẹp mắt.

	Làm sao tới trước cầu hôn quá nhiều thế lực quá nhiều, tất cả lớn nhỏ quang tụ lại ở nghị sự đường chúng liền lên Bách gia, còn có lục tục đưa bái thiếp đi lên .

	"Cái này cũng gọi chuyện gì a!"

	Xoa xoa có chút nở trán, tông chủ Lăng Vân thật muốn đem đám người này tất cả đều đánh ra Lăng Tiêu Tông, nhưng vừa nghĩ tới bây giờ Lăng Tiêu Tông tình cảnh, hắn kia đã dâng lên vô số lần ý niệm lại không thể không ấn xuống.

	"Ta Thiết Kiếm Môn nguyện ra hai trăm ngàn hạ phẩm linh thạch cộng thêm ngũ phẩm loại phòng thủ pháp bảo ba kiện! Chỉ cần Thường cô nương gả vào ta Thiết Kiếm Môn, chính là môn chủ nhị phu nhân, địa vị cùng đại phu nhân đánh đồng!"

	"Ngươi Thiết Kiếm Môn môn chủ đã thiên tuế lớn tuổi, ta ngọc Hương Sơn thiếu chủ nhân trung long phượng, năm mới vừa trăm tuổi cũng đã Kim Đan tột cùng, cùng Thường cô nương trai tài gái sắc xứng đôi vô song, nếu có thể kết thành giai ngẫu, chắc chắn truyền vì một đoạn giai thoại!"

	"Ngươi ngọc Hương Sơn thiếu chủ rốt cuộc là cái gì cái tánh tình, Tu Chân Giới cái nào không biết cái nào không hiểu? Chưa lập gia đình bên người liền đã thị thiếp vô số, như vậy nhân phẩm căn bản không đáng giá Lăng Tiêu cao túc ưu ái!"

	"Thị thiếp nhiều hơn nữa cũng so ngày ngày đối căn lão Mộc đầu mạnh!"

	... ... ...

	Cái này còn không có như thế nào, đã có hai đợt người rùm beng, mà còn sót lại những thứ kia cầu hôn người cũng người người không cam lòng yếu thế, đánh võ mồm ngươi tới ta đi, rối rít chê bai đối thủ nâng cao chính mình.

	Đến phía sau, liền cầu hôn lời nói đều chẳng muốn nói , trực tiếp mở ra giá cả giống như vật phẩm bán đấu giá bình thường đấu giá.

	Lăng Phong chỉ ở bên ngoài nghe một lỗ tai, hai đầu mày kiếm liền sít sao nhíu lại, kia đã dừng lại bước chân, càng là không chút do dự nào chạy nội đường bước đi.

	"Ta Lăng Tiêu Tông, còn không có luân lạc tới phải dựa vào bán nữ đệ tử để duy trì sinh kế!"

	Lãnh đạm thanh âm truyền ra đồng thời, cao ngất kia bóng người đã xuất hiện ở nghị sự đường cửa.

	Tiếng cãi vã ngừng lại, toàn bộ ánh mắt đồng thời rơi vào duệ như đao phong bóng người bên trên.

	"Ngươi..."

	"Tiểu Cửu? Ngươi tại sao trở lại?"

	Liếc thấy đạo thân ảnh này, chư phong chủ đều lấy làm kinh hãi.

	Những thứ kia trước tới cầu hôn người biết được Lăng Phong thân phận về sau, cũng cùng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cái kia vừa mới còn tranh mặt đỏ tới mang tai khuôn mặt, lộ ra rất không tự nhiên.

	Mà bị Lăng Tuyết hộ ở sau lưng Thường Dao Diệp tắc hàm răng cắn chặt môi dưới, quật cường trong ánh mắt xẹt qua lau một cái khác thường thần thái.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +10... 】

	【 đinh! Chương mới nhất đã canh tân, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	Chương tiết mới đã đi ra, Lăng Phong cũng không tâm cố kỵ, một đôi ánh mắt lạnh lùng từ nội đường chúng tu trên mặt quét qua về sau, lại rơi vào đối diện ngồi quỳ bên trên.

	"Ra mắt chưởng môn sư huynh." Hướng về phía Lăng Vân liền ôm quyền, Lăng Phong vén lên vạt áo cất bước đi vào nghị sự đường trong.

	"Đệ tử..."

	Thi lễ còn chưa thi xong, liền bị Lăng Phong lên tiếng cắt đứt.

	"Thất sư tỷ, ngươi trước đưa Dao Diệp trở về Đệ Cửu Phong, về phần hôn sự... Dao Diệp, ngươi ý tứ như thế nào?" Nói, Lăng Phong tầm mắt rơi vào Thường Dao Diệp trên người.

	"Đệ tử không muốn gả."

	"Ừm, vi sư biết , tùy ngươi thất sư bá đi xuống đi."

	"Vâng, sư tôn."

	Hướng về phía Lăng Phong khom người thi lễ, Thường Dao Diệp cùng sau lưng Thất Phong Chủ liền đi ra ngoài, cũng không đợi nàng chân trước bước ra ngưỡng cửa nhi, ngăn lại âm thanh cũng đã từ phía sau truyền tới.

	"Thường cô nương chớ vội từ chối, nếu ngươi nguyện ý gả vào ta ngọc Hương Sơn, trừ lễ đan bên trên vật, Thiếu chủ nhà ta nguyện ý lại lấy một chai uẩn trẻ sơ sinh đan đưa tặng, cũng bảo đảm cung cấp cô nương sau này toàn bộ tài nguyên tu luyện!"

	Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người đều đi theo hít sâu một hơi.

	Uẩn trẻ sơ sinh đan, là ngũ phẩm tột cùng đan dược, chuyên vì ngưng tụ trẻ sơ sinh khí chi dụng, một viên giá trị hơn mười ngàn linh thạch, cho dù là Nguyên Anh tu giả bên trong, cũng không có bao nhiêu người có thể ăn được lên, mà ngọc Hương Sơn một màn này tay chính là nguyên một bình.

	Ném đi lễ đan bên trên cùng sau này tài nguyên, chỉ riêng cái này bình uẩn trẻ sơ sinh đan, cũng đủ để cho vô số tu giả động tâm.

	Ngọc Hương Sơn phái ra sứ giả vừa đem điều kiện này nói ra, bên trong nghị sự đường liền hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu cũng lại không ai ra giá cạnh tranh.

	Mà lúc này, chạy tới cửa Thường Dao Diệp bước chân lại dừng một chút, rồi sau đó cũng không quay đầu lại trở về câu: "Ta không muốn", sau liền bước nhanh mà rời đi.

	Nhìn kia đi xa bóng lưng yểu điệu, Lăng Phong khóe miệng không khỏi vểnh lên khẽ cong mỉm cười.

	Rốt cuộc là tự chọn lớn nữ chủ, tầm mắt quả nhiên không phải những thứ kia phàm phu tục tử có thể so sánh.

	"Chư vị, các ngươi cũng nghe được, ta đồ đệ này tính cách rất quật cường,  www. uukanshu. com  nàng nếu không đồng ý, các ngươi liền đem cái này nghị sự đường nhao nhao lật cũng vô dụng, chúng ta hay là đánh chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, không thể vì chút chuyện nhỏ đả thương với nhau giao tình."

	"Là đâu, cũng thường ở Tu Chân Giới hỗn , nâng đầu không thấy cúi đầu gặp, các ngươi muốn thật muốn cùng ta Lăng Tiêu Tông kết nhân hôn, Thất Phong bên kia ngược lại có không ít nữ đệ tử, người người xinh đẹp như hoa.

	Nếu như chư vị cố ý, bổn tọa có thể làm chủ gọi cùng các ngươi gặp được vừa thấy, dĩ nhiên, các nàng nếu như còn không muốn, vậy chúng ta cũng thực tại không có biện pháp, cũng không thể buộc các nàng lấy chồng không phải."

	Ba phong chủ Lăng Hạ cũng ở một bên phụ họa.

	Hắn phen này dường như lời khách khí vừa mới hiện ra, những thứ kia trước tới cầu hôn sứ giả đều tựa đầu đung đưa phải cùng trống bỏi vậy.

	Sở dĩ lựa chọn Thường Dao Diệp, trừ nàng ngưng kết Tử Đan tiền đồ không thể đo đếm, càng quan trọng hơn là nàng đỉnh cấp lô đỉnh thân phận.

	Cùng tướng mạo xấu đẹp căn bản không liên quan.

	Cái này nếu là thay cái nữ tu cưới trở về, bọn họ đầu này cũng không cần giữ lại, trực tiếp cắt cho các chủ tử làm băng ghế làm đều không hiểu hận.

	"Đa tạ ba phong chủ ý tốt, cái đó thì không cần, bọn ta còn có việc, cũng không làm nhiều quấy rầy, cáo từ, cáo từ."

	Mới vừa còn huyên náo không thể tách rời ra, vào lúc này cũng đều ý kiến nhất trí, rối rít đứng dậy cáo từ.

	"Đường xa mà tới không thể thật tốt chiêu đãi các vị, là ta Lăng Tiêu Tông thất lễ.

	Như vậy đi, sau ba ngày ta Lăng Tiêu Tông ở thành Đông Lai tổng phô kia liền cử hành một buổi đấu giá, đến lúc đó các vị vỗ tới tâm nghi báu vật, cửa hàng bên kia đều miễn thu phí thủ tục.

	Như vậy chư vị chuyến này không những không qua, còn có thể cùng gia chủ của các ngươi đòi cái phong thưởng."

	"Cái này. . ."

	Nhìn kia từng tờ một không biết vì sao khuôn mặt, Lăng Phong lại cười một tiếng: "Ngoài ra cho thêm chư vị tiết lộ cái tin tức, ta Lăng Tiêu cửa hàng lần này chủ phách phẩm, là hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan."
Kết chương.