Chương 1008: Giới Chủ cấp đại chiến!

Thanh âm Boragu tại bốn phía vang vọng ra, để người Parax gia tộc đám người cực kì khó xử.

Hỏa Tước Giới Chủ bắp thịt trên mặt không tự chủ khẽ nhăn một cái.

Lúc đầu hắn ra mặt về sau, đã là cục diện chắc thắng, kết quả Boragu đột nhiên xuất hiện, để hắn lâm vào trong bị động.

Tính toán của Parax gia tộc cũng bị triệt để xáo trộn.

Cái này rất tức!

Nộ Viêm Giới Chủ cũng là phiền muộn đến cực hạn, tâm tình giống xe cáp treo, lúc lên lúc xuống, chính là không làm gì được Vương Đằng tiểu súc sinh kia.

Luôn có người chạy đến thay hắn ra mặt!

Hắn liền nghĩ không rõ, rõ ràng chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả nho nhỏ, mới vào Đại Càn, không có chút nào căn cơ có thể nói, làm sao liền có thể để mấy cái Vương tộc nguyện ý ra tay giúp hắn?

Cái này quá không khoa học a!

Valtegu, Sinclair bọn người liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn một mực chờ lấy nhìn Vương Đằng bị lão tổ gia tộc cầm xuống, để tiết mối hận trong lòng.

Ai biết ngay cả hai vị Giới Chủ cấp lão tổ ra mặt, đều không làm gì được hắn.

Những người khác không có lên tiếng, nhưng đều đang truyền âm nghị luận, hiển nhiên mười phần chấn kinh.

Còn có người dưới đáy lòng cười trên nỗi đau của người khác, nói xấu sau lưng Parax gia tộc gặm đến trên một khối đá vừa xấu vừa cứng, kém chút ngay cả răng đều muốn vỡ rơi.

Lúc này, Hỏa Tước Giới Chủ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Việc này cùng Karandish gia tộc ngươi không quan hệ, ngươi thật muốn dính vào?"

"Không sai, Boragu, vì một cái nam tước nho nhỏ, ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta đối nghịch? Hỏng chuyện của chúng ta, ta Parax gia tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tiếp nhận Parax gia tộc lửa giận." Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt căng cứng, cũng là mở miệng nói.

Oanh!

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, hai người liếc nhau, Giới Chủ cấp khí thế cường đại đồng thời bộc phát ra.

Lấy thế đè người!

Bọn hắn muốn để Boragu biết khó mà lui.

Đến loại cục diện này, liều chính là ai khí thế càng mạnh.

Một phương yếu, thì khắp nơi yếu!

Boragu lập tức hơi biến sắc mặt, mà lấy thực lực của hắn, đồng thời đối mặt khí thế cường đại của hai tên Giới Chủ cấp, cũng khó có thể tiếp nhận.

Hai tên Giới Chủ cấp cường giả ngưng tụ khí thế sao mà khủng bố, đặc biệt trong đó một tên hư hư thực thựcGiới Chủ cấp cường giả tối đỉnh, tạo thành áp lực rất lớn.

Nếu là Giới Chủ cấp phổ thông đối mặt tràng diện như thế, sau lưng không có bất kỳ bối cảnh nào có thể dựa vào, chỉ sợ sớm đã lui bước.

Nhưng Boragu khác biệt, Karandish gia tộc đứng tại phía sau hắn, nội tình thâm hậu, không chút nào thấp hơn Parax gia tộc, há lại sẽ sợ bọn hắn.

Bởi vậy dù là không địch lại, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước.

"Đặc nương, hai lão già này đủ vô sỉ!" Boragu ở trong lòng chửi mắng không thôi.

Mà Vương Đằng đồng dạng ở vào trung tâm hai cỗ khí thế này nghiền ép, tiếp nhận áp lực không gì sánh kịp, thực lực của hắn, ở vào trong đó liền phảng phất một chiếc thuyền con phiêu bạt tại trên mặt biển ầm ầm sóng dậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đổ nhào.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, tinh thần hằng tinh trong thức hải điên cuồng vận chuyển lên, tản mát ra quang huy óng ánh, giống như một viên trấn hải thần trụ rơi vào trên người hắn, làm hắn vững như bàn thạch, không bị khí thế kia đè sập.

Bốn phía các quý tộc ở vào trong khí thế như vậy, không ít người sắc mặt trắng bệch, căn bản là không có cách chống cự.

Đây quả thực là một cái Tu La tràng!

Tư Đồ Nam công tước đồng dạng là Giới Chủ cấp cường giả, bởi vì khí thế kia cũng không phải là nhằm vào hắn, bởi vậy hắn ngược lại là không có bị ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ bất quá Tư Đồ Uyển Nhi cùng những tiểu bối Tư Đồ gia tộc sau lưng hắn đều là sắc mặt trắng bệch, trên trán có mồ hôi lạnh rơi xuống, một bộ dáng vẻ muốn bị đè sập.

Tư Đồ Nam công tước mắt sáng lên, khí thế trong nháy mắt thấu thể mà ra, như là một cái chén lớn úp ngược, đem Tư Đồ Uyển Nhi cùng Tư Đồ gia tộc hậu bối đều bao phủ ở bên trong.

Kể từ đó, Tư Đồ Uyển Nhi bọn người mới nhẹ nhàng thở ra.

Thế hệ trẻ tuổi gia tộc khác vậy ai cũng như thế, nhưng trưởng bối gia tộc bọn hắn đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, cho nên cũng vô pháp bận tâm đến bọn hắn, đến mức những người tuổi trẻ này chỉ có thể tại dưới Giới Chủ cấp khí thế cường đại run lẩy bẩy, kém chút không có khóc lên.

Tư Đồ Uyển Nhi, Giang Thần Hi, Giang Vĩ Thánh bọn người là không khỏi đem ánh mắt ném đến trên thân Vương Đằng ở trung tâm khí thế, lại phát hiện hắn vậy mà hoàn toàn dựa vào mình ngăn cản được khí thế hai tên Giới Chủ cấp cường giả, trên mặt tất cả đều không khỏi lộ ra kinh sợ.

"Gia hỏa này!"

Một cỗ cảm giác bị thất bại không khỏi tại trong lòng bọn hắn nổi lên.

Ngay cả bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Vương Đằng hoàn toàn chính xác có chỗ bất phàm.

. . .

Oanh!

Đúng lúc này, Cơ Hạ Giới Chủ bên cạnh không chút nào yếu thế, bộc phát ra khí thế cường đại tới.

"Hai lão gia hỏa các ngươi, lấy nhiều khi ít không tính, còn muốn lấy thế đè người." Cơ Hạ Giới Chủ khinh thường nói.

Boragu cười ha ha một tiếng, khí thế trên người cũng là ầm vang kéo lên.

"Vương Đằng người ta tốt xấu kêu ta một tiếng bá phụ, ta há có thể nhìn hắn bị người khi dễ mà mặc kệ."

Vương Đằng nghe vậy, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ cảm kích.

Boragu có thể bởi vì hắn kêu một tiếng bá phụ mà ra tay tương trợ, cái này so với Cơ thị Vương tộc bởi vì ân tình mà giúp hắn càng thêm đáng quý.

Mà lại Boragu ẩn giấu thực lực chắc hẳn có hắn lý do, bây giờ lại vì hắn mà hiển lộ ra.

Phải biết quan hệ của Vương Đằng cùng Karandish gia tộc đơn giản là đến từ hắn cùng Đế Kỳ một điểm gặp nhau mà thôi, bọn hắn lại như thế giúp hắn , người bình thường tuyệt đối làm không được như thế.

Cơ Hạ Giới Chủ liên thủ với Boragu, khí thế không kém mảy may, cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai người ngạnh bính lên.

Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào giằng co, vậy mà không cách nào phân ra thắng bại.

"Tốt tốt tốt, đã các ngươi khăng khăng nhúng tay việc này, xem ra chỉ có đánh qua một trận!" Hỏa Tước Giới Chủ sắc mặt xanh xám, tức giận nói.

Hắn đã triệt để bị chọc giận, dưới kích động trong lòng, toàn thân Nguyên Lực tuôn ra giống như sóng lớn.

Bành!

Bành!

Bành!

Bình hoa, trang trí vật bốn phía tại phía dưới Nguyên Lực này càn quét nổ tung ra, các loại hoa cỏ đều bị tàn phá, hóa thành đầy trời mảnh vụn ở giữa không trung bay múa.

"Tới tới tới, vừa vặn để ta tên tiểu bối này lãnh giáo một chút thực lực lão tiền bối Parax gia tộc." Boragu không một chút nào sợ, một bộ tư thái cuốn lên tay áo liền muốn đánh nhau, phong cách hào phóng cùng hắn cái dáng dấp tuấn mỹ kia quả thực tưởng như hai người.

Trong cơ thể hắn Nguyên Lực cũng là bộc phát ra, hướng về Nguyên Lực của Hỏa Tước Giới Chủ va chạm mà đi.

Bành!

Cả hai ở giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Oanh!

Nộ Viêm Giới Chủ thấy thế, một câu không nói, lúc này bước ra một bước, Nguyên Lực càn quét, xông ra hư sóng to gió lớn.

"Ha ha ha, thêm ta một cái." Cơ Hạ Giới Chủ cười lớn đứng dậy, Nguyên Lực bàng bạc như biển từ trong thân thể già nua kia của hắn dâng lên, quả thực khiến người vô pháp tưởng tượng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, bốn phía đều là thanh âm bạo minh, Nguyên Lực của bốn vị Giới Chủ cấp cường giả va chạm khủng bố dị thường, đem không gian bốn phía đều ép tới đổ sụp, xuất hiện từng đạo khe hở đen nhánh.

"Mau lui lại!" Võ Giả bốn phía sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao rút lui ra, rời xa trung tâm song phương Nguyên Lực va chạm.

Trường hợp như vậy, nếu là bị cuốn vào, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng phải trọng thương.

Oanh!

Sau một khắc, bốn người phảng phất lưu tinh phóng hướng thiên không, tại trong cảnh đêm đen kịt bộc phát đại chiến.
Kết chương.