Chương 309 : Bí mật.
Chương 309 bí mật

Cố Dương hỏi, " Bích Tiêu cung lập trường là cái gì? " 

Hắn đối với vấn đề này rất ngạc nhiên, đều là một trong tứ đại thánh địa, Bích Tiêu cung tồn tại cảm quá thấp. 

Từ hệ thống thức tỉnh đến bây giờ, hắn đã tiến hành nhiều lần như vậy mô phỏng, Đại Chu không biết tao ngộ qua nhiều lần đại nguy cơ, hắn còn chưa có chưa cùng cái thế lực này từng có cùng xuất hiện. 

Tam Thánh Môn cùng Xích Minh Thiên liền không nói, một cái khác đồng dạng điệu thấp(làm việc khiêm tốn) thần bí tinh thần hải, hắn đều tại trong mô phỏng đã từng quen biết, hơn nữa không chỉ một lần. 

Cái này Bích Tiêu cung là chuyện gì xảy ra? Vì sao đối Đại Chu không hề hứng thú bộ dáng? 
Tô Ngưng Yên lắc đầu nói, " Ta cũng không biết, sư tôn mặc dù thu ta nhập môn, trước mắt vẫn chỉ là ký danh đệ tử. Ta chưa bao giờ đi qua Bích Tiêu cung. Sư tôn cũng rất ít nói lên Bích Tiêu cung sự. " 

Nói xong, nàng dừng lại một chút, " Nếu như ngươi thật muốn biết, không bằng đến hỏi Sở Tích Nguyệt. Nói không chừng, nàng biết rõ đấy so với ta muốn nhiều. " 

Sở gia? 

Cố Dương đột nhiên nhớ tới, Vũ Nhị từng nói qua, Sở gia là Bích Tiêu cung giúp đỡ đứng lên thế lực. 

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, nói chuyện, " Man tộc xâm lấn một chuyện, ngươi nếu như sớm có ứng đối, vậy ta liền chờ ngươi tin tức. Đại quân muốn xuất phát thời điểm, cho ta biết một tiếng. " 

Nói xong, liền rời đi. 

Tô Ngưng Yên nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt có chút phức tạp. 

Từ khi mười tám năm trước, Triệu gia tiêu diệt Vũ gia sau trận chiến ấy, tổn thất quá nhiều cao cấp chiến lực, Đại Chu tổng thể thực lực liền nghiêm trọng thụt xuống. Đối địa phương lực khống chế cũng càng ngày càng kém. 

Nếu không có có Lạc Vương tại đó chống đỡ, liền Triệu Dịch cái kia tính cách cùng năng lực, Đại Chu đã sớm sụp đổ. 

Trái lại Thảo nguyên bên kia Man tộc, vị kia Hãn vương chăm lo việc nước, quốc lực phát triển không ngừng, trong tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp. 

Phiền toái nhất chính là, Man tộc vị kia tự phong võ thần Bất Lậu Cảnh cường giả, vậy mà thật sự đột phá đã đến Thiên Nhân cảnh. 

Lần này, Man tộc trung, thì có hai vị Thiên Nhân. 

Tự Hạ triều đến nay, Man tộc ở đỉnh cao nhất thực lực, lần thứ nhất vượt qua Đại Chu. 

Man tộc vị kia Hãn vương dã tâm bừng bừng, làm sao sẽ buông tha cơ hội như vậy? 

Sau đó không lâu, tất nhiên sẽ quy mô xâm lấn. 

Nàng ở mấy năm trước, ngay tại phòng bị Man tộc, làm rất nhiều chuẩn bị. 

Nhưng là, bây giờ đúng là hoàng thất suy yếu nhất thời điểm, có thể chỉ huy Bất Lậu Cảnh, chỉ vẹn vẹn có hai vị, hơn nữa chỉ có thể trấn thủ hoàng cung, vô pháp rời đi. 

Quân đội ngược lại là có vài vị Pháp Lực Cảnh, tăng thêm Trấn Quốc Công, thực lực cũng quá yếu đi. 

Muốn biết rõ, vị kia Hãn vương bộ hạ, thì có hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả. Pháp Lực Cảnh càng là có gần mười vị. 

Ở thông thường lực lượng đối lập dưới, vẫn là Đại Chu bên này rơi vào hạ phong. 

Vốn, có Lạc Vương tọa trấn, vị kia Hãn vương cũng sẽ không quá mức quá mức. 

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Man tộc có hai vị Thiên Nhân, nếu là bọn họ ra tay, có thể ngăn lại Lạc Vương. 

Cho nên, mấu chốt vẫn là Man tộc sau lưng kia hai vị Thiên Nhân thái độ. 

Vì thế, Tô Ngưng Yên cố ý đi thỉnh giáo qua sư tôn. 

Lúc ấy, nàng sư tôn nói, " Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ giết chết các ngươi hai vị Thiên Nhân. Trái lại, cũng giống như vậy. " 

" Vì cái gì? " 

" Đây là đại đạo chi tranh. " 

Đại đạo chi tranh? 

Tô Ngưng Yên còn muốn hỏi lại, nàng cũng không nguyện tái mở miệng. 

Đây là xấu nhất tình huống. 

Man tộc hai vị Thiên Nhân nếu là ra tay, Lạc Vương cùng Văn viện viện trưởng đều bị bắt ở. 

Đến lúc đó, tổng thể thực lực càng kém Đại Chu thua không nghi ngờ. 

Mà triều đình cuối cùng lực lượng, cũng sẽ bị đánh quang. Giống như là năm trăm năm trước Tần triều như vậy, rốt cuộc vô pháp áp đảo thiên hạ, khoảng cách hoàng triều tan vỡ không xa. 

Thay đổi triều đại vẫn là việc nhỏ. Đáng sợ nhất là, vạn nhất Lạc Vương cùng Văn viện viện trưởng cũng thua, đến lúc đó, chính là Thần Châu Lục Trầm, hàng tỉ bá tánh, đều muốn gặp phải Man tộc dao mổ. 

Đây cũng không phải là không thể nào, Xích Minh Thiên vị kia, cho tới nay, chính là tưởng ở Thần Châu nhấc lên giết chóc. Rất có thể sẽ cùng Man tộc kia hai vị Thiên Nhân hợp tác. 

Giờ phút này Tô Ngưng Yên, cảm giác mình thân ở ở một cái thuyền hỏng trung, bấp bênh, khắp nơi hung hiểm, tùy thời khả năng lật úp. 

Cố Dương xung phong nhận việc, mới khiến cho trong nội tâm nàng nhiều một tia tin tưởng. 

Không lâu, Cố Dương cùng Xích Nhật ở Vô Lượng sơn trận chiến ấy, nàng đã được đến kỹ càng tin tức. 

Nội vệ ở Xích Tôn giáo trung, cũng xếp vào có tai mắt. 

Cố Dương thực lực hôm nay, có thể so với Bất Lậu Cảnh. 

Có hắn ở, cùng Man tộc một trận chiến, ít nhất sẽ không thua được quá thảm. 

Nhưng là, vậy quá nguy hiểm. 

Một mình hắn, phải như thế nào địch nổi đối phương hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả? Hắn chung quy chỉ là Pháp Lực Cảnh mà thôi. 

Nếu là có thể nói, nàng là thật sự không muốn làm Cố Dương đi mạo hiểm như vậy. 

......

Cố Dương rời đi hoàng cung, tự hỏi bước tiếp theo kế hoạch. 

Hiện tại, chân chính có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, chỉ có Thiên Nhân. 

Sắp tới, hắn chủ yếu nhất địch nhân có ba cái, Triêu Dương đại thánh, Xích Minh Thiên vị kia, còn có Man tộc Thiên Nhân. 

Hồng lâu chủ nhân nói sẽ giúp hắn thoát khỏi Triêu Dương đại thánh truy tung. 

Xích Minh Thiên vị kia gần nhất đã Yển kỳ hơi thở cổ, tựa hồ là buông tha cho đuổi giết hắn. 

Về phần Man tộc Thiên Nhân, vậy cũng phải đến hơn hai tháng về sau mới có thể đụng phải. 

Như vậy vừa nhìn, hắn có một hai tháng kỳ an toàn. 

Vừa vặn, thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng tăng lên thực lực. 

Bất Lậu Cảnh hắn tạm thời còn không có đầu mối, chẳng qua, không có nghĩa là hắn không có cách nào tăng thực lực lên. 

Cố Dương trở lại Văn viện sau, liền tiến đến hắn ở sân nhỏ, mở ra hệ thống. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, trèo lên đỉnh Tông Sư Bảng đệ nhất. 】

【 ngươi một thân một mình, lặng lẽ tiến đến Tĩnh Châu, thông qua hải ngoại Truyền Tống Trận, đến Thụy Cầm đại lục. 】

【 ba tháng sau, ngươi đến đại lục nhất phía nam Địa Ngục cốc, tìm kiếm bất tử Minh Hoàng. 】

【 ngươi tìm được bất tử Minh Hoàng, đem bắt giữ, theo hắn sinh nâng lên lấy ra hai giọt Phượng Hoàng tinh huyết. Sau đó, ngươi ở các nơi lang thang, làm quen mấy vị mạnh mẽ ngự thú sư......】

【 bảy năm sau, Tiên cung cường giả hàng lâm Thụy Cầm đại lục, ngắn ngủn một tháng, liền đem đại lục công chiếm hơn phân nửa. 】

【 ngươi đi theo còn sót lại ngự thú sư, thối lui đến thần thú điện. 】

【 một năm sau, Tiên cung cường giả phát động cuối cùng chiến dịch. Thần thú điện bị công phá, ngươi trốn đến hậu điện cấm địa, phát hiện một cái cực lớn Huyền Vũ di lột xác. 】

【 rất nhanh, Tiên cung cường giả đuổi theo đến, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Thần thú điện đằng sau, thậm chí có một cái Huyền Vũ di lột xác? 
Cố Dương ngây ngẩn cả người. 

Hoàng cung lòng đất cái kia người thần bí không phải đã nói, Huyền Vũ di lột xác ở Bồng Lai Thiên Yêu Thần cốc trung sao? 
Đợi lát nữa......

Đột nhiên, một đạo tia chớp ở hắn trong đầu bổ qua. 

Nói cách khác, Thụy Cầm đại lục, chính là Bồng Lai Thiên. 

Thần thú điện, chính là Yêu Thần cốc! 
Ngọa tào! 

Lại là như vậy. 

Cái này thật sự là hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn. 

Không phải nói, Bồng Lai Thiên là Yêu tộc đất nước sao? Như thế nào biến thành như vậy, cư nhiên bị loài người nô dịch. 

Yêu tộc, không khỏi quá thảm rồi. 

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại nơi này Yêu tộc đất nước, cư nhiên sẽ xuất hiện ngự thú sư như vậy chức nghiệp, chuyên môn chính là đối phó yêu thú. 

Cái này so với Hạ triều khi, những cái kia dùng yêu thú yêu đan cùng tinh huyết tới tu luyện võ giả còn muốn không hợp thói thường. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lần này, Cố Dương Pháp Lực cơ hồ không có một tia tăng trưởng, ngược lại là trong đầu ngự thú không gian, có chỗ tiến thăng. 

Kia thần thú điện, đối với ngự thú sư mà nói, thật sự là một cái thánh địa, tại đó đãi một năm thời gian, có thể đạt được tiến bộ cực lớn. 

" Lại đến. " 

Cố Dương lại một lần nữa mở ra máy mô phỏng. 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》, coi như nhiều hơn nữa một đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú, đối với hắn thực lực, cũng sẽ không có chất tăng lên. 

Còn không bằng tăng lên ngự thú sư chờ đợi. 

Hắn lúc này vị giai là đỉnh cấp đại sư, tương đương với Pháp Lực tam trọng thiên. 

Chỉ cần tiến thêm một bước, trở thành truyền kỳ ngự thú sư, liền tương đương với Bất Lậu Cảnh. Đến lúc đó, đi Thụy Cầm đại lục bắt một đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú, ký kết khế ước. Vậy hắn bản thân, có thể có được Bất Lậu Cảnh thực lực. 

Trừ lần đó ra, hắn còn có thể sử dụng một ít pháp thuật, đem sủng thú sức chiến đấu tăng lên mấy thành. 

Đối với hắn thực lực, tăng lên càng lớn. 

Lúc này, hắn số dư còn lại còn có bảy trăm mười bốn điểm. Có thể tiến hành mười bảy lần mô phỏng, đem ngự thú sư đẳng cấp tăng lên tới truyền kỳ, nên không có gì vấn đề. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên......】

【......】

( tấu chương hết)
Kết chương.