Chương 1370 : Cực hạn.
Thu xếp tốt Nguyên Thủy Thiên chủ, Tô Bình không có nóng lòng tu luyện, mà là chuẩn bị lại đào tạo mấy vị bá chủ ra. 

Hắn đem ý nghĩ nói cho sư tôn, rất nhanh, thần cỗ bên trong đông đảo Chí Tôn tề tụ, một vòng mới bắt đầu rút thăm. 

Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong cùng kích động, lúc trước Xích Ảnh trở thành bá chủ sau, cho thấy sức mạnh để bọn hắn trông mà thèm, mặc dù bây giờ Tô Bình là thủ lĩnh, tại Tô Bình phía dưới, bọn hắn địa vị bình đẳng, nhưng Xích Ảnh trở thành bá chủ sau, bọn hắn đối đãi Xích Ảnh thái độ, ít nhiều có chút ngưỡng mộ hương vị rất nhanh, rút thăm ra, lần này Tô Bình chọn lựa hai cái, liên tiếp hai lần rút thăm, theo thứ tự là Hư Không Chí Tôn cùng một vị khác Tử Ảnh Chí Tôn. 

Hai người lòng tràn đầy mừng thầm, trên mặt cũng khó nén dáng tươi cười, ở những người khác chua chua chúc mừng bên trong, tương hỗ nhún nhường dưới, lấy nữ sĩ ưu tiên thân sĩ lễ nghi, để Hư Không Chí Tôn đi đầu. 

Hư Không Chí Tôn cáo biệt đám người, đi tới Tô Bình cửa hàng trước. 

Nhìn qua toà này thần bí mà rất có sức hấp dẫn cửa hàng, Hư Không Chí Tôn có chút khẩn trương, nàng hít một hơi thật sâu, từ nơi này tầng sâu không gian bên trong bước ra, tựa như là bỗng nhiên giáng lâm mà tới, nàng thuận bậc thang mà lên, ở chung quanh trận trận thấp giọng hô âm thanh bên trong, đi tới cửa Đường Như Yên trước mặt. 

" Ngươi tốt, làm phiền thông báo một chút Tô thủ lĩnh. " Hư Không Chí Tôn đối với tiểu cô nương này cực kì khách khí, nàng biết đây là Tô Bình bên người nhân viên, mặc dù cảnh giới thấp, nhưng địa vị phi phàm, cho dù là rất nhiều Phong Thần giả lại tới đây, đều tiểu cô nương này cũng không dám trêu chọc, dù sao, đối phương phía sau ông chủ thế nhưng là Tô Bình. 

" Không có việc gì, ngươi đi theo ta đi, hắn biết ngươi. " Đường Như Yên nhận ra trước mắt Chí Tôn, là đông đảo Chí Tôn bên trong cùng Tô Bình quan hệ hơi tốt mấy vị một trong, cũng là ban đầu cùng Thần Tôn liên minh, cộng đồng ứng đối Tô Bình cừu địch Diệp Trần Chí Tôn, bởi vậy tương đối khách sáo rất nhiều. 

Hư Không Chí Tôn có chút ngoài ý muốn, trong lòng có chút nho nhỏ kinh hỉ, đi theo Đường Như Yên sau lưng đi vào trong tiệm, liền nhìn thấy một mảnh cảnh tượng nhiệt náo, Tô Bình ngay tại sau quầy, cùng một thân tóc vàng, đáng chú ý hút con ngươi Joanna cùng nhau kinh doanh.

" Tới?"

Tô Bình ngẩng đầu, Hư Không Chí Tôn đến thăm ngoài tiệm lúc, hắn liền cảm thấy, bởi vậy đã hoàn thành trong tay đăng ký, đem kế tiếp khách hàng giao cho Joanna. 

Hắn rời quầy, đối với Hư Không Chí Tôn ngoắc nói: " Tới đi. " 

Hư Không Chí Tôn gật gật đầu, vội vàng bước nhanh đuổi theo, Joanna mông một chút, không nói gì, trong tay xoát xoát nhanh chóng viết. 

" Ách, kia cái ngươi tốt, ta gọi Tào Hỏa Vượng, không phải Tào Tiểu Vượng......" Trước mặt trung niên Phong Thần giả cẩn thận từng tí một nói. 

" Hiện tại chính là. " Joanna lạnh lùng đạo. "......."

Phòng trắc nghiệm bên trong. 

Tô Bình mang Hư Không Chí Tôn tiến đến, quay người đóng cửa phòng, nói:" Xem ra ngươi vận khí không tệ. "

Hư Không Chí Tôn ngượng ngùng cười cười, không biết nên như thế nào nói tiếp. 

" Ta chỗ này có ba viên vô thượng đạo tâm, ngươi lựa chọn một viên đi. " Tô Bình cũng không có nhiều hàn huyên, đem ba viên vô thượng đạo tâm nói rõ chi tiết một lần, chợt đem quyền lựa chọn giao cho đối phương. 

Hư Không Chí Tôn suy tư phía dưới, lựa chọn vũ trụ đại đồng đạo tâm. 

Đợi nàng xác nhận tốt, Tô Bình liền trực tiếp bắt đầu truyền thừa. 

Thời gian cực nhanh. 

Vài giờ sau, đạo tâm truyền thừa hoàn thành, Tô Bình đem trắc nghiệm phòng điều chỉnh đến nơi nào đó hoang vu tinh cầu thế giới bên trong, cho nàng tiến hành độ kiếp. 

Hư Không Chí Tôn từ Xích Ảnh Chí Tôn nơi đó đã biết được truyền thừa quá trình, đây cũng không phải là cái gì ẩn nấp, bởi vậy ngoại trừ có chút tận mắt chứng kiến rung động bên ngoài, cũng không có bao nhiêu giật mình, rất nhanh, độ kiếp kết thúc, một luồng Bá chủ cảnh khí tức từ Hư Không Chí Tôn trên thân toả khắp ra. 

Tô Bình để nàng ở đây trắc nghiệm một đoạn thời gian, các loại hoàn toàn thích ứng nguồn sức mạnh này lại đi ra, dù sao hắn đến tiếp sau muốn giao cho nàng nhiệm vụ, là phụ trách giám sát Nguyên Thủy Thiên chủ, nhất định phải hoàn toàn thông thạo bá chủ sức mạnh, mới không còn bị Nguyên Thủy Thiên chủ lão hồ ly này cho đùa nghịch thủ đoạn lừa bịp. 

Tô Bình để Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ra, cho nàng khi bồi luyện. 

Một phen kịch đấu xuống tới, Hư Không Chí Tôn tại hai sủng áp bách dưới, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, đang đến gần sinh tử cực hạn bên trong, cũng bị bức ra một chút tiềm lực, đối với Bá chủ cảnh sức mạnh, nắm giữ nhanh chóng Hư Không Chí Tôn có chút rung động, vừa tấn chức lúc dâng trào tâm tình kích động, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Bình có thể tiện tay trợ bọn hắn trở thành bá chủ phải biết, bọn hắn thân là Chí Tôn, cũng không dám nói trăm phần trăm để cho mình đệ tử trở thành Phong Thần giả. 

Mà muốn dạy bảo ra một vị Thiên Quân, thậm chí giúp đệ tử tấn thăng đến Chí Tôn cảnh, càng là đều xem cơ duyên. 

Tô Bình có thể tuỳ tiện bồi dưỡng được bá chủ, chỉ có một cái lý do, chính là Tô Bình bản thân hoàn toàn đã vượt ra cảnh giới này, đạt tới bọn hắn không thể nào hiểu được tồn tại. 

Bởi vậy, bọn hắn cảm nhận được Tô Bình cảnh giới, có lẽ là đối phương tận lực ngụy trang

" Ngắn ngủi mấy trăm năm, hắn thật không phải là chuyển thế sao?" Hư Không Chí Tôn đối với Tô Bình địa vị sinh ra hiếu kì, nhưng nghĩ tới Tô Bình đối đãi Thần Tôn khách khí thái độ, lại không giống như là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế. 

" Liền thú cưng đều mạnh như vậy, Thần Tôn nói không sai, thật sự là hắn là chúng ta Nhân tộc sau cùng hi vọng, Nhân tộc sau đó trăm vạn năm, không có khả năng đản sinh ra vượt qua hắn tồn tại......" Hư Không Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ. 

Nàng rời đi trắc nghiệm phòng, đạt được Tô Bình nhiệm vụ, nàng biểu thị sẽ dốc toàn lực ứng đối. 

Đối với Nguyên Thủy Thiên chủ, nàng không có cái gì hảo cảm. 

Đưa tiễn Hư Không Chí Tôn sau, Tô Bình lại tiếp đãi một vị Chí Tôn, bắt chước làm theo, đồng dạng truyền thụ một viên vô thượng đạo tâm. 

Mà đối phương lựa chọn đạo tâm, cùng Xích Ảnh một dạng, đều là chủ trương giết chóc vạn đạo tịch diệt
Liên tiếp bồi dưỡng hai vị bá chủ, Tô Bình để bọn hắn phối hợp Xích Ảnh đồng thời, giám sát tốt Nguyên Thủy Thiên chủ, đồng thời cũng phụ trách giữ gìn Cửu Châu tiếp tục, chí ít hắn không tại thời điểm, Nhân tộc cũng có không tệ chiến lực, trừ phi gặp được Bất Diệt cảnh tồn tại. 

Mà loại kia tồn tại, cho dù hắn tại, cũng vô kế khả thi, tuy nói hắn lực lượng bây giờ, có thể nhẹ nhõm miểu sát lộ chủ, nhưng đối mặt Bất Diệt cảnh, cũng y nguyên không cách nào địch nổi, cái này cảnh giới khoảng cách quá lớn, bản thân liền là cảnh giới trong truyền thuyết, mà nghịch cảnh càng là chặt đứt truyền thuyết, là thần thoại giống như tồn tại, không xuất hiện Tô Bình chào hỏi Nhị Cẩu cùng luyện ngục Chúc Long thú, tiếp tục tiến về đào tạo thế giới, sưu tập mảnh vỡ đại đạo, theo Nguyên Thủy Thiên chủ gia nhập, Cửu Châu trở nên càng thêm nóng hỏi một chút, rất nhiều Phong Thần giả cũng biết Nguyên Thủy tinh, cũng tương tự biết được Nguyên Thủy tinh phản bội chạy trốn hành vi, nhưng chúng Chí Tôn cùng Tô Bình đã đón nhận Nguyên Thủy Thiên chủ, phía dưới những này Phong Thần giả cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là trong lòng đối với Nguyên Thủy tinh nhiều người ít có chút xem thường. 

Nguyên Thủy tinh đám người cũng biết hành vi của mình không cách nào bị người tha thứ, đều tương đối thức thời, đợi tại Thần Tôn cho bọn hắn an bài Nguyên Thủy tinh địa giới, không dễ dàng bước ra Nguyên Thủy Thiên chủ thì tại Hư Không, Xích Ảnh các loại Chí Tôn cùng đi, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ mang lên Hung Cát lục lạc, đến Lục Ly thế giới các nơi dò xét. 

Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh biết được Hung Cát lục lạc tồn tại, cũng chấp nhận Nguyên Thủy Thiên chủ thủ hộ hành vi. 

Theo thời gian cực nhanh, đảo mắt hơn mười năm đi qua, Nguyên Thủy tinh nhạc đệm đã qua, bị người thích ứng, giới thứ hai hai tộc thiết đụng sẽ, cũng chính thức bắt đầu. 

Lần này biến thành chiến sủng hội giao lưu, ra sân Cơ giới tộc cũng đều có chiến sủng, mà Nhân tộc bên này, cũng học được không ít Cơ giới tộc bí kỹ, kết hợp Nhân tộc bản thân khổng lồ bí kỹ kho, chỉnh thể chiến lực đều có chỗ tăng lên. 

" Ghê tởm, Nhân tộc làm sao vẫn là mạnh như vậy?"

" Khẳng định là học được chúng ta chiến kỹ dẫn đến. " 

" Ghê tởm, bọn hắn chiến sủng rõ ràng so với chúng ta mạnh, chúng ta không có được rồi Đào Tạo sư. " 

" Ngươi cái này ngoại tộc chó, ai nói tộc ta không có được rồi Đào Tạo sư, Nhược Lam đại sư chẳng lẽ không phải được rồi Đào Tạo sư sao?

" Nhược Lam đại sư cũng là cùng Nhân tộc bái sư học a, nghe nói sư phụ của hắn, tựa như là Nhân tộc vị kia thủ lĩnh đồ đệ?"

Hắn nhìn từng tràng giao đấu dưới mét, Nhân tộc nhiễm lần lấy được phá sản tính điểm số, lần này Nhân tộc không có lưu tình, chọn lựa ra đồng cảnh tinh anh, cơ hồ toàn diện nghiền ép Cơ giới tộc. 

Cơ giới tộc nắm giữ hợp đồng pháp quá ngắn, cùng chiến sủng chi hỏi giao lưu cũng ít, không hiểu như thế nào lợi dụng, vẫn còn trông bầu vẽ gáo giai đoạn. 

" Hừ, chúng ta Nguyên Thủy tinh nắm giữ đào tạo pháp, mới là mạnh nhất. "

Nhân tộc bên trong, Nguyên Thủy tinh cũng có người đến đây dự thi, nghe được Cơ giới tộc nghị luận lời nói, trong lòng khinh thường, bọn hắn nguyên thủy là lúc trước đi đồng thời, cũng mang đi Liên bang trung ương trí tuệ nhân tạo và số liệu kho, cũng bao quát hơn mười vị Trí giả, những cái này mới là cả nhân loại nòng cốt tinh hoa, có những vật này, tại bất luận cái gì địa phương, bọn hắn đều có thể nhanh chóng tái hiện Liên bang huy hoàng!

Mà tái hiện tốc độ, chỉ lấy quyết tại nhân loại bản thân sinh sôi tốc độ. 

Bây giờ Nguyên Thủy tinh trở về, những bí pháp này cũng đều bị cái khác Chí Tôn yêu cầu mở ra, Nguyên Thủy Thiên chủ không thể không từ, ba vị Bá chủ cảnh sinh ra, để hắn cảm thấy áp lực, đối với Tô Bình càng phát ra kiêng kị. 

Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh chỉ tới trận một vị, còn lại hai vị thì tại chính mình thần cỗ bên trong, bọn hắn có chút mờ mịt, từ khi hợp đồng pháp tu tập, bọn hắn cũng đã trở thành Chiến lão sư, nhưng nơi này dị thú số lượng ưu tiên, đứng đầu mạnh mẽ mấy đầu, đều bị bọn hắn ngày xưa phong tỏa tại hiểm ác hoàn cảnh dưới. 

Những năm này, bọn hắn lẫn nhau liên hợp, mời được Nhân tộc Xích Ảnh tương trợ, mới dần dần thuần phục khi thuần phục tốt con thứ nhất sau, đằng sau mấy cái liền tiến triển rất thuận lợi. 

Bởi vì bọn họ chiến lực sẽ càng ngày càng mạnh. 

Nơi này năm đầu bá chủ dị thú, bị ba người bọn họ phân, Crohn chỉ lấy được một đầu dị thú, nhưng cũng là bên trong khó chơi nhất, cường hãn nhất một đầu. 

Chỉ là, cái này xa chưa đạt tới bọn hắn hạn mức cao nhất. 

Lấy cảnh giới của bọn hắn, có thể chí ít hợp đồng mười đầu không chỉ. 

Nếu là sủng thú tiêu chuẩn đạt tới hạn mức cao nhất lời nói, mang ý nghĩa bọn hắn một người đủ để địch nổi11 vị bá chủ, nguồn sức mạnh này đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận vũ trụ địa khu. 

Lục Ly thế giới mặc dù lớn, nhưng có cực hạn, nắm giữ hợp đồng pháp sau, bọn hắn đều đối với Lục Ly thế giới bên ngoài sinh ra xúc động cùng ý nghĩ, nhưng lo lắng đi ra bên ngoài quái vật, cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống tới để bọn hắn may mắn chính là, Tô Bình trong cửa hàng, đào tạo chiến sủng hiệu quả kinh người, có Phong Thần sủng, thậm chí tại đào tạo qua đi, đạt tới miễn cưỡng có thể tiếp nhận Chí Tôn một kích trình độ. 

Mà Chí Tôn cảnh chiến sủng tại đào tạo sau, cũng có thể đạt tới đồng cảnh đỉnh phong. 

Cái này hiệu quả kinh người, cũng khiến cho Tô Bình cửa hàng bên ngoài khách hàng nối liền không dứt cho dù là Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh, cũng vào xem Tô Bình cửa hàng, chỉ là bọn hắn thú cưng đã đào tạo đến hạn mức cao nhất, không cách nào lại tiến hành đào tạo. 

" Nghe nói vị kia Nhân tộc thủ lĩnh, có thể giúp người giác ngộ đạo tâm, không biết có thể hay không để ta tộc, lại đản sinh ra ba vị đạo tâm giả. " Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh thăm dò được Hư Không Chí Tôn bọn người tấn thăng bá chủ nội tình, dù sao tin tức này Tô Bình không có tận lực phong tỏa, bọn hắn rất dễ dàng liền biết được. 

" Tộc ta kỳ tài nhiều vô số kể, chỉ là không ít đều kẹt tại tầng này, nếu là có thể giác ngộ đạo tâm lời nói, tộc ta thực lực sẽ còn càng mạnh. "

" Nhưng chúng ta dù sao chỉ là minh hữu, chúng ta là ngoại tộc, không biết hắn phải chăng chịu, phải tốn nhiều ít đại giới!"

Ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh dự định mời Tô Bình rời núi, giúp bọn hắn đem đệ tử đắc ý nhất giác ngộ đạo tâm, đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, chỉ cần Tô Bình chịu gật đầu. 

Một bên khác. 

Tô Bình tại nơi nào đó nước ngầm đào tạo thế giới săn giết. 

Chỗ này trong thế giới không có chút nào tia sáng, đen nhánh vô cùng, sinh hoạt ở nơi này sinh vật, hoặc là nghe cảm giác hoặc khứu giác kinh người, hoặc là có nhìn ban đêm năng lực, cho dù là nhỏ yếu nhất côn trùng, đều đủ để tuỳ tiện giết chết một người trưởng thành. 

Nơi này hung hiểm vô cùng, sinh hoạt rất nhiều kinh khủng thích khách hình sinh vật. 

Tối tăm thế giới, khắp nơi cẩn thận, khắp nơi hố bẫy Tô Bình ở đây bồi dưỡng ra mấy nhóm không tệ chiến sủng, đều có nhất định thích khách thuộc tính, ẩn tàng năng lực đạt được biên độ lớn tăng lên, cảm giác cũng biến thành càng nhạy cảm. 

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn ở chỗ này nhanh chóng xuyên lâu, trước mắt nhạt bên trong thế giới, tại Tô Bình trong mắt lại tiêm bạc tất hiện, đạt tới nguyên thủy đạo cảnh sau, nơi đây hoàn cảnh đối với hắn ảnh hưởng yếu đi rất nhiều. 

Ngoại trừ tia sáng lờ mờ bên ngoài, nơi đây di một loại đặc thù vật chất, sẽ khắc mạnh cảm giác, cho dù là Phong Thần cảnh sinh vật, đều sẽ đóng chặt lại giác quan, chỉ có thể tiến hóa ra khác giác quan để thay thế. 

Rống!

Một đầu cự thú đột nhiên xuất hiện, từ phía dưới tối tăm sâu đoán trúng duỗi ra miệng to như chậu máu. 

Nhưng Tô Bình giống như bình sớm có đoán trước, bóng dáng một ngô tránh thoát tanh hôi miệng lớn, đảo mắt bay lên đến giữa không trung. 

Hắn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay một tục dung nham giống như mặt trời tia sáng ngưng tụ. 

" Tại loại này tối tăm thế giới, ánh sáng xuất hiện là tàn nhẫn nhất sự tình...-" Tô Bình mang trên mặt mỉm cười, đầu ngón tay cỡ nhỏ cô đọng mặt trời bỗng nhiên bắn ra, rơi vào miệng thú ở trong. 

Sau một khắc, thủng trăm ngàn lỗ hừng hực đường bắn, từ miệng thú bên trong nứt toác ra, đem toàn bộ tối tăm thế giới thắp sáng. 

Tại thời khắc này, phụ cận mấy vạn dặm bên trong sinh vật, tất cả đều bị cỗ này ánh sáng mạnh chiếu rọi, vô số sinh vật cuộn mình, có chút rậm rạp giãn ra thực vật, cũng giây lát hỏi tập kết một đoàn, đem dữ tợn thân cành thu nạp. 

Tại ánh sáng mạnh chiếu xuống, bọn chúng nhanh chóng lột xác, vặn vẹo, tử vong. 

Đối với chỗ này sinh vật mà nói, thà rằng sống trong bóng tối, cũng không muốn chết tại ánh sáng bên trong. 

Tô Bình thấy được vô số vặn vẹo bóng dáng hình dáng, nhưng hắn lúc trước thông qua nguyên thủy đạo giới đã thấy rõ, giờ phút này không có chút nào ngoài ý muốn, đối với mấy cái này sinh mệnh tác động đến, hắn cũng không có bao nhiêu tiếc hận, đối với mấy cái này sinh mệnh mà đến, hắn chính là thiên tai, chết tại thiên tai dưới là không thể đối kháng, cũng là cực kì bình thường sự tình. 

" Không thú vị sinh hoạt, không bằng chết đi. "

Tô Bình bàn tay vung lên, đem kia cự thú phía sau vũ trụ thu tới, bàn tay trở nên đỏ đậm, đem vũ trụ này bóp nát, bên trong vô số đại đạo tiêu tán ra. 

Nhưng còn không có đào tẩu, liền bị bàn tay của hắn bắt lấy hấp thu. 

Những này hấp thu đại đạo như một loại nào đó bóng dáng, nhanh chóng lưu động, thẩm thấu đến hắn trong vũ trụ Viêm đạo bên trong, 

" Đạt tới cực hạn a......"

Theo một bộ phận mảnh vỡ đại đạo hấp thu, một bộ phận khác lại lưu lại đến, Tô Bình biết đã đạt tới cực hạn, gần nhất hắn liền phát giác, Viêm đạo hấp thu tốc độ càng ngày càng chậm.
Kết chương.