Chương 986 : Ba Trăm Năm.
Ban đêm.

	Miêu nữ quán bar.

	"Thế giới này, biến đổi quá nhanh. . . Ô ô ô. . ."

	Một tên sâu rượu uống say, ở trong góc ôm đầu khóc rống.

	Trương Diệp Tâm cùng Trương Tồn Nghiệp đi vào, hỏi kiêm chức quán bar mua rượu người hầu gái Nhu tỷ: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Lại một cái toàn gia chết vào quỷ dị người đáng thương. . ."

	Tiểu Nhu ném đi qua một cái đồng tình ánh mắt.

	"Ai. . ."

	Nghe đến đó, Trương Diệp Tâm cùng Trương Tồn Nghiệp cùng nhau thở dài.

	Mấy năm gần đây biến hóa, xác thực một lời khó nói hết.

	Bên trong đại dương xuất hiện quỷ dị, hàng vận tan vỡ. . . Thị trường chứng khoán băng huyết, giá hàng tăng cao, công ty phá sản, tiền mất giá, lượng lớn cư dân thất nghiệp. . .

	Thậm chí, đều có nước nhỏ bị quỷ dị toàn bộ nuốt vào!

	Đem so sánh mà nói, Đại Huyền còn có thể miễn cưỡng sống xuống đến, đã xem như là làm được vô cùng tốt.

	Điều này sẽ đưa đến trong quán rượu làm ăn đều so sánh vắng vẻ —— bởi vì rất nhiều người liền rượu đều uống không nổi.

	Bất quá, Trương Diệp Tâm cùng Trương Tồn Nghiệp đương nhiên là không thành vấn đề.

	"Đến một chén liệt hỏa!"

	Trương Diệp Tâm nói một câu, nhìn Tiểu Nhu bưng khay tới, ánh mắt sáng lên.

	Chờ đến liệt rượu vào miệng, lại là hiếm thấy dư vị một phen: "Không tồi không tồi. . . Khó cho các ngươi nơi này còn có thể tìm tới rượu ngon, cũng không giống những kia đen quán bar như thế, dùng rượu mạnh nước, còn muốn trộn nước lừa người. . ."

	"Đương nhiên, ta có đặc biệt nhập hàng con đường."

	Aaron chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh, cũng ngồi xuống, cầm một ly rượu đuôi gà: "Xem tin tức sao?"

	"Xem. . ."

	Trương Diệp Tâm yên lặng một hồi, chợt hỏi: "Ngươi có xin dời về phù không thành thị sao? Ta ở phương diện này có chút nhân mạch. . ."

	Ngược lại dù như thế nào, hắn cùng người nhà của hắn tất nhiên là thứ nhất bảo vệ danh sách.

	Thậm chí, còn có dư lực giúp một tay bằng hữu của chính mình.

	Hắn nhìn về phía Tiểu Nhu cùng Hồng tỷ: "Các ngươi cũng vậy. . . Hiện tại bên ngoài bình thường thành thị càng ngày càng không an toàn, sớm một chút chuyển đi phù không thành thị, đối với các ngươi đều tốt. . ."

	"Cái này. . ."

	Hồng tỷ cùng Tiểu Nhu liếc mắt nhìn nhau: "Chúng ta còn đang suy nghĩ. . . Dù sao đi tới loại kia thành thị, chúng ta có thể làm công việc gì đây?"

	"Phương lão bản, ngươi thấy thế nào?"

	Trương Tồn Nghiệp nhìn về phía Aaron, từ khi nghe xong đối phương, ở thị trường cổ phiếu ngang dọc vô địch, còn thuận lợi ở cỗ tai trước đào mạng sau khi, hắn liền đặc biệt tín phục vị ông chủ này.

	"Ta không có xin. . ." Aaron mỉm cười: "Dù sao các ngươi cũng biết a. . . Ta là U năng người chống lại tới. . ."

	"Hiện tại đều tính mạng có liên quan, còn không bỏ xuống được loại này tranh chấp sao?"

	Trương Diệp Tâm khó có thể tin.

	"Người sống một đời, thế nào cũng phải có chút kiên trì mà. . ."

	Aaron hỏi: "A Diệp ngươi ở U năng bộ công tác, cảm giác đến chúng ta có thể chiến thắng quỷ dị sao?"

	"Nhất định có thể lấy!"

	Trương Diệp Tâm kiên định trả lời: "Mỗi một lần La Phù học viện mở ra, đều là hiện thế khoa học kỹ thuật một lần lớn nhảy vọt. . . Chỉ chờ tới lúc năm năm sau khi, học viện lần thứ ba mở ra, chúng ta nhất định có thể giải quyết cái vấn đề này!"

	Nói tới chỗ này, hắn liền không khỏi nghĩ đến tiểu muội của chính mình —— Trương Phượng Vi!

	Đối phương đã là cái mười lăm tuổi thiếu nữ khả ái.

	Chờ đến lại qua mấy năm, thật sự muốn vận dụng ưu tú sinh viên tốt nghiệp quyền hạn, đem đối phương đưa đến La Phù sao?

	Bởi thứ hai giới sinh viên tốt nghiệp bên trong, cũng không có người thu được ưu tú sinh viên tốt nghiệp thù vinh, bởi vậy Trương Diệp Tâm trên tay huy chương, nhưng vẫn là phần độc nhất.

	Cái này ngoại trừ mang đến một ít mơ ước ở ngoài, càng thêm có kiêng kỵ!

	Lần thứ ba La Phù tân sinh cạnh tranh tất nhiên sẽ càng kịch liệt, đem tiểu muội đưa tới, đúng là chuyện tốt sao?

	"Ai. . . Trở lại một chén!"

	Nghĩ đến buồn phiền địa phương, Trương Diệp Tâm cũng không nguyên cớ lớn, lại kêu một chén rượu.

	"Được rồi, khách nhân miêu!"

	Một cái vui vẻ tiếng trả lời truyền đến.

	Trương Diệp Tâm ngẩng đầu lên, bỗng nhiên trong miệng rượu đều phun ra ngoài: "Vi. . . Vi Vi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đùng!

	Bên cạnh Trương Tồn Nghiệp càng là vỗ bàn: "Vi Vi, ai bảo ngươi tới chỗ như thế?"

	Quầy bar mặt sau, có một cái vừa mới lên công, thoạt nhìn mới mười lăm, mười sáu tuổi sức sống thiếu nữ, một đôi nước long lanh mắt to phảng phất biết nói giống như: "Này không phải là nghỉ hè, nhân gia nghĩ đánh phân kỳ nghỉ hè công mà. . ."

	Nói đến lúc sau, ngữ khí của nàng liền trở nên càng ngày càng tự tin mà lại kịch liệt, giơ cao ngực nhỏ: "Huống chi. . . Cha cùng Lão ca đều có thể đến, dựa cái gì ta không thể tới?"

	"Ta. . ."

	Trương Tồn Nghiệp ôm ngực, một bộ bệnh tim sắp phát tác tư thế.

	Mà Trương Diệp Tâm nhưng là thống khổ ôm lấy đầu.

	Đối với cái này oán loại muội muội, hắn cũng không có biện pháp gì tốt. . .

	. . .

	Thời gian tươi đẹp đều là vô cùng ngắn ngủi.

	Trương gia cuối cùng vẫn là mang đi, để Aaron không cách nào lại nhìn Trương Diệp Tâm một nhà việc vui.

	Hơn bốn năm sau.

	"Ông chủ. . . Ô ô. . . Gặp lại!"

	Tên cuối cùng Miêu nữ phòng cà phê công nhân rưng rưng rời đi.

	Aaron thở dài một tiếng, ra cửa đóng lại phòng cà phê cửa lớn.

	Trên đường phố một mảnh tịch liêu, thương gia phần lớn đóng cửa, khu dân cư cũng không có bao nhiêu sinh khí.

	Nương theo một trận gió lạnh thổi qua, lượng lớn báo cũ ở trên bầu trời bay lượn, cũng không ai đi quản.

	'Thành phố này, đã mất đi sức sống, kề bên tử vong. . .'

	Aaron thở dài một tiếng, thân hình chậm rãi đi vào một cái hành lang.

	Sau một khắc, trời đất quay cuồng.

	Hắn trở về đến đảo La Phù trên.

	"Lần thứ ba tân sinh nhập học, sắp bắt đầu rồi sao?"

	Aaron khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lại.

	Trên bầu trời, một con quái vật khổng lồ đang từ tầng bình lưu bên trên phi hành mà qua, mang theo áp bức chúng sinh nhìn xuống cảm giác.

	Các loại thời đại trước ra đa, Sonar. . .

	U năng thời đại trận pháp, kết giới. . .

	Không ngừng ở cái này một chiếc nguy nga lớn vật bên trên lập loè.

	Rất hiển nhiên, nó là đang tìm kiếm món đồ gì, nhưng đi ngang qua La Phù đảo lúc, vẫn như cũ cùng người mù giống như, tay trắng trở về. . .

	'Mười năm này, các quốc gia đều đang cố gắng tìm kiếm nói chuyện La Phù con đường. . . Nghĩ muốn xin mời viện trưởng ra tay, giải quyết ( thượng cổ tà vật ). . .'

	'Nhưng là khôi hài, bọn họ để ta đi ra ta liền đi ra, ta là bọn họ nuôi chó sao?'

	'Ta đã thấy vô số thế giới hủy diệt. . . Lại nhiều hơn thêm một cái, lại có gì làm?'

	Aaron thậm chí biết được, vì tìm tới La Phù học viện vị trí, các nước cũng là liều mạng.

	Mỗi một cái vừa độ tuổi học sinh, đều trải qua nói chuyện, huấn luyện. . . Thậm chí trực tiếp mặc lên các loại định vị thiết bị khí, sẽ chờ khai giảng.

	'Nhưng là. . . Cái này rõ ràng là chính các ngươi người làm ra đến chuyện. . .'

	Đối với phòng thí nghiệm tiết lộ trách nhiệm, Aaron kiên quyết biểu thị rũ sạch trách nhiệm, tuyệt không cõng nồi!

	"Như vậy. . ."

	Aaron giơ tay lên, vỗ tay cái độp.

	Thời khắc này, phía trên thế giới, có mấy trăm cái chính đang tại làm sự tình các loại thiếu niên nam nữ, trong nháy mắt từ quản chế bên trong biến mất!

	U năng bộ bên trong, các loại ngôn ngữ tiếng mắng vang lên:

	"Mẹ kiếp, ta liền biết viện trưởng luôn yêu thích cho chúng ta một ít niềm vui nhỏ. . ."

	Tư Nam tựa ở trên ghế salông, tự lẩm bẩm.

	. . .

	Trương Phượng Vi ăn mặc một thân áo ngủ, trên đầu còn mang đỉnh đầu màu hồng phấn mũ, liền xuất hiện ở trên quảng trường, trên mặt có viết mộng bức hai chữ.

	"Yên lặng. . ."

	Lúc này, một trận âm thanh uy nghiêm vang lên.

	Huyết hải mãnh liệt, ở giữa một toà bệ đá trôi nổi, Aaron đứng ở trên đài đá, bình tĩnh đọc diễn văn: "Chư vị tân sinh, hoan nghênh đi tới La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật!"

	"La Phù!"

	Vào đúng lúc này, không ít thiếu niên nam nữ vẻ mặt đều thay đổi, có còn trong bóng tối đưa tay đưa vào túi.

	Aaron mặt mỉm cười, liền như thế lẳng lặng mà nhìn bọn họ nỗ lực thông qua các loại thủ đoạn liên hệ bên ngoài, gửi đi định vị —— bất luận khoa học kỹ thuật vẫn là U năng, rất hiển nhiên đều thất bại.

	"Tiện thể nói một câu, các ngươi trên người mang rất nhiều thú vị đồ chơi nhỏ, nhưng ở trong học viện, chúng nó hết thảy vô dụng!"

	Aaron lời nói mới vừa hạ xuống, liền nhìn thấy một cái cao to thiếu niên dũng cảm đứng dậy: "Viện trưởng tiên sinh. . . Ta đại biểu thế giới chính phủ liên hiệp, hi vọng có thể cùng La Phù, cùng các hạ câu thông. . ."

	"Không có câu thông cần thiết, ta chỉ là một cái hiệu trưởng mà thôi. . ."

	Aaron trực tiếp từ chối.

	"Thế nhưng. . . Là học viện thả ra ( thượng cổ tà vật ), học viện có nghĩa vụ. . ."

	Thiếu niên còn muốn lại nói cái gì, liền bị thầy chủ nhiệm Cửu U Huyết Ma khoát tay, thu nhập vô cùng Huyết hải ở trong.

	"Tốt. . . Đón lấy đem học phí giao nộp một thoáng, xét thấy giá hàng mất giá, mỗi người học phí đổi thành năm trăm kg hoàng kim."

	Aaron vỗ vỗ tay, từng cái đất sét ma tượng đi ra, mang theo lên hợp đồng trước.

	"Chúng ta muốn kháng nghị!"

	Một thiếu nữ khác dũng cảm đứng dậy: "Chúng ta muốn thôi học kháng nghị! Mọi người không phải sợ. . . Cùng nhau thôi học. . . Trừ phi viện trưởng đáp ứng giải quyết bên ngoài vấn đề, bằng không chúng ta. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, lại bị Cửu U Huyết Hải một hớp nuốt vào.

	"Nghĩ muốn thôi học, cứ việc đứng ra, ta thỏa mãn các ngươi yêu cầu."

	Aaron mỉm cười nói: "Có lẽ các ngươi cho rằng, học viện tồn tại trụ cột là học sinh, nhưng các ngươi nghĩ sai rồi. . . Ta luôn luôn không thích bị cưỡng bức. . . Vì lẽ đó, ý kiến tùy các ngươi nhắc tới, đáp ứng một cái coi như ta thua, dù là khóa này toàn bộ tra lùi, ta cũng sẽ không đáp ứng các ngươi bất kỳ điều kiện gì. . ."

	'Phán đoán sai lầm!'

	'La Phù vẫn chưa thụ hạn chế tại một cái nào đó khế ước, mỗi cách mười năm cần thu nạp nhất định học sinh. . .'

	Mấy cái tân sinh đặc công liếc mắt nhìn nhau, âm thầm lắc đầu.

	Đơn giản nhất con đường bị phủ quyết.

	Sau đó, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng làm học sinh, thử nghiệm ở trong học viện tìm kiếm càng nhiều liên quan tới ( thượng cổ tà vật ) tin tức, cùng với biện pháp giải quyết!

	Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, chỉ có một cái đánh giá: 'Ngu ngốc!'

	Nghĩ muốn giải quyết cái kia tam đại Nguyên Thần quái vật, kỳ thực tương đương đơn giản, hoặc là nói, chỉ có một con đường —— đó chính là lên cấp Nguyên Thần!

	Bởi vì Nguyên Thần bất tử bất diệt, chỉ có Nguyên Thần mới có thể chôn vùi Nguyên Thần!

	Bởi vậy, không có đạt đến cái kia cấp bậc công kích, tất cả đều đều là không có hiệu lực!

	Vì lẽ đó quỷ mới có thể bất tử bất diệt!

	Ngoài ra, hết thảy đều là hi vọng hư ảo!

	'Làm sao. . . Lúc này mới bao nhiêu năm a?'

	'Dù là có học viện tăng tốc. . . Ngoại giới U năng Siêu phàm giả, đội trời tương đương với Huyền Quang, liền một cái Kim Đan đều không có. . .'

	'Cho tới Nguyên Thần, càng là xa xa khó vời. . .'

	Nghĩ tới đây, Aaron lại đưa mắt, rơi vào Trương Phượng Vi trên người.

	'Không nghĩ tới, cuối cùng Trương Diệp Tâm vẫn là đề cử muội muội mình. . .'

	'Như vậy muốn làm Cứu thế chủ sao?'

	'Thiếu nữ ấu. . . Để ta nhìn ngươi một chút quyết tâm đi.'

	. . .

	Đối với Trường sinh giả mà nói, thời gian quan niệm là phi thường đạm bạc.

	Khi Aaron một cái hoảng hốt sau khi, một năm thời gian liền đi qua.

	Hắn thần niệm hơi động đậy, liền biết rồi trong học viện phát sinh tất cả mọi chuyện.

	Khóa này tân sinh so với dĩ vãng hai giới đều muốn sinh động, cùng thầy chủ nhiệm đấu trí đấu dũng —— sau đó rất nhiều đều trở thành Cửu U Huyết Ma vật sưu tập.

	Bất quá, cũng có mấy cái cơ duyên không sai, thu được một vài thứ.

	Thế nhưng. . . So với ( thượng cổ tà vật ), như trước kém hơn quá nhiều.

	"Ta tuyên bố. . . Khóa này ưu tú sinh viên tốt nghiệp làm vì —— Trương Phượng Vi!"

	Lễ tốt nghiệp bên trên, Aaron không thèm để ý những kia nghi hoặc, phức tạp, tìm tòi nghiên cứu, ước ao các loại ánh mắt, đem ưu tú sinh viên tốt nghiệp vinh dự ban phát cho Trương Phượng Vi.

	Hắn tự nhiên biết rõ, cái này tất nhiên ở trần thế bên trong hất nổi sóng.

	Thậm chí Trương gia cùng La Phù có quan hệ tin tức ngầm sẽ xôn xao, nhưng vậy thì như thế nào đây?

	. . .

	Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

	Một lần giới La Phù tân sinh đến rồi lại đi, như thời gian như nước, cuồn cuộn đông lưu.

	Chính phủ liên hiệp năm 237.

	'Phong Hoa chân nhân' Trương Phượng Vi nghiên cứu phát minh ra 'U năng giếng' kỹ thuật, có thể mang U năng lực lượng trăm lần, ngàn lần phóng to.

	Chính phủ liên hiệp năm 238, nhân loại đẩy mạnh 'Cải tạo hành tinh' kế hoạch, đem một viên ở ngoài hành tinh cải tạo thành to lớn 'U năng giếng' .

	Chính phủ liên hiệp 300 năm, cuối cùng một con ( thượng cổ tà vật )—— 'Cửu Tử Mẫu Quỷ phật' bị U năng hạm đội bắt được, phong ấn tại 'U năng giếng' bên trong.

	Nhân loại vì thế hoan hô nhảy nhót, tựa hồ một cái hoàn toàn mới thời đại, đã gần ngay trước mắt.

	Mà cùng năm, Phong Hoa chân nhân cùng với huynh tất cả đều tọa hóa tại cao đẳng viện điều dưỡng.

	. . .

	La Phù.

	"Cố nhân tận héo tàn a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Trương Diệp Tâm cùng Trương Phượng Vi hai huynh muội thiên tư cũng tạm được, lên cấp đến U năng trong cấp năm, cũng chính là có thể so với Huyền Quang cảnh giới, tuổi thọ dài lâu.

	Nhưng chung quy có cực hạn!

	Mà U năng ở dưỡng sinh phương diện, thì lại hoàn toàn không bằng cổ Tiên đạo.

	Cái này hai huynh muội có thể sống ba trăm năm, vẫn là lấy các loại kéo dài tuổi thọ luyện kim dược tề phúc.

	'Bất quá. . . Thực sự là không có nghĩ đến, bọn họ có thể làm được trình độ như thế này. . . Lấy 'U năng giếng' kỹ thuật, trăm lần, ngàn lần tăng cường U năng, lại đánh lên thân gia tánh mạng, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng phong ấn tam đại ( thượng cổ tà vật ). . .'

	'Thậm chí. . . Đều sắp phải tìm được La Phù. . .'

	Aaron rất rõ ràng, bây giờ chính phủ liên hiệp gốc gác, đang nhanh chóng tăng cường.

	Các loại chân nhân, chiến lực có thể so với cổ pháp Kim Đan.

	Thậm chí cuối cùng chung cực vũ khí, có Nguyên Thần oai!

	'Xác thực là một cái U năng thịnh thế a. . .'

	'Chỉ là đáng tiếc. . . Không lâu dài.'

	Hắn thăm thẳm thở dài một tiếng: 'Sống được quá dài chính là điểm này không được, cái gì sự tình đều có thể nghe thấy. . .'

	Vừa mới, hắn lại một lần câu thông bản thể, thu được một cái không tốt lắm tin tức.

	Bản thể quyết định cùng vị kia Cửu Diệu Huyền Bí đế quân khai chiến!

	Thậm chí, ở biết điểm này lúc, chiến đấu cũng đã kết thúc.

	'Tuy rằng ta là thắng lợi phía kia, nhưng chung quy. . . Có chút vui vẻ không đứng lên a. . .'

	Aaron ngồi khoanh chân, yên lặng chờ đợi.

	Mấy ngày sau.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, một ngôi sao bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, khủng bố cột sáng từ bầu trời trong hạ xuống, xé rách nguyên bản đại trận.

	Một hòn đảo hiện lên tại bên trong đại dương, chính là La Phù đảo!

	"Truyền tống, phát động!"

	Thoáng qua trong lúc đó, từng toà từng toà phù không thành thị liền truyền đưa tới, thình lình võ trang đầy đủ , hóa thành sắt thép pháo đài.

	"La Phù học viện. . . Các ngươi lão gia hỏa này đã quá hạn!"

	Từng đạo từng đạo bóng người từ phù không thành thị trong phi ra.

	Ở U năng giếng gia trì phía dưới, từng cái từng cái pháp lực có thể so với Kim Đan.

	Đầu lĩnh một người, thậm chí mơ hồ chạm đến Nguyên Thần! !
Kết chương.