Chương 635: Ngươi qua đây a!

Eliphas vừa kinh vừa sợ, mặc dù vết thương trên người nguyên nhân bởi vì kịp thời ngăn trở, cũng không tính nghiêm trọng, nhưng bị người đánh thành dạng này, nhưng vẫn là lần đầu.

Cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn!

Hắn thân là thần điện Đại Hiền Giả, ngồi ở vị trí cao, quen thuộc khắp nơi sc người lấy lòng, ra lệnh, bây giờ tại Vương Đằng nơi này vấp phải trắc trở, hơn nữa còn đập ra máu, hắn chỉ cảm thấy mặt mũi mất hết, lửa giận trong lòng từ từ vọt lên.

"Flos, ngươi còn tại sững sờ cái gì, còn chưa động thủ." Eliphas sắc mặt âm trầm, lạnh lùng hướng về phía Flos một bên vẫn có chút do dự nói.

Flos không khỏi chần chờ, việc này bất kể nói thế nào, bọn hắn đều không chiếm lý, hắn nếu như động thủ, hậu quả khó liệu.

Nhưng nhìn thấy Eliphas cái kia ánh mắt lạnh như băng, trong lòng của hắn không khỏi thở dài, miệng đầy đắng chát.

Huyền quan bất như hiện quản!
(Hán ngữ tục ngữ. Chỉ gặp được vấn đề, tìm lãnh đạo cấp cao, không bằng tìm người trực tiếp phụ trách càng thực tế hơn.)

Hắn lúc này nếu không động thủ, liền coi như là đắc tội Eliphas, trước đừng quản hậu quả gì, Eliphas cái thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn.

"Đắc tội!" Hắn nhìn về phía Vương Đằng, truyền âm nói.

Vương Đằng lại là cũng không để ý tới, trong lòng cười lạnh một tiếng, nhìn qua hai người, trên mặt không hề sợ hãi.

Flos gặp hắn dáng vẻ không có gì sợ, lập tức âm thầm đau đầu, trong lòng không khỏi oán trách thần điện cao tầng, làm sao lại phái Eliphas thằng ngu như thế đến giải quyết việc này?

Hiện tại tình thế này, sự tình chẳng những không có cách nào giải quyết, ngược lại sẽ càng làm càng hỏng bét.

Nhưng, tiễn đã ở trên dây!

Oanh!

Eliphas thấy Flos khuất phục, trong mắt lập tức hiện lên vẻ đắc ý, lập tức nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt một mảnh hàn băng.

Trong cơ thể hắn Nguyên Lực bộc phát, trường kiếm trong tay toát ra óng ánh kiếm quang.

Rầm rầm!

Trong không khí phảng phất truyền đến gợn sóng âm thanh.

Còn nếu là lắng nghe, liền sẽ tại bên trong cái này gợn sóng âm thanh nghe được cái kia thanh âm kim loại kiếm minh ẩn ẩn phát ra.

Đây là... Kiếm ý!

Thủy hệ kiếm ý! ! !

Eliphas được chứng kiến Vương Đằng thực lực, liền biết thủ đoạn bình thường căn bản đừng nghĩ cầm xuống Vương Đằng, cho dù là hắn, cũng không thể không toàn lực xuất thủ.

Một bên khác, Flos cũng lựa chọn xuất thủ.

Một thanh trường thương xuất hiện ở trong tay của hắn, thương mang màu vàng tại đầu mũi thương phun ra nuốt vào lấy hàn mang sắc bén, một cỗ thương ý như có như không quấn quanh trên đó.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, hai người đồng thời động, từ hai bên trái phải hai bên giáp công Vương Đằng.

Eliphas huy động trường kiếm, gợn sóng thanh âm càng ngày càng khuấy động, hướng về Vương Đằng chém tới.

Flos trường thương đâm ra, một đạo thương mang đâm rách trời cao.

Oanh!

Vương Đằng trong tay cầm Ma Khuyết, nghênh chiến hai người, không chút nào rơi vào hạ phong.

Ba người giao thủ, tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt!

Trong cung Cự Giải, mặt đất vỡ vụn, khắp nơi đều là cái hố, bốn phía cột trụ hành lang bị nện gãy mất mấy cây, một mảnh hỗn độn.

Eliphas cùng Flos nhìn thấy khóe mắt run rẩy, đây chính là kiến trúc Thánh Sơn cực kỳ trọng yếu, tồn lưu thời gian mười phần xa xưa, bây giờ lại bị Vương Đằng đánh thành dạng này.

Không nên xem thường Chiến Tướng cấp cường giả giao chiến uy lực, 12 cung hoàng đạo kiến tạo chất liệu lại như thế nào cứng rắn, đối mặt Chiến Tướng cấp cường giả oanh kích, cũng phải vỡ vụn.

Eliphas cùng Flos liếc nhau một cái, lập tức xông ra Cự Giải cung, muốn đem Vương Đằng dẫn tới giữa không trung giao chiến.

Nhưng mà Vương Đằng lệch không đi đường thường, hắn trực tiếp chém ra một đao, đem Cự Giải cung nóc nhà chọc ra một cái lỗ thủng to lớn.

Bên trong tiếng vang ầm ầm, Vương Đằng chân đạp hư không, đuổi kịp thân ảnh của hai người, cùng bọn hắn xa xa mà đứng.

Eliphas nhìn qua phía dưới cái kia lỗ thủng lớn chướng mắt, bắp thịt trên mặt cái này cũng nhịn không được co quắp.

Cái này hỗn đản!

Hắn nhất định là cố ý!

Flos biết rõ Vương Đằng ác liệt, giờ phút này nhìn thấy một màn này, trong lòng cảm giác đến một chút không kỳ quái.

Bất quá khóe miệng vẫn là nhịn không được giật giật.

Đánh nhau đem Cự Giải cung làm hỏng cũng coi như, nhưng cố ý đâm cho lỗ thủng liền có chút quá phận a.

"Ngươi phạm phải tội ác như thế, hôm nay ai đến đều cứu không được ngươi." Eliphas sắc mặt biến đen gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, tức giận nói.

"Vậy ngươi ngược lại là đến bắt ta a!"

Vương Đằng sắc mặt bình thản, khinh miệt hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay.

"Đến a!"

"Đừng do dự, tới bắt ta!"

Tiếng nói vừa ra, hắn biến sắc, đột nhiên quát to một tiếng: "Ngươi qua đây a!"

"? ?" Eliphas bị hắn một tiếng này hét lớn trực tiếp đều mộng bức, dấu hỏi đầy đầu nhìn xem Vương Đằng, thầm nghĩ không thông.

Vì cái gì?

Rõ ràng người bị bắt là Vương Đằng, nhưng vì cái gì gia hỏa này so với hắn còn hung? ?

Flos sắc mặt cực kỳ cổ quái, cảm giác mình thật sự là trướng tư thế.

Một người, cái gì đều có thể sợ, nhưng miệng nhất định không thể sợ!

Nhìn Vương Đằng người ta một cái, miệng há ra, Eliphas liền bị hù dọa.

Bất quá lúc này Eliphas cũng rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn xanh lét, thẹn quá hoá giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi rất tốt!"

"Ta rất tốt!" Vương Đằng nói.

"..." Eliphas.

Hắn lập tức bị nghẹn lấy, một hơi kém chút không có thuận đi lên.

Tiện nhân này!

Eliphas hít một hơi thật sâu, cảm thấy không thể lại nói chuyện với Vương Đằng, nếu không sẽ bị tươi sống tức chết.

Hắn đột nhiên vung tay lên, tổng cộng mười một đạo hào quang màu vàng bắn ra, phân biệt hướng về mười một tòa cung điện khác trừ Cự Giải cung bên ngoài mau chóng mà tới.

"12 cung hoàng đạo Thánh kỵ sĩ nghe lệnh!"

Một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Eliphas truyền ra.

Vừa rồi Eliphas đột nhiên động thủ, Flos căn bản không có kịp phản ứng, lúc này nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Eliphas.

Hắn lại muốn điều động mười hai cung tất cả Thánh kỵ sĩ! !

Điên! Điên!

Từ võ đạo thời đại tiến đến, Thánh Sơn tái nhập thế gian đến nay, chưa bao giờ có tình huống một lần tính triệu tập tất cả 12 cung hoàng đạo Thánh kỵ sĩ.

Mà bây giờ vì đuổi bắt Vương Đằng, vậy mà đánh vỡ cái này lề thói cũ.

Thánh kỵ sĩ có trấn thủ thần điện chi trách, không thể tuỳ tiện điều động, cái này Eliphas hưng sư động chúng như vậy, chẳng lẽ không sợ phía trên hỏi tội sao?

Cùng lúc đó, bên trong 12 cung hoàng đạo, trước mặt mười một tên Thánh kỵ sĩ còn lại đều là xuất hiện một tấm lệnh bài.

Bọn hắn nhìn xem lệnh bài trước mặt, bên tai đã là nghe được thanh âm Eliphas.

Có người nhíu mày, có người ánh mắt lấp lóe, có người không biết làm sao, có người trầm tư, có người không lời...

Mười một người biểu lộ không đồng nhất.

Rất nhanh có người đón lấy lệnh bài, thân thể biến mất tại trong cung điện riêng phần mình, nhưng cũng có người lựa chọn không nhìn, quay người bước vào bên trong hắc ám cung điện.

Trên không Cự Giải cung, lần lượt từng thân ảnh phá không mà tới, tổng cộng có bảy người!

Những người này trên thân đều ẩn ẩn tản ra khí thế không tầm thường, bọn hắn tuổi tác cũng không lớn, dáng dấp ước chừng ba mươi tuổi, đều là mặc tinh thần thánh giáp, rơi vào bên cạnh Eliphas.

Trong bảy người, có một người chính là chòm Song Tử Chao, mấy người khác Vương Đằng thì là một cái cũng chưa thấy qua.

Eliphas nhìn thấy chỉ có bảy người xuất hiện, không khỏi nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một chút âm trầm, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Có thể tới một số người này, đã coi như là không sai.

Hắn cũng không có trông cậy vào có thể chỉ huy động tất cả Thánh kỵ sĩ, dù sao trong đó có mấy vị thực lực thế nhưng là mạnh có chút không hợp thói thường, tại bên trong thần điện có địa vị hết sức đặc thù.

Mà lại bọn hắn chỉ nghe lệnh thánh nữ , người bình thường chỉ huy không nổi.
Kết chương.