Chương 2412 : Đồng thuật.
Pháp tướng thần thông khác nhau, có khuynh hướng phòng ngự, có có thể chữa thương, có có thể công kích, có thể khốn địch, có thể phá trận, Pháp tướng thần thông quyết định bởi tại bản thể tu luyện công pháp.

	Không trung truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đạo thô to lam sắc thiểm điện vạch phá thương khung, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Đặng Thiên Dương.

	Lam sắc thiểm điện bổ vào kim quang bên trên, như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, kim quang trong nháy mắt vỡ vụn, lam sắc thiểm điện bổ vào màu vàng chiến giáp phía trên, lập tức nổ tung.

	Chướng mắt màu lam lôi quang che mất Đặng Thiên Dương, mơ hồ truyền ra một đạo thê thảm thanh âm nam tử.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ phía trên bên cạnh truyền đến, mấy chục đạo lam sắc thiểm điện từ trên cao đánh xuống, một cái mơ hồ về sau, mấy chục đạo lam sắc thiểm điện hợp làm một thể, hóa thành một đầu hơn trăm trượng dài màu lam Lôi Mãng, mang theo uy thế kinh khủng, nhào về phía Đặng Thiên Dương.

	Màu lam lôi quang bên trong bay ra vô số mảnh khảnh kim quang, một cái mơ hồ về sau, hóa thành từng thanh từng thanh phi kiếm màu vàng óng, chém về phía màu lam Lôi Mãng.

	Dày đặc phi kiếm màu vàng óng đem màu lam Lôi Mãng chém vỡ, chướng mắt màu lam lôi quang bao phủ lại phương viên hơn mười dặm, từng lớp từng lớp cường đại khí lãng nghiền nát hết thảy.

	Ba mươi sáu thanh kim sắc phi đao bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một thanh kim mông mông cự nhận, mang theo một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức, thẳng đến màu lam lôi quang mà đi.

	Một cây kim quang lóng lánh cờ phướn bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành một đạo kim mông mông vòi rồng, thẳng đến màu lam lôi quang mà đi.

	Một cỗ kim mông mông hào quang từ màu lam lôi quang bên trong bay ra, bao lại kim sắc vòi rồng cùng kim sắc cự nhận.

	Hư không hiện ra đại lượng màu lam hơi nước, hóa thành một đầu xanh thẳm dòng sông, dòng sông trào lên mà đến, rất nhanh liền đến màu lam lôi quang trước mặt.

	Một trận chói mắt kim quang sáng lên, màu lam lôi quang bỗng nhiên tán loạn, lộ ra Đặng Thiên Dương thân ảnh.

	Sắc mặt của hắn hơi có vẻ tái nhợt, há mồm phun ra một vệt kim quang, kim quang sáng rõ về sau, hình thể tăng vọt, hóa thành một mặt kim quang lóng lánh tiểu kính, chính diện trải rộng lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, mặt trái khắc lấy một cái hỏa diễm đồ án.

	Kim sắc pháp kính mặt kính hiện ra chói mắt kim quang, phun ra một cỗ kim mông mông hỏa diễm, đánh về phía dòng sông màu xanh lam.

	Dòng sông màu xanh lam như là giấy, trong nháy mắt nổ tung, hiện ra một dáng người khôi ngô thanh niên áo lam, chính là cải tiến dịch dung Vương Trường Sinh.

	Có Trần Thanh Dương vết xe đổ, Vương Trường Sinh không dám khinh thị Đặng Thiên Dương, cũng không có sử dụng chân dung.

	Đặng Thiên Dương hai mắt sáng lên lên chói mắt kim quang, tròng mắt biến thành kim sắc, con mắt chuyển động không ngừng.

	Vương Trường Sinh ánh mắt vừa tiếp xúc với Đặng Thiên Dương ánh mắt, thần sắc có chút hoảng hốt, hoàn cảnh bốn phía bỗng nhiên biến đổi, hắn thình lình xuất hiện tại một mảnh xanh thẳm uông dương đại hải.

	"Không tốt, huyễn thuật!"

	Vương Trường Sinh trong lòng thầm kêu không tốt, vội vàng thi triển Trấn Thần hống, hét lớn một tiếng, uông dương đại hải bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, hắn về tới hiện thực.

	Hắn vạn lần không ngờ, Đặng Thiên Dương thế mà nắm giữ một môn kì lạ đồng thuật, liền không biết là hậu thiên tu luyện mà thành, vẫn là Đặng Thiên Dương thân có đặc thù nào đó linh đồng.

	Đặng Thiên Dương không nghĩ tới Vương Trường Sinh nhanh như vậy liền khôi phục thanh tỉnh, bằng vào cái này một át chủ bài, hắn nhưng là diệt sát qua không ít Luyện Hư tu sĩ.

	Hắn không có suy nghĩ nhiều, tay áo lắc một cái, một đạo huyết quang bay ra, rõ ràng là một viên huyết quang lưu chuyển không ngừng ngọc phù, ngọc phù khắc lấy một cái dữ tợn quỷ vật đồ án.

	Một trận thê lương quỷ tiếng khóc vang lên về sau, huyết sắc ngọc phù lập tức sáng rõ, hóa thành một cái dữ tợn Huyết Quỷ, Huyết Quỷ sinh ra một đôi huyết hồng sắc sừng trâu, hai mắt nhô lên, mười ngón dài nhỏ.

	Đặng Thiên Dương trên mặt lộ ra một tia đắc ý chi sắc, quả ngọc phù này là hắn trước kia ra ngoài du lịch, từ một chỗ Cổ tu sĩ động phủ đạt được, phong ấn một con Luyện Hư sơ kỳ quỷ vật, thần thông không nhỏ.

	Hắn có thể đi đến một bước này, làm sao có thể không có cơ duyên.

	Huyết sắc lệ quỷ vừa xuất hiện, lập tức phát ra một trận thê lương quỷ tiếng khóc.

	Vương Trường Sinh cũng không thụ ảnh hưởng, hắn đeo Kim Bằng bội món bảo vật này, mê hồn, thần thức công kích đều có thể suy yếu, lúc trước Kim Thước chính là bằng vào món bảo vật này ngăn cản Trấn Thần hống.

	Huyết Quỷ bên ngoài thân huyết quang đại phóng, phun ra một cỗ huyết sắc hào quang, chụp vào Vương Trường Sinh.

	Huyết Luyện Thần quang, chẳng những có thể lấy ô uế Thông Thiên Linh bảo, cho dù là Luyện Hư tu sĩ chạm đến này ánh sáng, một thân tinh huyết đều sẽ bị luyện hóa.

	Vương Trường Sinh xoay tay phải lại, một chi cửu sắc mũi tên bắn ra, chính là Đãng Ma tiễn.

	Một trận chói tai tiếng sấm nổ vang lên về sau, vô số cửu sắc hồ quang điện tuôn trào ra, cùng Huyết Luyện Thần quang tiếp xúc, Huyết Luyện Thần quang như là gặp được khắc tinh, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Vương Trường Sinh mi tâm sáng lên một trận chói mắt lam quang, Lưu Ly Chân đồng trống rỗng hiển hiện.

	Lưu Ly Chân đồng hiện ra chướng mắt lam quang, phun ra một mảnh lam quang, bao lại Huyết Quỷ, chính là Lưu Ly Thần quang.

	Huyết Quỷ phát ra từng đợt kêu thảm, trên thân bốc lên từng đợt khói xanh, thân thể uốn éo không ngừng.

	Đãng Ma tiễn đánh vào trên người của nó, vô số cửu sắc hồ quang điện tuôn trào ra, che mất Huyết Quỷ thân ảnh.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, Phệ Hồn Kim thiền bay ra, nó đã là Ngũ giai Thượng phẩm.

	Phệ Hồn Kim thiền phun ra một cỗ kim sắc hào quang, chui vào cửu sắc lôi quang bên trong, truyền ra một tiếng thê lương quỷ tiếng khóc.

	Một đạo huyết quang bị kim sắc hào quang cuốn đi ra, chui vào Phệ Hồn Kim thiền miệng bên trong không thấy.

	Vương Trường Sinh thần thức tăng cường một chút, Phệ Hồn Kim thiền bay trở về Vương Trường Sinh ống tay áo không thấy.

	Từ Vương Trường Sinh xuất thủ, đến hắn diệt sát Huyết Quỷ, không đến ba hơi thời gian.

	Đặng Thiên Dương trợn mắt hốc mồm, cho dù là hắn xuất thủ, hắn cũng không có dễ dàng như vậy diệt sát Huyết Quỷ.

	Đãng Ma tiễn đánh vào Đặng Thiên Dương trên thân, chướng mắt cửu sắc lôi quang che mất thân ảnh của hắn.

	Đặng Thiên Dương cảm giác thân thể nhói nhói khó nhịn, phảng phất muốn vỡ ra tới.

	Hai con lam vũ lất phất nắm đấm không có dấu hiệu nào nện ở màu vàng chiến giáp phía trên, màu vàng chiến giáp chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt vỡ vụn, Đặng Thiên Dương trái tim bộ vị lõm xuống dưới, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Một tiếng hét thảm về sau, Đặng Thiên Dương thân thể chia năm xẻ bảy, một con mini Nguyên Anh ly thể bay ra, một con lam vũ lất phất đại thủ trống rỗng hiển hiện, như là đáy biển mò kim đồng dạng vồ xuống, bắt lấy mini Nguyên Anh.

	Lam quang phóng đại, mini Nguyên Anh hét thảm một tiếng, ngất đi.

	Vương Trường Sinh thu hồi tài vật cùng bảo vật, rời đi nơi đây.

	······

	Đặng Vân sơn, Đặng gia.

	Đặng Đức Tân là Đặng gia gia chủ , dưới tình huống bình thường, không ai sẽ đánh nhiễu hắn tu luyện, hắn chỉ phụ trách hạ lệnh, có tộc lão đi thi hành mệnh lệnh.

	Một ngày này, hắn chính đang ở chỗ ở tu luyện.

	Trên người hắn truyền đến một trận dồn dập tiếng thú gào, Đặng Đức Tân vội vàng thu công, từ trong ngực lấy ra một mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo thất kinh nữ tử thanh âm vang lên: "Việc lớn không tốt, gia chủ, Nhị thúc công bọn hắn bản mệnh hồn đăng dập tắt."

	"Cái gì? Bọn hắn không phải đi theo lão tổ tông đi Thiên Cơ phái tham gia khánh điển a? Lão tổ tông bản mệnh hồn đăng đâu!"

	Đặng Đức Tân có chút khó có thể tin nói.

	"Lão tổ tông bản mệnh hồn đăng không có vấn đề, có phải là bọn hắn hay không trên đường gặp được cường địch rồi?"

	Nữ tử thanh âm gấp rút.

	"Lập tức mở ra hộ tộc đại trận, cho Lãnh Diễm phái phân đà đưa tin, liền nói chúng ta Đặng gia gặp được cường địch tập kích, đem trong tộc tinh anh sai phái ra đi, phân tán tại khác biệt địa phương, lão tổ tông nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không cần trở về, tránh cho bị diệt tộc."

	Đặng Đức Tân phân phó nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Thu hồi đưa tin bàn, Đặng Đức Tân chau mày, tự nhủ: "Ai động thủ?"

	Đặng gia phát triển nhiều năm, tự nhiên có thù địch, một lát, thật đúng là không cách nào xác định địch nhân.
Kết chương.