Chương 39 : Một khúc tàn tình niệm hồng trần.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, Doanh chủ nhìn lấy Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

	"Tiểu Hài, chuyện này như vậy bỏ qua như thế nào, Lôi đội ngươi đã cứu đi, này người cũng đã chết, ngươi ta ở giữa không cần thiết tiếp tục tử chiến."

	"Huống hồ, ta chính là Kim Cương tông Trưởng lão, ngươi cùng ta tử chiến xuống dưới, chính là bằng cùng Kim Cương tông khai chiến, ta trưởng thượng tổ là Trúc Cơ cường giả!"

	Hứa Thanh trầm mặc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể có chút lảo đảo bên trong tay phải nâng lên như muốn đi lau.

	Đúng lúc này, vừa mới mở miệng còn muốn ngưng chiến Doanh chủ, bỗng nhiên trong mắt hàn mang lóe lên,

	Cả người oanh một tiếng hướng Hứa Thanh nơi này cấp tốc vọt tới, tốc độ nhanh chóng, toàn thân kim quang tại thời khắc này trước nay chưa từng có bạo phát, cả người tựa như hóa thành một cái kim thân.

	"Kim Cương Đệ Tam Pháp!"

	Từ xa nhìn lại, Doanh chủ toàn thân kim quang tràn ngập, khí thế kinh thiên, sát cơ càng là vô cùng mãnh liệt.

	Mà Hứa Thanh lại thần sắc không có biến hóa chút nào, nguyên bản lảo đảo chi ý tức thì tan biến, tựa như hết thảy đều là giả tạo, nó nâng lên tay phải không phải lau huyết, mà là nâng quá đỉnh đầu, tràn đầy con mắt màu đỏ ngòm, cũng hơi hơi nhắm lại.

	Đầu óc hắn hiện ra hôm ấy Thần miếu bên trong, như Thần Chỉ đi xuống tượng thần, đưa tay kia kinh diễm tuyệt luân, giống như ẩn chứa nào đó chủng đại đạo một đao.

	Một đao này, hắn mô phỏng theo vô số lần, chưa từng có sử dụng qua.

	Hiện tại, hắn cảm thấy, mình có thể dùng.

	Một đạo tử sắc ánh sáng, theo hắn lên trên thân bạo phát đi ra, bao trùm toàn thân, cũng bao trùm nó giơ lên tay phải.

	Cùng tượng thần kim sắc khác biệt, Hứa Thanh mô phỏng phía sau tản mát ra, là tử ý.

	Tại cái này tử quang bên dưới, tại Doanh chủ nơi đó gào thét tới gần trong nháy mắt, Hứa Thanh tay phải, nhìn như tùy ý chậm rãi rơi xuống.

	Không có bất kỳ cái gì lạ thường, rất bình thường, rất đơn giản, mà ở cái này bình thường bên trong giống như có một chút phi phàm vận vị ẩn chứa ở bên trong.

	Cái này phi phàm chi vận có thể tất cả tử quang tức thì hội tụ Hứa Thanh tay phải, tại rơi xuống nháy mắt, lại với hắn đỉnh đầu, mơ hồ xuất hiện một cái . . . To lớn đao ảnh!

	Này ảnh to lớn, tựa như thiên đao!

	Tử quang bốc lên lấp lánh, thay thế dương quang, thay thế kim mang, thay thế hết thảy, theo Hứa Thanh tay phải cùng nhau, bỗng nhiên . . . Chém xuống!

	Bầu trời kinh lôi, doanh địa mặt đất oanh minh, mãnh liệt gió nương theo lấy ánh sáng chói mắt, giống như là thuỷ triều hướng về bốn phía ầm ầm lăn mình nổ tung.

	Tất cả Người nhặt rác cũng không khỏi tự chủ rút lui bên trong, Doanh chủ thân thể theo trước đó cấp tốc, biến chậm chạp, cho đến tại Hứa Thanh phía trước ngoài một trượng dừng lại.

	Hắn kinh ngạc nhìn trước mặt Hứa Thanh, chậm rãi cúi đầu xuống nhìn dưới chân mặt đất.

	Dưới chân hắn, đại địa bên trên xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách . . . Cái này vết rách chừng dài bảy tám trượng, theo dưới người hắn lan tràn tại sau lưng.

	"Một đao này . . ." Doanh chủ thì thào, trên trán bất thình lình xuất hiện vết máu, cái này vết máu nháy mắt vỡ ra đến cái cằm, lại lướt qua lồng ngực, cho đến đan điền phía sau, máu tươi phun trào, nó thân thể tại nguyên chỗ, trực tiếp hóa thành hai nửa, ngã xuống.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hào hển, biểu lộ đám người nội tâm không cách nào tin hãi nhiên.

	Dưới trời chiều, dư huy vẩy rơi đầy là vết máu mặt đất, chiếu rọi ra thiếu niên cô độc khuôn mặt, từng giọt máu tươi thuận lấy hắn ngón giữa chảy xuống, tích tại mặt đất huyết bãi bên trong, tung tóe lên tầng tầng sóng gợn.

	Tại kia sóng gợn bên trong thân ảnh, có chút mơ hồ thấy không rõ, nhưng thưa thớt chi ý cùng với trong mắt băng lãnh, lại rõ nét lộ ra.

	Hứa Thanh yên lặng thu hồi đầy là vết máu đoản kiếm cùng đen nhánh que sắt, lại đem chữ viết mơ hồ Phù bảo cũng lấy đi phía sau, xoay người, hướng về trong đám người Thập Tự cùng Loan Nha đi đến.

	Thập Tự cùng Loan Nha, trong thần sắc mang theo kính sợ, nhìn lấy Hứa Thanh đi tới, nhìn lấy hắn trầm mặc tiếp nhận dầu hết đèn tắt hôn mê Lôi đội, đem nó cõng lên người đi xa.

	Thế là cũng cúi đầu xuống, theo hắn đi xa.

	Dưới trời chiều, Hứa Thanh cái bóng bị kéo rất dài, bao trùm mặt đất máu tươi, lộ ra một cỗ khó tả bi thương.

	Bốn phía Người nhặt rác, không tự chủ được nhìn lấy thân ảnh của hắn, nhìn lấy trên đường dài tràn ngập máu tươi cùng thi thể.

	Những này huyết tại Hứa Thanh sau lưng, giống như hợp thành một cái nhìn thấy mà giật mình vết máu.

	Có người nhớ tới lúc trước nhập doanh thí luyện bên trong, tại kia đấu thú trường bên trong, Hứa Thanh kéo lấy Cự giác mãng, xẹt qua vết máu.

	Hai cái hình tượng, hai đạo vết máu, giống như tại thời khắc này, có chỗ trùng điệp.

	"Tiểu Hài!" Không chỉ là ai, cái thứ nhất hô lên khẩu, rất nhanh hội tụ tại nơi này tất cả Người nhặt rác, nhộn nhịp hô lên.

	"Tiểu Hài! !"

	"Tiểu Hài! ! !"

	Thanh âm càng lúc càng lớn, bên trong có lão nhân, có hài đồng, có tráng niên, cũng có trên đầu mang theo lông chim nữ tử.

	Bọn hắn từng cái trong mắt chậm rãi đều lộ ra cuồng nhiệt, gào thét thanh âm dần dần thao thiên quanh quẩn.

	Đây là . . . Người nhặt rác đặc hữu cúi chào!

	. . .

	Mặt trời chiều hoàng hôn, doanh địa cửa ra vào.

	Hứa Thanh cõng Lôi đội, đi đến nơi này lúc, hắn quay đầu nhìn hướng Thập Tự cùng Loan Nha.

	Hai người cũng nhìn hướng Hứa Thanh, trong mắt có kính sợ, cũng có phức tạp, hiển nhiên là đoán được cái gì.

	"Muốn đi sao?" Thập Tự nói khẽ.

	"Ta đi tiễn đưa Lôi đội cuối cùng đoạn đường, tiếp đó . . . Liền đi." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Thập Tự cùng Loan Nha trầm mặc.

	Hứa Thanh đáy lòng hiện lên ly biệt chi ý, sâu sắc nhìn bọn hắn một chút, sau đó ánh mắt vượt qua, nhìn hướng cái này ở lại gần nửa năm doanh địa.

	"Bảo trọng." Loan Nha ngắm nhìn Hứa Thanh, lên trước giúp hắn chỉnh lý thoáng cái tóc tán loạn, không chút nào ghét bỏ trên người hắn máu tươi, nhẹ nhàng ôm một cái.

	"Các ngươi đâu." Hứa Thanh không có bài xích Loan Nha ôm ấp, nhẹ giọng hỏi.

	"Chúng ta cũng muốn rời đi nơi này, ngươi yên tâm đi, ta cùng Thập Tự có tay có chân, thực lực cũng còn có thể, cái nào doanh địa đều đi đến." Loan Nha mở miệng cười.

	Thập Tự vẫn như cũ không nói chuyện, nhưng lên trước dùng sức ôm một hồi Hứa Thanh.

	Hứa Thanh thở sâu, hướng bọn hắn phất phất tay, quay người nện bước nhanh chân, đi ra doanh địa đại môn, hướng về Cấm khu phương hướng, càng đi càng xa.

	Phía sau hắn, mặt trời chiều bên trong, Thập Tự cùng Loan Nha yên lặng đứng ở nơi đó, ngóng nhìn hắn đi xa, cho đến Hứa Thanh thân ảnh biến mất tại mục đích phần cuối, Loan Nha thì thào.

	"Thập Tự, chúng ta tương lai, lại còn nhìn thấy hắn sao? Đáng tiếc, chúng ta còn không biết tên của hắn."

	"Có thể đi . . . Danh tự, không trọng yếu." Thập Tự nói khẽ, kéo lại Loan Nha tay.

	Hứa Thanh đi, rời khỏi doanh địa, đi hướng Cấm khu.

	Hắn cõng Lôi đội, yên lặng tiến lên, như năm đó Lôi đội trọng thương hắn cõng, như đương sơ ly biệt tiễn đưa hắn cõng, đồng dạng đường, đồng dạng người.

	Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Lôi đội càng ngày càng nhẹ, trên thân sinh cơ cũng càng ngày càng ít, tử khí chi ý không cách nào ngăn cản tràn ngập.

	Hứa Thanh đáy lòng bi thương, càng ngày càng đậm.

	Yên lặng bước vào rừng cây, yên lặng đi tại trong cấm khu, yên lặng hướng về một cái phương vị, không ngừng mà đi đến, thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời chiều đã rơi đi, đêm tối giáng lâm.

	Nhưng tựa hồ cảm nhận được Hứa Thanh trên thân huyết khí cùng sót lại sát ý, dọc theo con đường này không có bất kỳ cái gì dị thú xuất hiện ở trước mặt của hắn, tùy ý Hứa Thanh tại nơi này bi thương tiến lên.

	Cho đến một canh giờ sau, yếu ớt thanh âm, tại phía sau hắn khàn khàn truyền ra.

	"Tiểu Hài, ta vừa mới làm một giấc mộng."

	Lôi đội tỉnh, thần sắc mang theo di lưu hoảng hốt, thì thào nói nhỏ.

	Hắn không có đi hỏi mình vì sao tại nơi này, cũng không có đến hỏi Hứa Thanh vì sao xuất hiện, càng không có đi nói mình kinh lịch.

	"Ta mộng thấy Đào Hồng, cũng mộng thấy ngươi đây."

	Hứa Thanh con mắt có chút hồng, đáy lòng bi ai càng nồng, tốc độ càng nhanh, nhưng lại cố gắng bảo trì bình ổn, hướng về chỗ cần đến, càng ngày càng gần.

	"Trong mộng ngươi vẫn là rất ngoan ngoãn, tại trong học đường mỗi lần đều là thứ nhất đâu."

	Lôi đội muốn cười, nhưng tựa hồ mấy câu nói đó, hao phí hắn hơn phân nửa khí lực, thanh âm dần dần yếu ớt xuống tới, trước khi hôn mê nhẹ giọng thì thầm.

	"Tốt bao nhiêu mộng a."

	"Tiểu Hài, ta muốn không chịu được nữa."

	Hứa Thanh cúi đầu, toàn lực bay nhanh, trên đường, hắn thử qua dùng bản thân tử sắc thạch anh đi giúp Lôi đội, nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, lưu không được hắn sinh cơ.

	Rốt cục tại sau nửa canh giờ, hắn đi tới hôm ấy bọn hắn gặp được tiếng ca địa phương, vẫn là khu vực kia, vẫn là cây đại thụ kia.

	Đến nơi này, Hứa Thanh nhẹ nhàng đem Lôi đội buông xuống, vịn hắn tựa ở trên cây, con mắt đỏ lên, cái mũi ê ẩm nhìn lấy trước mắt cái này mặt mũi nhăn nheo, dầu hết đèn tắt lão nhân.

	"Lôi đội." Hứa Thanh nói khẽ.

	Lão nhân dựa vào thụ, chậm rãi mở mắt ra.

	Trong mắt đục ngầu, mờ mịt nhìn trước mắt thế giới, hồi lâu hắn tựa hồ mới nhận ra đây là địa phương nào, dần dần nở nụ cười, trong mắt cũng có một chút ánh sáng.

	"Tiểu Hài, có rượu không?"

	Hứa Thanh yên lặng gật đầu, theo trong túi da xuất ra một bầu rượu, đặt ở lão nhân bên miệng, cho hắn ăn uống xong một miệng lớn.

	Cái này khẩu rượu, dùng lão nhân con mắt ánh sáng tại thời khắc này, càng sáng ngời, như là ngọn nến cuối cùng quang huy.

	Giống như tại lúc này, hắn nhìn rõ Hứa Thanh đỏ lên con mắt, nở nụ cười.

	"Làm sao còn khóc."

	Lôi đội phảng phất có một chút khí lực, tại Hứa Thanh nâng đỡ, giãy dụa hướng lên ngồi ngồi.

	Dựa vào đại thụ, hắn muốn đưa tay đi sờ Hứa Thanh đầu, nhưng lại làm không được, có thể tại nó từ bỏ một khắc, Hứa Thanh cầm hắn tay, chậm rãi đặt ở trên đầu của mình.

	Lão nhân nở nụ cười.

	"Kỳ thật ta vẫn là so sánh may mắn, tối thiểu nhất ở thời điểm này, có người bồi tiếp, có rượu uống, sau khi chết còn có người cho ta mai táng."

	"Mà ở bên trong thế giới này, đông đảo đám người, lại có bao nhiêu cô độc thê lương chết đi, yên lặng một cái người bộc thi hoang dã."

	"Kỳ thật a, tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là tại trước khi chết, trước mắt một cái quen thuộc người đều không có . . ."

	Nói đến đây, Lôi đội trong mắt dư huy chậm rãi ảm đạm, hắn bỗng nhiên mở miệng.

	"Tiểu Hài, ta nghĩ lại uống một ngụm."

	Hứa Thanh nội tâm bi thương tràn ngập, cầm nó bầu rượu nhu hòa đặt ở Lôi đội bên miệng, rượu tràn ra ở giữa, Lôi đội nhìn lấy phía sau hắn, thần sắc hoảng hốt, thì thào nói nhỏ.

	"Đào Hồng, ngươi tới tiếp ta sao . . ."

	Rượu, vẩy tại lão nhân trên vạt áo, rơi vào trong đất bùn, hắn không có uống, con mắt ánh sáng theo sinh mệnh chi hỏa cùng một chỗ, dập tắt.

	Hứa Thanh thân thể run rẩy, cúi đầu, nội tâm bi thương cũng không còn cách nào khống chế, tại đáy lòng tản ra, bao trùm toàn thân.

	Hắn dùng lực nắm lấy bầu rượu, dù là bầu rượu ở trong tay của hắn đều thay đổi hình dạng, đều không có phát giác.

	Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh cắn môi, yên lặng đem bầu rượu để ở một bên, ngẩng đầu nhìn trước mặt vĩnh viễn không cách nào thức tỉnh lão nhân.

	Trong đầu của hắn khống chế không nổi hiện ra thành trì phế tích bên trong, đối phương ở phía xa bỗng nhiên quay đầu nhìn mình thân ảnh.

	"Tiểu Hài, nguyện ý theo ta rời đi nơi này a?"

	Nước mắt nước, từng giọt thuận lấy Hứa Thanh khóe mắt, trượt xuống.

	Tan ra máu trên mặt cấu, chảy xuống hai đạo rõ nét vết tích, rơi vào trên vạt áo.

	Tại khu ổ chuột lớn lên hắn, trước đây thật lâu liền sẽ không gào khóc.

	Nhưng hôm nay, hắn không nhịn được, nhìn lấy lão nhân thi thể, cho đến sắc trời lần nữa tờ mờ sáng, hắn yên lặng đem lão nhân cùng bầu rượu, chôn ở thụ hạ.

	Người nhặt rác không cần bia, bởi vì không người đi lễ tế.

	Nhưng lão nhân có bia.

	Trước mộ bia, Hứa Thanh ngơ ngác nhìn lấy.

	Cho đến rất rất lâu, hắn theo trong túi da lấy ra một đoàn vải bố, xuất ra bên trong chỉ có một viên kẹo.

	Yên lặng đặt ở trong miệng, dựa vào đại thụ, hai mắt nhắm nghiền.

	Kẹo, rất ngọt.

	Có người nói cho Hứa Thanh, khó chịu thời điểm ăn nó, sẽ tốt hơn chịu một chút.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.