Chương 211 : Ngươi đến cùng là ai?.
Karen vốn cho là Fanny sẽ đem mình mang vào một nhà mộ viên, nhưng không nghĩ tới, nàng lại đem chính mình đưa đến biển bên cạnh.

	"Đội trưởng giúp ta làm một phần tử vong của hắn báo cáo, trong báo cáo hắn thân thể là bị nát ra, cho nên không có di thể có thể nộp lên, nhưng ta cũng không có tìm mộ địa đem hắn hạ táng, mà là đem hắn di thể đốt thành tro."

	"Vẩy tiến biển cả sao?"

	"Ân."

	"Rất tốt."

	"Hắn nói hắn ưa thích nước nhiều, ta thỏa mãn hắn."

	"Cần gì chứ, nguyên bản rất tốt bầu không khí."

	"Ta liền không thích loại này bầu không khí, rất không có sức lực, làm sao, cùng ngươi ngồi tại biển bên cạnh hoài niệm một cái bạn trai cũ, tiếp đó lại cho ngươi mượn bả vai dựa vào một cái, tiếp đó chúng ta liền đi phụ cận khách sạn mở gian phòng hoặc là dứt khoát liền tại cái này trên bờ cát làm một lần, để hắn nhìn lấy đề cao kích thích độ?"

	"Ai."

	"Đừng thở dài, ngươi muốn thật muốn giúp ta hồng nắm bầu không khí, cũng không nên là ta cầm bình rượu ngươi cầm nước có ga bình, ngươi cái này khiến ta làm sao khai triển?"

	"Ta phải lái xe. . ."

	"A." Fanny đưa tay đắp Karen bả vai, "Giới thiệu ngươi biết một cái, đội viên mới, lần thứ nhất lúc thi hành nhiệm vụ, liền đem bảo hộ mục tiêu bụng làm cho lớn, ngươi nói lợi hại không?"

	"Ta không có, đừng nghe nàng nói mò."

	Fanny bắt đầu uống rượu, liền gió biển, một bình tiếp tục một bình, tửu lượng của nàng hẳn là rất tốt, đến hiện tại đều không có tí ti say dấu hiệu;

	Karen thì dùng nước có ga chậm rãi bồi tiếp nàng uống.

	Thật lâu, Fanny lần nữa mở miệng nói: "Có đôi khi, ta thật chán ghét không có nhiệm vụ thời điểm, một khi để không, liền sẽ nhịn không được suy nghĩ chút có cùng không có, này lại để ta cực kỳ không thoải mái."

	"Đều như vậy, không sự tình." Karen an ủi, "Ngươi có thể nếm thử đi trọng tân định nghĩa cùng nhận biết bình thường sinh hoạt, tốt nhất làm được có thể tại lưỡng chủng sinh hoạt kiểu mẫu bên trong tiến hành hoán đổi."

	Karen biết rõ, rất nhiều đi lên chiến trường binh sĩ xuất ngũ sau khi trở về sẽ có tương tự bệnh trạng.

	"Karen, ta hối hận gọi ngươi cùng một chỗ tới uống rượu, cực kỳ không có ý nghĩa."

	"Không lời nói?"

	"Không phải, là ta đột nhiên ý thức đến, nói chuyện cùng ngươi, giống như là hướng trong biển rộng ném đá, là có đáp lại, nhưng cũng liền vẻn vẹn một cái đáp lại."

	"Thật có lỗi, để ngươi cảm thấy nhàm chán."

	"Cũng không phải nhàm chán, ta hình dung không được cái loại cảm giác này."

	Fanny để chai rượu xuống, hai tay ôm đầu gối của mình, ánh mắt có chút trống rỗng mà nhìn xem trước mặt hạt cát,

	"Chúng ta hẳn là có tín ngưỡng, nhưng chúng ta nhưng lại như vậy mờ mịt."

	"Ai cũng sẽ có mệt mỏi cùng chán ghét thời điểm, cái này rất bình thường."

	"Có lẽ vậy."

	Fanny đứng người lên, vỗ vỗ chính mình ống quần: "Ta uống rượu, ngươi không có uống."

	"Ân."

	"Ngươi đưa ta về nhà a."

	"Tốt."

	Karen lái xe, đem Fanny đưa đến một chỗ tới gần Wutong đường phố chung cư, xe ngừng lại.

	"Vừa mới tại biển bên cạnh, ta giống như nghe được thanh âm của hắn, hắn nói ta mới tìm bạn trai dung mạo rất khá, đẹp hơn hắn."

	"Phải không, ta không có chú ý nghe."

	"Hắn nói ta rốt cuộc tìm được một cái có thể dùng truyền thống tư thế mở to mắt người kia."

	Fanny "Ha ha ha" bật cười,

	Tiếp đó tại Karen trên bờ vai đập hai lần,

	Cười nói:

	"Ta ở trong lòng đối với hắn nói, nhân gia chướng mắt ta, trên đời này trừ bỏ ngươi cái này xấu đồ vật để ý ta, nguyện ý vì ta đi chết, lại không có người thứ hai nguyện ý."

	Nói xong,

	Fanny mở cửa xe, xuống xe, đối Karen khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại hướng chung cư đi đến.

	Karen trên xe ngồi một hồi, tiếp đó quay đầu xe, hướng Tang nghi xã lái đi.

	Đêm nay về đến nhà, vẫn như cũ rất khuya.

	Tắm rửa, ngồi lên giường, Karen nhất thời vậy mà không thể tìm tới ngủ ý, đại khái là đêm nay cùng Gray tiên sinh giao lưu không có ép khô chính mình, cái này không tốt, đều đem chính mình cho làm mất ngủ, đêm mai lại giao lưu lúc, khẳng định phải tiêu hao sạch sẽ tốt về nhà đi ngủ.

	Phổ Nhị liền tủ đầu giường đèn bàn, chính tại liếc nhìn từ tiểu John đại biểu viết xuống tự truyện.

	"Còn tại đối chiếu và sửa chữa?"

	Karen đưa tay, tại Phổ Nhị trên đầu vuốt vuốt.

	"Karen, ta phát hiện cho mình viết tự truyện thật là khó a."

	"Đúng vậy a, biến đổi phương pháp khen chính mình, lúc nào cũng sẽ để cho người thẹn thùng."

	"Hứ, mới không phải dạng này, mà là ta thế mà phát hiện, đã từng ta chính là như vậy tiêu sái, còn người gặp người thích, đáng tiếc năm đó ta đều bỏ lỡ."

	"Là ái tình a?"

	"Không phải."

	Phổ Nhị trở mình, nằm nghiêng hướng Karen, phần đuôi tại sau lưng nhẹ nhàng lắc lắc:

	"Mà là trước kia ta chỉ biết chơi, nhưng không hề có chơi ra hoa dạng gì, hiện tại ta nhìn trước kia ta, giống như là ngồi xổm trên mặt đất chơi bùn tiểu nữ hài."

	"Mỗi cái nhân sinh giai đoạn hưng phấn ngưỡng giới hạn cùng hưng phấn phương hướng là khác biệt."

	"Vậy còn ngươi, ngươi bây giờ hưng phấn phương hướng là cái gì?"

	"Ta không muốn thảo luận chính ta."

	"Ngươi là chính mình cũng không làm rõ ràng a?"

	"Dù sao đã đang cố gắng còn sống, làm không làm rõ ràng, liền không có lớn như vậy tất yếu."

	"Phải không?"

	"Đúng vậy, làm rõ ràng phương hướng là vì thuyết phục chính mình tiếp tục cố gắng cùng tiến lên, mà khi ngươi tại tiến lên cùng truy cầu lúc, ngược lại không tâm tư suy nghĩ những này."

	"A, ngươi là đang giễu cợt ta?"

	"Không có."

	"Ngươi chính là, nhưng ngươi để một đầu mèo bây giờ có thể truy cầu cái gì đâu? A, đúng rồi!"

	Phổ Nhị nhảy tới Karen trên ngực, thu chân nằm rạp xuống nhìn lấy Karen:

	"Ngươi đến cùng lúc nào mới tấn thăng Thẩm Phán quan a!"

	"Ta không biết, còn không chọn tốt."

	"Liền xem như nữ nhân dạo phố mua quần áo, cũng không ngươi như thế chọn chọn lựa lựa."

	"Ta chính là cảm thấy Thẩm Phán quan đối với ta mà nói, là một cái rất trọng yếu ngưỡng cửa."

	"Đương nhiên, lời vô dụng!" Phổ Nhị tức giận nói, "Làm ngươi tấn thăng thành Thẩm Phán quan phía sau, ngươi trước kia tích luỹ có thể hoàn toàn phóng xuất ra, ngươi đối thuật pháp nắm giữ cùng vận dụng, ngươi chân chính ưu thế, tương đương với mở ra một cái mới đại môn!

	Liền xem như đối với phổ thông Thần quan mà nói, cũng là dạng này, chớ nói chi là ngươi.

	Thẩm Phán quan, chính là một cái thực hiện tích luỹ cùng nội tình giai đoạn!"

	"Ân, tốt tốt tốt." Karen hùa theo Phổ Nhị.

	"Uy!" Phổ Nhị hô một tiếng, "Càng quan trọng là, làm ngươi trở thành Thẩm Phán quan phía sau, ta mới có thể cùng ngươi ký kết khế ước, trở thành ngươi cộng sinh Thánh khí, trong cơ thể ngươi Quang Minh lực lượng sẽ đạt được một lần đại quy mô tăng lên, ngươi sẽ thành một cái có được Trật Tự cùng Quang Minh lưỡng chủng hệ thống đặc thù tồn tại!"

	"Ân, ta đã biết."

	"Ta huyết mạch năng lực, ngươi cũng sẽ thu hoạch được sử dụng tư cách, ngươi sẽ nắm giữ bộ phận Thủy tổ Ellen lực lượng, nếu như ngươi nắm giữ Thủy thuộc tính lực lượng, ngươi Hải Thần Chi Giáp lực phòng ngự trở nên đáng sợ hơn!"

	"Ân, tốt, tốt."

	"Ta cũng sẽ thu hoạch được nhất định độ tự do." Phổ Nhị rốt cục nói đến trọng điểm, "Theo một đầu phổ thông con mèo nhỏ biến thành một đầu đặc thù con mèo nhỏ."

	"Ngươi có thể đi hỏi một chút Hillie, nàng hẳn là cảm thấy nhà chúng ta con mèo này đã là trên đời này đặc thù nhất mèo."

	"Mặt khác, ngươi cũng đem có năng lực đi nếm thử căn cứ Hoven tiên sinh trong bút ký ghi chép, đi giúp xuẩn cẩu hơi giải khai một chút phong ấn."

	"Gâu!"

	Kevin theo gian phòng đi vào phòng ngủ, hưng phấn mà rung nổi phần đuôi.

	"Cút về đi ngủ, xuẩn cẩu!" Phổ Nhị mắng.

	Kevin xám xịt mà lại về tới gian phòng ổ chó.

	"Cho nên, Karen, không muốn do dự, bởi vì chỉ cần ngươi trở thành Thẩm Phán quan, nhà chúng ta cục diện liền đem đạt được một lần to lớn tăng lên, ta dám cam đoan, toàn bộ Trật Tự Thần giáo bên trong, không có cái khác Thẩm Phán quan có thể có ngươi cường đại như vậy, a, ngoại trừ Dis.

	Thậm chí, nếu như ngươi có thể chỉnh hợp tốt lực lượng của ngươi cùng lực lượng của ta, đem tăng phúc hiệu quả điều chỉnh đến tốt nhất, ngươi có thể đi trực tiếp giết cái kia Vicole, ngươi không phải đã sớm đem hắn ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên sao, ngươi không muốn giết hắn?"

	"Ta muốn giết hắn."

	Karen dừng một chút, nhìn lấy Phổ Nhị, cực kỳ nghiêm túc nói: "Nhưng chỉ là vì giết hắn, mà liên lụy tương lai của mình, ta cảm thấy cái này cực kỳ không không có lời, hắn không xứng ta trả giá dạng này đại giới."

	"Có. . . Có nghiêm trọng như vậy?"

	"Có. Theo Thần bộc đến Thần khải lại đến Thần mục, mỗi một bước ta đều đi được cùng cái khác người khác biệt, đều là tại dựa theo trong lòng mình ý nghĩ tại đi, có thể nói, ta chính đi tới một cái cái khác người không có đi qua đường, tạo thành cục diện chính là, phía dưới mỗi một bước, nếu như ta đi nhầm, ta liền đem khả năng rất lớn bị kéo về truyền thống đạo lộ, không chỉ muốn trước cố gắng cùng trả giá toàn bộ lãng phí, cũng đem khóa kín ta về sau phát triển."

	"Sẽ trở nên cùng Dis một dạng?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ta không biết trả lời như thế nào, bởi vì ta không cách nào phân rõ ràng, biến cùng Dis đồng dạng cường đại, đến cùng là ca ngợi vẫn là nghĩa xấu?"

	"Bỏ đi, ta đã biết, ngươi dựa theo ngươi ý nghĩ đi đi thôi, ta không nên cho ngươi áp lực cùng thúc giục ngươi."

	Phổ Nhị theo Karen trên thân xuống tới, nằm đến cái gối bên cạnh, nhỏ giọng nói:

	"Bởi vì ta biết rõ Dis cũng không vui."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.