Chương 234 : Thất Mệnh Bổ Thiên Đan.
Chương 234 Thất Mệnh Bổ Thiên Đan

Được, lại phải tội một nhà. 

Cố Dương nghe được sau lưng cái thanh âm kia trung ẩn chứa mãnh liệt sát ý, cảm khái một tiếng. Đảo không sao cả để ở trong lòng. 

Bởi vì cái gọi là, khoản nợ nhiều không lo. 

Cừu gia của hắn quá nhiều, không ngại lại nhiều một cái La gia. 

Dù sao, La gia cũng là Tam Thánh Môn tay sai, lấy hắn cùng Tam Thánh Môn quan hệ, ngày sau sớm muộn muốn chống lại. 

Bay ra mấy trăm km sau, Cố Dương mới ngừng lại được, khôi phục hình người. 

Hi Hoàng hỏi, " Phụ thân, kế tiếp đi đâu? " 

" Trước tìm một chỗ đặt chân. " 

Cố Dương mọi nơi nhìn quanh một hồi, thấy phía nam có một tòa thành, nói chuyện, " Liền chỗ đó a. " 

Hai người hướng tòa thành kia bay đi, để tránh kinh thế hãi tục, bọn hắn đáp xuống ngoài thành một ngọn núi dưới chân, sau đó đi bộ vào thành. 

Hắn chủ yếu là cần phải mua mấy bộ y phục. 

Vừa rồi đột phá lúc, biến thành Phượng Hoàng, quần áo đều nứt vỡ, bây giờ thuần dựa Pháp Lực huyễn hóa ra quần áo. Cảm giác là lạ, như vậy tiêu hao cũng quá cực lớn. 

Đã đến Pháp Lực Cảnh sau, lớn nhất biến hóa, chính là chân nguyên chuyển hóa đã thành Pháp Lực. Uy lực tăng gấp đôi không nói, là trọng yếu hơn là, Pháp Lực đã có được linh tính. Có thể làm được rất nhiều trước kia làm không được sự tình. 

Nói thí dụ như, dùng Pháp Lực biến ảo thợ may phục, thoạt nhìn, cùng phổ thông quần áo không sai biệt lắm. 

Còn có thể tùy ý biến ảo kia tính chất, nghĩ muốn hỏa, liền có thể xuất hiện hỏa diễm. Nghĩ muốn băng, liền có thể dùng Pháp Lực biến ra khối băng. 

Pháp Lực đã có thể hình thành vòng bảo hộ, kiên không thể thúc. Cũng có thể hóa thành thiên hạ mềm mại nhất đồ vật, bao dung vạn vật. 

Pháp Lực có thể khai phá ra các loại bất khả tư nghị thủ đoạn, ở phàm nhân xem ra, cùng Thần Tiên không có gì khác nhau. 

Nếu là có cũng đủ thâm hậu Pháp Lực, hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải cũng không phải việc khó. 

Pháp Lực Cảnh đồng dạng chia làm tầng ba, mỗi một tầng chính là nhất trọng thiên. 

Như thế nào trọng thiên? 

Kim Thân đại thành sau, muốn làm, chính là lớn mạnh Nguyên Thần, đã đến cái nào đó cực hạn về sau, liền muốn mở ra Thiên Môn, bước vào càng cao cấp độ. 

Mỗi leo lên nhất trọng thiên, Nguyên Thần cùng thiên địa liên hệ sẽ biến càng chặc hơn mật, có thể thoải mái hơn mà động đến thiên địa nguyên khí. 

Cố Dương mặc dù vừa mới bước vào nhất trọng thiên, nhưng là hắn Nguyên Thần vô cùng mạnh mẽ, một thân Pháp Lực càng là thâm hậu đến cực điểm. 

Lấy trước như vậy nhiều năm hùng hậu tích lũy, tại lúc này, cuối cùng chuyển hóa đã thành thực lực. Đơn giản chém giết đầu kia quỷ vật, cùng Pháp Lực Cảnh nhị trọng thiên cường giả biến thành quái vật. 

......

Cố Dương tìm một cái khách sạn ở lại, làm điếm tiểu nhị hỗ trợ đi mua quần áo. 

Hi Hoàng còn không có hoàn toàn khôi phục, vừa rồi vì phá vỡ cấm chế kia, vận dụng không ít Pháp Lực, cần nghỉ ngơi. 

Chính hắn cũng muốn sửa sang lại một chút lần này thu hoạch. 

Mở ra hệ thống, thấy bên trong năng lượng chỉ còn lại mười tám ô. 

Nói cách khác, hắn vừa rồi trọn vẹn đã tiến hành mười tám lần mô phỏng. 

Không có linh hỏa trợ giúp, tu luyện, tiến độ vẫn là quá chậm. 

Trước đó mô phỏng nội dung, đều cơ bản giống nhau. Có thể thấy được càng đến hậu kỳ, điểm này thực lực tăng lên, đối đại cục cũng không có sinh ra ảnh hưởng gì. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao mười ô năng lượng. 】

Lại tăng giá, tăng hai điểm gấp năm lần. 

Cố Dương có chút đau đầu. 

Ý vị này, một lần mô phỏng, muốn bổ sung năng lượng mười chuôi phổ thông pháp khí, hai thanh phổ thông Linh khí. 

Hắn rất hoài nghi, đem cả Đại Chu Linh khí cùng pháp khí tất cả đều đoạt lấy tới, đều chưa hẳn có thể làm cho hắn đột phá đến Bất Lậu Cảnh. Chớ nói chi là Thiên Nhân cảnh. 

" Còn phải đi Động Thiên thế giới làm năng lượng mới được. " 

Cố Dương trong nội tâm suy nghĩ. 

Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong, pháp khí tài nguyên so Đại Chu phong phú không biết nhiều ít, Thần Thông cảnh, cơ hồ nhân thủ một kiện Linh khí. Liền là những cái kia đan cảnh tu sĩ, cũng có rất nhiều cầm trong tay pháp khí. 

Chỉ là, hắn hiện tại bị Cổ Giang kiếm phái đuổi giết, đây chính là có Thiên Nhân trấn giữ siêu cấp đại phái. 

Càng mấu chốt chính là, môn phái này hoàn toàn không nói võ đức, vậy mà phái bốn vị tương đương với Bất Lậu Cảnh cường giả, tới đuổi giết hắn một cái Kim Thân cảnh. 

Quá nguy hiểm, tạm thời vẫn là đừng đi thì tốt hơn. 

Còn có Hoàng Tuyền Động Thiên cũng không tệ, chỗ đó có cơ hồ vô số quỷ vật, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm " Đánh quái". 

Chẳng qua, cái kia Bất Lậu Cảnh quỷ vật nói không chừng vẫn còn phụ cận, thật muốn đi, đó chính là tự tìm đường chết. 

Đây chính là Bất Lậu Cảnh đỉnh phong quỷ vật, hắn hiện tại hoàn toàn không phải là đối thủ. 

" Hai cái Động Thiên thế giới cũng không thể đi, chẳng lẽ muốn đi tìm Tào Y Y? " 

Cố Dương trong nội tâm phạm nổi lên sầu. 

Ngoại trừ hai cái này Động Thiên bên ngoài, hắn có thể nghĩ đến, cũng liền Vạn Tượng Động Thiên. 

Vấn đề là, Tào gia là Xích Minh Thiên tay sai, đi Tào gia, có thể hay không chui đầu vô lưới? 

Trước đó Xích Minh Thiên vị kia không có xuất hiện, không có nghĩa là lần này nó sẽ không xuất hiện. 

Hơn nữa, Tào Y Y đầu óc không quá bình thường, mỗi lần đem hắn dẫn vào Vạn Tượng Động Thiên, sẽ đem chìa khóa làm hỏng. 

Vạn Tượng Động Thiên, rất có thể so Thủy Nguyệt Động Thiên càng thêm nguy hiểm. 

......

" Ồ? " 

Ngay tại Cố Dương tự hỏi bước tiếp theo làm như thế nào thời điểm ra đi, cảm ứng được một đạo có chút quen thuộc khí tức. 

" Lại là nàng? " 

Hắn thoáng cái liền nhận ra, đây là Sở Tích Nguyệt bên người vị kia nhất phẩm cao thủ khí tức. 

Trước đó, người này vẫn dấu kín từ một nơi bí mật gần đó, chưa bao giờ hiện thân. Nhưng là từng để lộ ra một tia khí tức, đem Lâm gia một vị nhất phẩm cao thủ cho kinh sợ chạy mất. 

Cố Dương liền nhớ kỹ. 

Hắn có chút kinh hỉ, " Tích Nguyệt cư nhiên cũng ở đây tòa thành bên trong. " 

Tên hộ vệ này nếu như ở, kia Sở Tích Nguyệt khẳng định cũng tại. 

Lúc trước trong mô phỏng, từng có Sở Tích Nguyệt gặp tập kích một chuyện. Còn phát sầu đi nơi nào tìm nàng đâu, kết quả là ở chỗ này gặp được. 

Kia không thể tốt hơn. 

Chẳng qua, Cố Dương không có vội vã đi theo nàng gặp nhau, ý định ở một bên âm thầm bảo hộ. Miễn cho đánh rắn động cỏ. 

......

" Dì nhỏ, làm sao vậy? " 

Cách hơn phân nửa tòa thành, một tòa trong chỗ ở, khoác một kiện màu đen áo choàng, đeo cái khăn che mặt Sở Tích Nguyệt thấy dì nhỏ thần sắc không đúng, có chút khẩn trương mà hỏi thăm. 

Sở Ngân Tinh thần sắc ngưng trọng lắc đầu, nói chuyện, " Hẳn không phải là Vân Sơn phái người. " 

Sở Tích Nguyệt trầm mặc một hồi, từ trong lòng lấy ra một vật, trịnh trọng mà giao cho trên tay nàng, nói chuyện, " Dì nhỏ, Vân Sơn phái mục tiêu là ta. Ta tới dẫn dắt rời đi bọn hắn, ngươi đem thứ này mang về La Châu......" 

" Ta cự tuyệt. " 

Sở Ngân Tinh quả quyết nói, trong giọng nói không có thương lượng chỗ trống. 

Sở Tích Nguyệt lo lắng nói, " Vân Sơn phái có một vị Pháp Lực nhị trọng thiên cường giả, chúng ta căn bản trốn không thoát đâu. Ngươi một người đi, còn có một tuyến cơ hội. Lấy thân phận của ta, bọn hắn không dám đối với ta thế nào. " 

" Ta sứ mạng duy nhất, chính là bảo vệ ngươi an nguy. " 

" Dì nhỏ, ngươi nên biết, cái này đồ vật đối lão tổ mà nói, đến cỡ nào trọng yếu. " 

" Không được là không được. Ta đã đem tin tức truyền lại đi ra ngoài, không dùng được bao lâu, sẽ có viện binh chạy đến. " 

Sở Tích Nguyệt gấp đến độ thẳng dậm chân, " Tin tức truyền lại được mau nữa, cũng không có khả năng so Vân Sơn phái nhanh hơn. " 

Sở Ngân Tinh bất luận nàng nói như thế nào, đều là một bộ dầu muối không tiến bộ dạng, cuối cùng dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần. 

Sở Tích Nguyệt chỉ phải chán nản từ bỏ. 

Nàng cũng biết, dì nhỏ một người, chạy đi cơ hội cũng không lớn. 

Vân Sơn phái, là lục đại phái phía dưới, thực lực môn phái cường đại nhất một trong, hùng bá Khánh Châu. 

Trong môn có một vị Pháp Lực nhị trọng thiên cường giả tọa trấn, bình thường người, cũng không dám trêu chọc môn phái này. 

Khánh Châu ở vào Đại Chu tây bắc, chỗ vắng vẻ. Vân Sơn phái môn ở dưới đệ tử, cũng hiếm khi rời khỏi Khánh Châu, có thể nói là an phận với góc. 

Từ khi nửa năm trước, Sở Tích Nguyệt cùng Cố Dương phân biệt sau, liền bốn phía du lịch, một đường Bắc thượng, tháng trước, đã tới Khánh Châu. 

Lại trong lúc vô tình, xâm nhập một chỗ trong bí cảnh, cơ duyên xảo hợp dưới, mở ra trong bí cảnh Động Phủ, đã chiếm được một hạt đan dược, tên là " Thất Mệnh Bổ Thiên Đan". 

Dựa theo Động Phủ trung quyển sách kia thượng giới thiệu, viên thuốc này có thể trợ Thần Thông cảnh ở trên tu sĩ diên thọ kéo dài ba trăm tái. 

Sở Tích Nguyệt đạt được viên thuốc này sau, như nhặt được chí bảo. 

Nàng biết rõ, lão tổ đã sống hơn một nghìn năm, lấy Bất Lậu Cảnh tuổi thọ, cũng kém không nhiều lắm sắp chấm dứt. 

Gia tộc sẽ đồng ý Tần gia cầu thân, đây mới là nguyên nhân chủ yếu. 

Minh Nguyệt đao đối lão tổ rất trọng yếu, Sở gia căn bản không có xa. 

Hiện tại, nàng đã chiếm được một quả có thể diên thọ kéo dài thượng cổ thần đan, tình huống sẽ không giống nhau. Nói không chừng, có thể làm cho lão tổ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. 

Nhưng là, nàng cuối cùng vẫn còn bị Vân Sơn phái người phát hiện. 

Rời đi chỗ kia Bí Cảnh sau, nàng cùng dì nhỏ một đường chạy đến Tề Châu, như trước không có nắm chắc có thể tránh được Vân Sơn phái truy tung. 

( tấu chương hết)
Kết chương.