Chương 2830: Một kiếm ngang đầu gối ngăn cản vạn quân
 
 	Lý Thất Dạ lời này hạ xuống xong, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người không khỏi hướng nhìn qua Trung Vực Thánh Nữ nhìn lại.
 
 	"Hừ ——" Trung Vực Thánh Nữ hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, há miệng muốn nói.
 
 	"Đánh bạc ——" tại Trung Vực Thánh Nữ vẫn không nói gì thời điểm, một cái trầm lãnh thanh âm vang lên, cái này trầm lãnh thanh âm phiêu miểu bất định, không có người phân biệt ra được cái thanh âm này là từ đâu truyền đến đấy, càng không biết cái thanh âm này là xuất từ ở người nào miệng.
 
 	"Trung Vực thánh địa đến rồi mười phần khó lường lão tổ." Có Bất Hủ Chân Thần cẩn thận phân biệt, nhưng là, y nguyên không cách nào xác định vị này mở miệng nói chuyện lão tổ thân ở phương nào.
 
 	Với tư cách Bất Hủ Chân Thần, lập tức ý thức được Trung Vực thánh địa vị lão tổ này mạnh hơn chính mình rất nhiều, cho nên mới đạt được kết luận như vậy.
 
 	Mặc dù mọi người cũng trả không hết sở Trung Vực thánh địa ra lão tổ cụ thể là vị nào, nhưng là có thể khẳng định là, cái này một vị lão tổ, tuyệt đối là đứng tại Trung Vực thánh địa đỉnh phong.
 
 	"Tốt, cùng ngươi đánh bạc, thì thế nào." Vị lão tổ này lên tiếng về sau, Trung Vực Thánh Nữ thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy thì tốt, ta nói lời giữ lời, chỉ cần các ngươi làm được, liền để các ngươi đều còn sống rời đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một chút, sau đó phân phó Quách Giai Tuệ nói ra: "Nha đầu, đi thôi, không cần quá mau, cởi bỏ chính là, chớ quá khó xử nhân gia."
 
 	Quách Giai Tuệ thật sâu hít thở một cái, nặng nề mà gật đầu, nàng đối với Lý Thất Dạ là không gì sánh được tín nhiệm, bất luận thời điểm nào, nàng đều nguyện ý đem mình tánh mạng giao cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Bắt đầu đi." Lúc này Lý Thất Dạ thanh trường kiếm đặt ở trên hai đầu gối, rủ xuống tầm mắt, giống như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Quách Giai Tuệ hướng Lý Kiến Khôn bọn hắn gật đầu, ra hiệu hiện tại liền đi qua cứu bọn hắn, sau đó nàng bước ra một bước. Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ cũng không có chạy nhanh qua, mà là nghe theo Lý Thất Dạ phân phó, từng bước một hướng Lý Kiến Khôn bọn hắn đi đến.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, trên bầu trời màu bạc thác nước trút xuống, trên bầu trời là Mãn Thiên Tinh mang kích xạ mà xuống, trong chớp mắt này, giống như ức ức vạn ngôi sao xuất hiện trên bầu trời, tất cả ngôi sao đều nháy mắt trút xuống thao thao bất tuyệt tinh huy , lúc tất cả tinh huy trút xuống thời điểm, chỗ nào cũng có, hơn nữa hết thảy trút xuống tinh huy đều mười phần lăng lệ ác liệt , lúc bọn chúng kích xạ mà xuống thời điểm, có thể đem mặt đất đánh thành cái sàng, nháy mắt bắn ra thủng lỗ chỗ.
 
 	Tất cả tinh huy nháy mắt bắn thủng hết thảy, bao phủ Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người, phải biết, hết thảy kích xạ mà đến tinh huy đều là cực kỳ lăng lệ ác liệt, quản chi chỉ có một sợi tinh huy không có thể ngăn ở, đều có thể đem Quách Giai Tuệ bọn hắn bắn giết.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, một kiếm lên, kiếm vãn ngân hà, chỉ thấy kiếm hoa một vãn thời điểm, đem hết thảy kích xạ xuống ngân huy đều hợp long vào kiếm hoa bên trong, tại đây "Phốc" một tiếng ở bên trong, tất cả tinh huy đều nháy mắt bị xoắn thành bột mịn.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm hoa thu vào, như lưu tinh đồng dạng xuất vào bầu trời bên trong.
 
 	Một kiếm này lên, kiếm hoa tách ra, kiếm hoa tàn lụi, cuối cùng một kiếm hóa thành lưu tinh bắn vào bầu trời, một kiếm này lên xuống tàn lụi, có thể nói là công tác liên tục.
 
 	Tại đây đạo kiếm tiêu tiền mất ở giữa không trung thời điểm, đã nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi tóe lên, giống như một tươi đẹp đóa hoa ở trên bầu trời tách ra đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng, trên bầu trời có người rơi xuống, nặng nề mà nện xuống đất, đây là một cái ngân y hán tử, hai tay ăn mặc màu bạc cái bao tay, mi tâm của hắn đã trúng một kiếm, máu tươi ồ ồ chảy ra , lúc hắn ngã trên mặt đất thời điểm, đều đã chết rồi.
 
 	"Mãn Thiên Tinh, Trung Vực thánh địa Đại hộ pháp." Chứng kiến vị này chết thảm trên mặt đất đàn ông trung niên, có cường giả kinh hô một tiếng.
 
 	Mãn Thiên Tinh tập sát chi thuật, có thể nói là Tiên Ma đạo thống nhất tuyệt, thường thường hắn vừa ra tay, liền có thể vãn hồi thế cục, nhưng là, hôm nay lại một kiếm phía dưới, liền bị đánh chết.
 
 	Lúc này, Quách Giai Tuệ y nguyên hướng Lý Kiến Khôn bọn hắn đi đến, cũng không có gặp được dạng này tập sát ảnh hưởng.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này , chờ đợi tại hành cung tả hữu hai bên Trung Vực thánh địa các đệ tử cường giả gầm lên một tiếng, bọn hắn nháy mắt có khí nuốt sơn hà khí thế, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, núi đao biển kiếm, trong nháy mắt này bọn hắn ra tay, lưỡi đao mũi kiếm nhấc lên thủy triều, hướng Lý Thất Dạ bao phủ mà đi.
 
 	Mà cùng lúc đó đầy trời binh khí, pháp bảo bay tán loạn, có bảo tháp, chuông thần, thiết bản. . . Hướng Lý Thất Dạ đập tới, hung hăng trấn giết mà dừng.
 
 	Tại thời khắc này, Trung Vực thánh địa các đệ tử đều ra tay, điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ oanh sát mà đến, quang diễm trùng thiên, thần uy tàn sát bừa bãi, đầy trời binh khí, bảo vật bay tán loạn, toàn bộ tràng diện loạn rối loạn, ở thời điểm này tất cả mọi người không phân rõ người nào là người nào.
 
 	"Keng ——" kiếm minh vang lên lần nữa, tại toàn bộ tràng diện lâm vào hỗn loạn vây đánh thời điểm, Lý Thất Dạ một kiếm ngang trời, trường kiếm khẽ quét mà qua, giống như lưu tinh đồng dạng xẹt qua bầu trời, hào quang sáng chói là một cái chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Tại đây hào quang khẽ quét mà qua thời điểm, chỉ nghe được" phốc, phốc, phốc " thanh âm vang lên, từng cột máu tươi phóng lên trời, phún dũng trên bầu trời hóa thành huyết hoa.
 
 	Ở này toàn bộ tràng diện hỗn loạn thời điểm, hết thảy Trung Vực thánh địa đệ tử ra tay oanh sát hướng Lý Thất Dạ thời điểm, có ba cái thân ảnh giống như u linh nháy mắt hướng Quách Giai Tuệ bọn hắn tới gần.
 
 	Hơn nữa cái này ba cái thân ảnh tốc độ thật sự là quá là nhanh, trong nháy mắt liền đã đến gần Quách Giai Tuệ bọn hắn, trong tay bọn họ hàn mang lóe lên, muốn chặt đứt Quách Giai Tuệ cổ của bọn hắn.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ trường kiếm khẽ quét mà qua về sau, kiếm thế không ngưng, thậm chí tốc độ nháy mắt biến thành càng thêm nhanh, giữa thạch hỏa điện quang này, kiếm quang như giống như sao băng xẹt qua, đem thiên địa thoáng cái chiếu lên giống như ban ngày đồng dạng.
 
 	Nghe được" xùy " một thanh âm vang lên, trường kiếm đãng quét mà qua sau, ba cái đầu đều bay lên cao cao, máu tươi phun ra ngoài, cái này ba cái giống như u linh người cũng không có thể ám sát thành công Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người.
 
 	Nguyên lai, vừa mới Trung Vực thánh địa đệ tử đột nhiên đối với Lý Thất Dạ đã phát động ra hỗn loạn công kích, chính là vì đề yểm hộ cái này ba cái giống như u linh sát thủ tới gần Quách Giai Tuệ bọn hắn, cho bọn hắn một kích trí mạng.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn kế sách như thế cũng không có thể thành công, điểm ấy chút tài mọn, làm sao có thể dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt đâu.
 
 	"Trung Vực thánh địa tam đại kim bài hộ pháp." Chứng kiến bị đánh chết ba cái thân ảnh, có cương quốc Hậu gia xem xét, không khỏi thầm giật mình.
 
 	Trung Vực thánh địa ba vị kim bài hộ pháp, cho tới nay đều trốn ở trong tối, giết người vô số, hôm nay lại xuất sư bất lợi, một chiêu phía dưới liền bị Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, toàn bộ không gian dường như bóp méo, tất cả mọi người hướng trước mắt nhìn lại thời điểm, hết thảy trước mắt đều bóp méo.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, không gian không chỉ là vặn vẹo, hơn nữa là bắt đầu đã hòa tan. Lúc không gian hòa tan thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, bên trong không gian này hết thảy đều theo không gian hòa tan bị đốt cháy mất.
 
 	Dạng này đốt cháy tốc độ rất nhanh, chỉ sợ không dùng bao nhiêu thời gian, là có thể đem trong không gian Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người đốt luyện thành tro bụi.
 
 	"Không tốt, Trung Vực thánh địa có chân chính đại năng xuất thủ." Chứng kiến một màn như vậy, có Bất Hủ Chân Thần vì đó rùng mình, biết rõ thủ đoạn này lợi hại.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, tại không gian hòa tan nháy mắt, Quách Giai Tuệ trên người bọn họ xiêm y cũng bắt đầu bị thiêu lên.
 
 	"Có chút thực lực." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trường kiếm trong tay nháy mắt đâm ra.
 
 	Một kiếm đâm thẳng mà ra, như lưu tinh đồng dạng lướt qua chân trời, kéo lấy thật dài kiếm quang, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ tới rồi" ba" một tiếng, trường kiếm đâm xuyên qua không gian, lộ ra một bóng người.
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm này quá là nhanh, cái này luyện hóa không gian người không kịp tránh né, sắc mặt đại biến.
 
 	"Đi ——" ở này cá nhân tránh không khỏi một kiếm này thời điểm, trầm lãnh thanh âm lại một lần nữa vang lên, một cái đại lô bay tới, tốc độ tuyệt vô luân bỉ, hướng Lý Thất Dạ trường kiếm va chạm mà đi, muốn cứu cái này luyện hóa không gian người.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, trường kiếm đánh vào đại lô phía trên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, đáng tiếc, quản chi cái này đại lô là một kiện mười phần nghịch thiên bảo vật, đều như cũ không thể ngăn lại Lý Thất Dạ một kiếm này.
 
 	Trường kiếm đâm xuyên qua đại lô, đại lô về sau, vừa mới ra tay luyện hóa không gian người một đôi mắt trợn trừng lên đấy, trường kiếm đã đâm xuyên qua cổ họng của hắn rồi, máu tươi chậm rãi chảy xuống.
 
 	Vị này luyện hóa không gian lão già nằm mơ cũng không nghĩ tới, liền bọn hắn Trung Vực thánh địa cường đại như thế lão tổ xuất thủ cứu giúp rồi, đều không thể cứu chính mình.
 
 	"Dung Hư lão tổ! Đây đã là Trung Vực thánh địa trăm vạn thế Bất Hủ Chân Thần rồi." Chứng kiến vị lão tổ này bị một kiếm đâm thủng yết hầu, có Bất Hủ Chân Thần tâm thần chấn động, hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Dung Hư lão tổ!" Nghe cái này danh hào, bao nhiêu nhân tâm thần chấn động, quản chi là chưa từng gặp qua người của hắn, đều nghe qua uy danh của hắn, hắn là Trung Vực thánh địa mạnh nhất một đám lão tổ một trong, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống cũng là uy danh hiển hách lão tổ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ thu hồi kiếm thời điểm, vị lão tổ này cùng đại lô nặng nề mà ném xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ thu kiếm, đặt ở đầu gối trước, từ từ nói: "Các ngươi người không nhiều lắm." Nói xong chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, bởi vì Lý Thất Dạ trước người thi thể đã là chồng chất thành núi, tất cả mọi người muốn xung phong giết tới Trung Vực thánh địa cường giả toàn bộ đều bị chém giết tại tại đây.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều ngồi ở ở trên xe lăn, chỉ là một kiếm nơi tay mà thôi, liền giết được hết thảy xung phong liều chết đi lên Trung Vực thánh địa cường giả không chừa mảnh giáp.
 
 	Không ít người trong nội tâm sợ hãi, lòng bàn tay cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Ở thời điểm này, bọn hắn mới chính thức lĩnh ngộ cái gì gọi là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.
 
 	Lúc này trước mắt đây hết thảy chính là, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, không có bất kỳ người nào có thể vượt qua nửa bước.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Quách Giai Tuệ đã giải khai Lý Kiến Khôn, Vương Học Hoành, Triệu Trí Đình trên người bọn họ dây thừng rồi, còn có ba người còn không có bị cởi xuống.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, đều nhìn qua Trung Vực Thánh Nữ bọn hắn bên này, tại thời khắc này, Trung Vực Thánh Nữ cũng ngồi không yên, thoáng cái đứng lên.
 
 	Lúc này, Trung Vực thánh địa muốn trấn định, đó là không có khả năng sự tình, bởi vì bọn hắn Trung Vực thánh địa ở chỗ này cường giả đã là bị giết đến lác đác không có mấy rồi.
Kết chương.