Chương 1381 : Nhật Nguyệt Tinh cùng Bách Hoa Cốc.
P/S: Cầu donate!!!!



Thượng khu.

Tần Tang rời đi một nhà thương hội, hướng phía dưới một nhà đi đến.

Hắn không có nóng lòng đi gặp Phong Thượng Sư, phen này hỏi dò, chủ yếu là vì hiểu rõ Bắc Hải tam cảnh thế cục.

Những này thương hội tin tức linh thông, Tần Tang lúc này đúng tam cảnh đã có đại khái ấn tượng.

"Nhật Nguyệt Tinh..."

Tần Tang trong đầu lóe qua vừa rồi thương gia cho hắn biểu hiện ra hải đồ.

Nhân tộc khống chế ba cái khu vực được xưng là Nhật Nguyệt Tinh.

Trong đó Nguyệt cùng Nhật là chỉ Bắc Hải tam cảnh thứ hai, Tần Tang sở tại Huyền Nguyệt Cảnh, cùng một cái khác Ẩn Nhật Cảnh.

Tinh là chỉ một nơi tên là Tinh Sa quần đảo Hải Vực.

Tên như ý nghĩa, mảnh này Hải Vực hòn đảo vô số, như là Tinh Sa một dạng dày đặc, mặc dù cương vực thì rất rộng lớn, nhưng không tại Bắc Hải tam cảnh hàng ngũ.

Đệ tam cảnh là Yêu Cảnh, tục xưng Yêu Đảo.

Ẩn Nhật Cảnh, Huyền Nguyệt Cảnh, Yêu Cảnh, cấu thành Bắc Hải tam cảnh, lẫn nhau trước đó cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm.

Tam cảnh đại khái phân biệt chiếm giữ Bắc Hải Đông, Tây, Bắc ba cái khu vực.

Trong đó, Ẩn Nhật Cảnh tại Đông, Huyền Nguyệt Cảnh tại Tây.

Huyền Nguyệt Đảo địa hình kéo dài, phía bắc đầu trăng nhọn cách phong bạo không xa, Nam Bộ đầu trăng nhọn tắc thì một mực kéo dài đến đến Bắc Hải Nam Bộ.

Ẩn Nhật Cảnh là tam cảnh bên trong diện tích nhỏ nhất, nghe nói là một cái hình tròn lục địa, phi thường hợp quy tắc.

Lời đồn nơi ấy thời tiết rét lạnh nhất, quanh năm tuyết bay, vì thế đặt tên Ẩn Nhật.

Yêu Đảo ở tại Ẩn Nhật Cảnh cùng Huyền Nguyệt Cảnh ở giữa, nhưng cũng không phải là chính giữa, mà là lệch Bắc khu vực.

Ở giữa là một mảnh mênh mông Vô Biên Hải vực, danh tự thì rất đơn giản thô bạo, tên là Vô Biên Hải.

Nơi này cũng không phải là không có đảo và lục địa, nhưng đều không thể cùng tam cảnh đánh đồng, mà lại cùng tam cảnh đều có giáp giới, thế cục hỗn loạn dị thường.

Rất nhiều ma đầu, khát máu Yêu Vương ở chỗ này ẩn hiện, ngư long hỗn tạp, chính là phạm pháp chi địa,

Sát lục không ngừng.

Thương Lãng Hải quần đảo Liệt Phong cũng là tương tự địa phương, nhưng không cách nào cùng Vô Biên Hải đánh đồng.

Cũng không biết những thương hội kia là không hay có chỗ khuếch đại.

Lời đồn Nguyên Anh tu sĩ tiến vào Vô Biên Hải, làm việc cũng phải chú ý cẩn thận, bởi vì đi ngang qua Vô Biên Hải mà thất tung Nguyên Anh khối người như vậy. Là lấy, Huyền Nguyệt Cảnh cùng Ẩn Nhật Cảnh mặc dù cùng là Nhân tộc khống chế, nơi này tu sĩ đúng Ẩn Nhật Cảnh hiểu rõ cũng không nhiều.

Chỉ có một kiện công nhận sự thật, Ẩn Nhật Cảnh không giống Huyền Nguyệt Cảnh một dạng quần hùng cát cứ, năm bè bảy mảng.

Toàn bộ Ẩn Nhật Cảnh, đều bị một cái tên là Huyền Thiên Cung siêu cấp thế lực khống chế.

Căn cứ những người này miêu tả, Huyền Thiên Cung hẳn không phải là Bắc Thần Minh dạng kia lỏng lẻo tổ chức, mà là một cái tông môn, Cung chủ là đại tu sĩ!

Có thể tưởng tượng, Huyền Thiên Cung là bực nào quái vật khổng lồ!

Yêu Cảnh tự nhiên là Yêu tộc lãnh địa.

Bắc Hải Nhân tộc cùng Yêu tộc, cùng Thương Lãng Hải Nhân Vu hai tộc một dạng, có huyết hải thâm cừu.

Thương Lãng Hải một là có Yêu Hải Yêu tộc có thể đổi chỗ mâu thuẫn, thứ hai Vu tộc suy thoái, co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục, hai tộc ở giữa mâu thuẫn giảm bớt không ít.

Bắc Hải thì lại khác, hai tộc như nước với lửa, không cách nào hài hòa.

Nghe nói Yêu Cảnh nguyên bản có Nhân tộc nghỉ lại, về sau đều bị Yêu tộc đồ sát không còn, hôm nay Yêu tộc đã độc bá Yêu Cảnh.

Không chỉ như thế.

Tinh Sa quần đảo nằm ở Huyền Nguyệt Cảnh đầu trăng nhọn Đông Bắc phương hướng, cùng Yêu Cảnh thì có giáp giới, đã bị Yêu tộc thôn tính hơn phân nửa, Yêu tộc còn tại từng bước ép sát.

Cái kia chiếc thuyền rồng là từ Tinh Sa quần đảo ra Huyền Nguyệt Cảnh.

Tần Tang rời đi phong bạo vị trí, vừa vặn nằm ở Huyền Nguyệt Cảnh cùng Tinh Sa quần đảo ở giữa. Nếu như lại hướng Đông, rất có thể trực tiếp rơi vào Yêu tộc phạm vi thế lực.

Các thương hội đúng Huyền Nguyệt Cảnh hiểu rõ tối đa.

Tần Tang quan tâm nhất cũng là nơi này.

Nhập gia tùy tục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ tại Huyền Nguyệt Cảnh du lịch rất dài một đoạn thời gian.

Nơi này quần hùng cát cứ, thế cục so Bắc Thần Cảnh còn loạn, Tần Tang cũng phải cẩn thận ứng đối.

Phong Thượng Sư chính là trong đó một vị bá chủ, tại toàn bộ Huyền Nguyệt Cảnh đều lừng lẫy nổi danh.

Suy tư những này, Tần Tang xuyên qua mấy đầu đường phố, tới tại một tòa lầu cao phía trước.

"Phong Dương Lâu..."

Nhìn đến cái này ba chữ to, Tần Tang biết rõ tới đúng địa phương, thân ảnh dừng một chút, liền cất bước đi vào.

Tầng thứ nhất hơn mười vị mỹ mạo nữ tu, như xuyên hoa hồ điệp một dạng tiếp đãi tân khách, rất là đẹp mắt.

Bất quá, Tần Tang đi tới sau đó, tiếp đãi hắn lại là cái lão quản sự, đem Tần Tang dẫn tới lầu hai tĩnh thất, dâng lên linh trà.

"Minh Nguyệt đạo hữu cần mua sắm vật gì? Tại hạ cái này liền sai người đi lấy, định để cho đạo hữu chuyến đi này không tệ."

Lão quản sự mỉm cười nói ra, tự thân vì Tần Tang châm trà.

Hắn cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, cùng Tần Tang bình đẳng luận giao.

Bất quá, lão quản sự trên mặt tự tin rất nhanh liền cứng đờ.

Tần Tang điểm danh cần mấy loại linh vật, không khỏi trân quý dị thường, Phong Dương phường thị một cái thì không bỏ ra nổi tới.

Lão quản sự ánh mắt mang theo hồ nghi, hoài nghi Tần Tang có phải hay không cố ý tiêu khiển hắn. Những vật này, Kim Đan kỳ tu sĩ hẳn là không tư cách ham muốn.

"Nơi này so Bắc Thần Cảnh, Thương Lãng Hải cũng không khá hơn chút nào a!"

Tần Tang một chút dò xét, trong lòng liền đã có tính toán.

Quả nhiên, đều là lồng giam chi địa, không có đặc biệt màu mỡ.

Chỉ là không biết, Bắc Hải tu tiên giới có hay không giống Vu tộc như vậy đặc biệt truyền thừa, có thể để cho hắn mở mang tầm mắt.

Hắn không thèm để ý lão quản sự ý tưởng gì, ngón tay nhẹ nhàng chuyển động chén trà, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Quý thương hội có hay không ngự trùng có quan hệ bí tịch bán?"

"Ngự trùng?"

Lão quản sự sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Ngự trùng chính là ngự thú chi nhánh, mà lại là nhất Thiên Môn, cho dù lấy ngự thú nổi danh môn phái, cũng rất ít có người tu tập cái này đạo.

"Ngự trùng bí tịch, hoặc là bồi dưỡng linh trùng bí thuật, đều có thể."

Tần Tang dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Nếu có đỉnh cấp kiếm thuật, cũng có thể cùng nhau lấy tới, giá tiền dễ thương lượng."

Đỉnh cấp kiếm thuật có thể cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tương hỗ là chứng minh.

Bất quá Tần Tang không báo hi vọng quá lớn.

Gặp Tần Tang khẩu khí cực lớn, lão quản sự lòng nghi ngờ hơi đi rồi mấy phần, suy tư một hồi, nói: "Không biết cỡ nào kiếm thuật mới tính được là bên trên đỉnh cấp, trong thương hội xác thực trân quý mấy môn, tại hạ lệnh bọn họ đều lấy ra, để cho đạo hữu chọn lựa. Còn như ngự trùng bí tịch, Minh Nguyệt đạo hữu tới đúng rồi, trong thương hội vừa vặn có một bộ, mà lại hơi có chút địa vị!"

Tần Tang nghe vậy nhất thời hứng thú, "Xin lắng tai nghe!"

Lão quản sự khẽ vuốt râu dài, một mặt tự tin nói: "Bộ này ngự trùng bí tịch tên là « Trùng Hoa Kinh », có thể xác định là từ Bách Hoa cốc lưu truyền tới. Đạo hữu nếu là cái này đạo cao thủ, Bách Hoa cốc đại danh không thể nào không rõ ràng đi? Tại ngự trùng chi đạo, Bách Hoa cốc như hàng thứ hai, chỉ sợ không người nào dám xưng đệ nhất!"

Tần Tang thật không hiểu rõ cái gì Bách Hoa cốc, đành phải bất động thanh sắc, liên tục gật đầu, thúc giục lão quản sự đi lấy.

Một nén nhang sau đó.

Lão quản sự tự thân mang tới mấy bộ bí tịch.

Tần Tang chỉ nhìn tầng thứ nhất, liền có thể nhìn ra những cái kia kiếm thuật tốt xấu, tùy ý ném ở một bên, chỉ thanh toán « Trùng Hoa Kinh » thù lao.

Lấy sau cùng lên ghi chép « Trùng Hoa Kinh » ngọc giản.

Chính là một bộ bồi dưỡng linh trùng bí thuật, hơi có chút chỗ độc đáo.

Đáng tiếc là tàn thiên, ghi chép đều là bình thường linh trùng, kỳ trùng cấp bậc lác đác không có mấy, không có Thiên Mục Điệp, tằm mập cùng Hỏa Ngọc Ngô Công tương quan ghi chép.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.