Chương 577 : Ẩn tàng lối đi.
" Nàng từ nơi này rời đi về sau, sẽ đi cái nào? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Tê! 

Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên hiện ra máu tanh khói đen, ngưng tụ ra từng luồng dữ tợn tà ma bóng dáng, hướng Tô Bình chậm rãi vây quanh tới. 

Nhìn thấy những này tà ma yêu ma, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động. 

Tô Lăng Nguyệt mất tích, cùng nơi này chưa hẳn không có quan hệ, nếu như muốn biết nơi này phát sinh qua cái gì, nơi đây tốt nhất người chứng kiến, chính là những này tà ma. 

" Đến rất đúng lúc, vừa vặn còn có thú cưng vị trí, ký kết một con, từ tà ma trong trí nhớ, nhìn xem nơi đây xảy ra chuyện gì. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn ký kết thú cưng không nhiều, còn có có dư thú cưng vị trí, tùy thời có thể ký kết tân sủng. 

Cái này tà ma mặc dù không có trở thành hắn thú cưng tư cách, nhưng tạm thời ký kết, các loại đọc qua xong nó ký ức sau, lại cởi ra hợp đồng chính là. 

Đương nhiên, muốn mở ra hợp đồng lúc, hắn sẽ trước tiên phản hồi trong tiệm, dù sao cởi ra thú cưng hợp đồng, chủ nhân thường thường sẽ tiến vào một đoạn " Di mụ" Suy yếu kỳ, lúc này tương đối nguy hiểm. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình không có do dự, đưa tay một trảo, nơi xa một con mọc ra hai cái đầu tà ma bị thu tới, cái này tà ma toàn thân huyết vụ tràn ngập, tràn ngập tính ăn mòn, muốn tránh thoát Tô Bình năng lượng khống chế, nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể nhoáng một cái, trực tiếp một tay nắm nó một cái đầu. 

Nồng đậm địa sát ý đổ xuống mà ra, cái này tà ma trên mặt dữ tợn lập tức co vào, trở nên sợ hãi, run lẩy bẩy mà nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình nhanh chóng kết ấn, đem hợp đồng đập vào nó trên đầu. 

Ông! 

Hợp đồng trực tiếp thẩm thấu đến cái này tà ma trong đầu, sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác trước mắt tối tăm tràn ngập, một luồng khó mà hình dung, cực đoan kinh khủng khí tức tà ác, từ tối tăm không cách nào thấy được bên trong mãnh liệt mà ra, hóa thành một đường dữ tợn gào thét. 

Cái này gào thét xuyên qua Tinh Không, giống như Thiên thần đang gào thét, đinh tai nhức óc. 

Tô Bình con ngươi có chút co vào, có chút rung động. 

Tại tiếng gầm gừ này trước mặt, hắn cảm giác chính mình trong nháy mắt trở nên vô cùng nhỏ bé, phảng phất kia là một cái cự nhân tại gầm thét. 

Rất nhanh, Tô Bình tỉnh táo lại, lúc này hắn nhìn thấy tà ma trên đầu hợp đồng tiêu tán, tựa hồ bị cái gì lực lượng xé nát, hợp đồng ký kết thất bại. 

Mà trong tay hắn tà ma, trước trước run lẩy bẩy nhát gan, vậy bỗng nhiên phát cuồng giống như, phát ra gầm thét, ngay sau đó thân thể vỡ ra, hóa thành một mảnh huyết vụ. 

Huyết vụ này đem Tô Bình vây quanh, tại trong huyết vụ, Tô Bình trong thoáng chốc nhìn thấy vô số bóng dáng, xuất hiện chỗ này, cùng tà ma cùng huyết mị tác chiến, thi triển ra từng luồng hung ác bí kỹ. 

Bỗng nhiên, Tô Bình ánh mắt ở trong đó một đường bốc lên bóng dáng bên trên dừng lại. 

Kia là, Tô Lăng Nguyệt! 

Chỉ là, cái kia " Tô Lăng Nguyệt" Cùng Tô Bình trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt, mặc dù gương mặt tương tự, thân hình tương tự, nhưng nó hai tay cùng gương mặt, phần gáy các loại chỗ, lại bao trùm lấy màu trắng bạc lân phiến! 

Tô Bình đột nhiên nghĩ đến, chính mình lúc trước nhặt được đến viên kia lớn chừng bằng móng tay vảy bạc. 

Nhìn như vậy đến, kia thật là Tô Lăng Nguyệt rơi xuống! 

Nàng làm sao lại biến thành dạng này? 

Tại kia trong huyết vụ vảy bạc Tô Lăng Nguyệt, sức mạnh cực mạnh, hoàn toàn có Phong hào cấp chiến lực, cùng từng con tà ma cùng huyết mị chém giết chiến đấu, đưa tay ở giữa phóng xuất ra cực kỳ sắc bén công kích võ kỹ, những vũ kỹ này chiêu thức, Tô Bình tại cái khác bóng dáng bên trên vậy nhìn qua, tựa hồ là Chân Võ học phủ bên trong thống nhất võ kỹ. 

Ngay tại Tô Bình quan sát lúc, đột nhiên những hình ảnh này bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón tối tăm, tại kia trong bóng tối, cực kỳ yên tĩnh, nhưng tựa hồ có đồ vật gì, từ kia chỗ sâu ngắm nhìn bên ngoài. 

Cũng không biết trôi qua bao lâu, trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một con đường, kia là một con đường. 

Lối đi này giống Tô Bình lúc trước trải qua lối đi, cùng khác biệt chính là, lối đi này vách tường không phải khô nứt, mà là nhúc nhích huyết nhục tạo thành! 

Tô Bình con ngươi hơi co lại, đây mới là Long Võ tháp mặt mũi thật? 

Rống! 

Từ huyết nhục tạo thành trong thông đạo, hắc ám huyết khí từ huyết nhục trên vách tường nhúc nhích ra, hóa thành huyết mị to lớn bóng dáng, hướng Tô Bình dữ tợn đánh tới. 

Tô Bình đưa tay vung lên, ngón tay như kiếm, một đường Tu La Kiếm khí tung hoành mà ra. 

Bành một tiếng, mấy đầu huyết mị thân thể bị trực tiếp cắn giết chặt đứt, liền huyết nhục tạo thành vách tường đã bị chém ra một đường lỗ hổng, nhưng rất nhanh, kia huyết nhục nhúc nhích, lại khôi phục thành nguyên dạng. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, đường trở về đã không thấy được. 

Đi tới đi tới, lại không có đường lui! 

" Hợp đồng ký kết thất bại, xem ra, kia tà ma không phải đơn độc cá thể, mà là...... Một cái chỉnh thể? " 

Tô Bình nhìn qua hai bên huyết nhục vách tường, mày nhăn lại, cảm giác cái này Long Võ tháp cực kỳ quỷ dị. 

Giờ phút này hắn chỗ sâu trong thông đạo, cũng không phải là trước kia rộng lớn bí cảnh thế giới, chỉ còn trước mắt đầu này lối đi. 

" Tình huống như vậy, hẳn không phải là bình thường a? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không xác định trước mắt một màn này, có phải là cũng thuộc về Long Võ tháp tầng thứ mười bốn trắc nghiệm. 

Nếu như không phải lời nói, như vậy nguyên nhân gây ra, có lẽ cũng là bởi vì hắn ký kết con kia tà ma dẫn đến. 

" Kia tà ma phía sau gào thét ý niệm, tựa hồ mới thật sự là bản tôn......" Tô Bình ánh mắt ngưng trọng lên, lấy hắn tại rất nhiều đào tạo thế giới xông xáo tầm mắt, cảm giác được ra, kia ý niệm chủ nhân, ít nhất là Tinh Không cấp sinh vật. 

Bất quá, đối phương hẳn không phải là thời kỳ toàn thịnh, bằng không mà nói, lấy kia ý niệm bên trong tà ác khát máu, sớm đã đem toàn bộ Lam Tinh hủy diệt. 

Nhìn qua trước mắt bậc thang, Tô Bình hơi suy nghĩ, vẫn là bước lên. 

Theo hắn một đường hướng lên, huyết nhục trong thông đạo không ngừng lại tà ma cùng huyết mị xông ra, Tô Bình bắn ra từng luồng kiếm khí đem nó chém giết, hắn Tu La Đoạn Ác kiếm sớm đã nhập môn, xem như tinh thông thành thạo, giờ phút này lấy chỉ thay mặt kiếm, lực sát thương vậy cực kỳ kinh người, chém giết bình thường Phong hào cấp không chút nào tại lời nói dưới. 

Đi không bao lâu, Tô Bình gặp một loại mới yêu ma. 

Đây là toàn thân mọc đầy nhọn xương côn trùng, giống đầy người đâm lưng con tê tê, nhưng thể trạng có hai ba mét lớn, khối này đầu tại thú cưng bên trong xem như nhỏ nhắn xinh xắn hình, nhưng những này nhọn xương trùng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, công kích nhanh chóng nhưng mãnh liệt, dưới bụng móng nhọn cùng miệng đầy răng, sắc bén đến dọa người. 

" Cái đồ chơi này, ít nhất là Phong hào Thượng vị chiến lực. " 

Tô Bình có chút kinh hãi, hắn không biết mình hiện tại ở vào Long Võ tháp nơi nào, nhưng trước mắt cái này yêu ma tuyệt đối là đáng sợ, mà lại trong lối đi số lượng rất nhiều! 

" Còn may là tại cái này nhỏ hẹp khu vực, coi như các ngươi không may. " 

Nhìn qua liên tục không ngừng chen chúc tới nhọn xương trùng, đổi lại người bình thường, đã sớm tê cả da đầu, Tô Bình ngón tay nắm chặt, bỗng nhiên năng lượng bộc phát mà ra. 

Một đường gào thét quyền ảnh như long rống giống như xông ra, Trấn Ma thần quyền lực đạo cuồng bạo càn quét, đẩy ngược mà ra. 

Đối diện vọt tới đông đảo nhọn xương trùng, lập tức bị thần quyền lực đạo đụng vào, tất cả đều bay ngược mà ra, có đụng ngã nhục bích bên trên, có thân thể tại chỗ vỡ tan. 

Tô Bình không ngừng, đi theo, kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra, cho không hề chết hết bổ thêm một đao. 

Tại Tô Bình thuận lối đi một đường tiến lên lúc, Long Võ tháp tầng dưới chót, màu đen cửa lớn bên ngoài. 

Lúc trước thiếu niên người ghi chép A Sâm, cùng mấy cái khác đóng tại nơi đây người ghi chép, giờ phút này đã đứng tại màu đen cửa lớn cách đó không xa một máy to lớn máy móc trước. 

Cái này máy móc trên có toàn bộ Long Võ tháp giả lập kết cấu, mặc dù không có kỹ càng địa hình, nhưng phân chia số tầng. 

Mà tại trên địa đồ, một cái ghi chú① phù hiệu màu đỏ, đang nhanh chóng hướng lên di động. 

" Tầng thứ mười lăm, ông trời của ta! " 

" Cái này cái gì tốc độ, từ tầng thứ nhất đến tầng mười lăm, chỉ dùng mười phút đồng hồ không đến, đây là một đường trực tiếp đi lên sao? ! " 

" Tầng mười bảy......" 

" Mười chín......" 

Nhìn qua phía trên điểm đỏ không ngừng hướng lên, mấy người đều có chút mắt trợn tròn, biểu lộ kinh dị. 

Máy móc bên trên huỳnh quang chiếu vào trên mặt mấy người, phản xạ ra bọn hắn biểu tình khiếp sợ. 

Thiếu niên kia A Sâm cũng là mặt mũi tràn đầy dại ra, hắn mặc dù nhìn ra Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức khoa trương như vậy! 

Trong nháy mắt liền mười chín! 

Phải biết, lúc trước chấn kinh tất cả mọi người Bùi Thiên Y, Chân Võ học phủ trăm năm khó gặp lần này mạnh nhất học viên, cũng chỉ là vừa mới xông qua tầng mười tám mà thôi! 

Vừa lưu lại ghi chép, còn không có che nóng liền bị vượt qua! 

" Mau nhìn, hai mươi......" 

Một thiếu niên ngơ ngác nói. 

Mấy người khác cũng đều là biểu lộ dại ra, nói không ra lời. 

......

" Thật nặng tử khí! " 

Nhục bích trong thông đạo, Tô Bình một đường chém giết, sau lưng lưu lại khắp nơi trên đất nhọn xương trùng thi thể, trong đó còn có một số thể trạng khổng lồ nhọn xương trùng vương, những cái kia trùng vương đã có Phong hào cực hạn chiến lực, vỏ lưng vô cùng cứng rắn, so Tô Bình gặp qua Phong hào cực hạn Long thú lân phiến còn cứng rắn! 

Cái này cũng không biết là sinh vật gì, thân thể rất cứng, móng vuốt lại vượt mức bình thường sắc bén, Tô Bình không cẩn thận bị bắt được, trên cánh tay đã bị lưu lại vết máu. 

Phải biết, nhục thể của hắn xem như phi thường cường hãn. 

Trải qua Thiên kiếp tẩy lễ, lại là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể, còn đang Joanna thần tuyền bên trong ngâm không biết bao nhiêu lần, thân thể so cùng cấp Long thú còn cường hãn hơn, nhưng vậy không chịu nổi kia nhọn xương trùng móng vuốt. 

" Nàng sẽ không là gặp những vật này đi, nhưng là thiếu niên kia nói nàng rời đi Long Võ tháp, nói như vậy, nàng không có gặp được cái này chuyện kỳ quái. " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, tại trước mắt hắn, từng sợi khí đen phiêu đãng, đây là tử khí, đã dày đặc đến mắt trần có thể thấy tình trạng. 

Bình thường sinh vật chỉ cần chạm đến, ngay lập tức sẽ tuổi thọ suy giảm. 

Nếu như là người bình thường, nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức già yếu chết bất đắc kỳ tử.
Kết chương.