Chương 65 : Ban thưởng.
Odra một nhà biệt thự bên trong, Emlyn gặp được cùng là Nam tước Casmee.

	Vị này chính vào "Tráng niên" Huyết tộc là Nibais. Odra người phát ngôn.

	Ta cũng là Nam tước, hơn nữa vừa trưởng thành không bao lâu. . . Emlyn trong bụng lẩm bẩm một câu, từ phòng khách sô pha bên trên đứng lên, hướng đối phương làm một lễ:

	"Chào buổi tối, Nam tước các hạ."

	Casmee đang muốn nói chuyện, cánh mũi bỗng nhiên động một chút, ánh mắt theo đó chuyển hướng Emlyn đặt ở bên chân rương gỗ:

	"Mùi máu tươi?"

	Hắn nghi hoặc lên tiếng đồng thời, tựa hồ liên tưởng đến cái gì, trầm ngâm một giây sau nói bổ sung:

	"Ngươi lại săn giết một mục tiêu?"

	Emlyn vành môi câu cười, lắc đầu:

	"Không."

	Sau đó, hắn đoạt tại Casmee mở miệng hỏi thăm trước, nụ cười biến sâu nói:

	"Không phải một, là hai."

	Hai? Trung niên thân sĩ bộ dáng Casmee sửng sốt một chút, xem Emlyn khom lưng nhấc lên rương gỗ, mở ra cái nắp.

	Trong quá trình này, Emlyn khuôn mặt cơ bắp mơ hồ có điểm giật giật cùng vặn vẹo, bởi vì này liên tiếp trong động tác, hắn đụng phải tay phải vết thương.

	Nhịn không có khiến biểu tình biến hóa, Emlyn cánh tay cụp xuống, làm rương gỗ hướng về phía trước nghiêng xuống dưới, đem bên trong sự vật hoàn toàn bại lộ tại đối diện Huyết tộc Nam tước trong tầm mắt:

	Hai viên dính lấy vết máu có chỗ cháy đen đầu song song nhét vào cổ xưa đống báo chí bên trong, bên cạnh điểm xuyết lấy hai đoàn như trái tim nửa trong suốt vật phẩm, một đỏ tươi mạnh mẽ, một đỏ sẫm gần đen.

	Này mang theo mãnh liệt thị giác trùng kích lực hình ảnh ánh vào Casmee con mắt, khiến hắn rất ngạc nhiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn hướng Emlyn, bật thốt lên:

	"Ngươi làm?"

	Mặc dù hắn tạm thời chỉ nhận ra trong đó một cái đầu thuộc về Galis. Kevin, nhưng hai phần "Quỷ hút máu" phi phàm đặc tính sẽ không có giả!

	Emlyn buông xuống rương gỗ, tay phải tự nhiên rủ xuống, tại li quần biên giới biên độ rất nhỏ quăng một chút, sau đó mặt chứa ý cười đáp lại:

	"Đương nhiên.

	"Là dạng này, lần trước cầm tới kia 7000 bảng ban thưởng sau, ta ở nào đó phi phàm giả tụ hội bên trong, mua một vị nào đó Nam tước 'Di sản', dựa vào nó thu được cấp độ tấn thăng.

	"Ta cũng không hi vọng dùng tiền tài thỏa mãn săn bắn chúng ta Huyết tộc hung thủ, nhưng ta không muốn nhìn thấy phần này 'Di sản' rơi xuống trong tay người khác, hơn nữa, kẻ buôn bán chưa hẳn chính là liệp sát giả."

	Thừa cơ hội này, Emlyn đem chính mình đã trở thành "Nam tước" sự tình nói ra, hơn nữa nói mỗi một câu đều là lời thật.

	Đây là hắn trên Tarot hội học được kỹ xảo.

	Ta đã sớm biết ngươi là Nam tước, ngươi cho rằng ngươi thường xuyên mua các loại có linh tính vật liệu, mượn đọc nghiên cứu ma dược phương diện thư tịch, có thể giấu giếm được ánh mắt của chúng ta? Nếu như không phải căn cứ vào một số nhân tố, sớm đã đem ngươi đi tìm đến hỏi thăm. . . Ta kinh ngạc chính là, lấy ngươi chiến đấu tiêu chuẩn, lấy ngươi ngay cả một kiện thần kỳ vật phẩm đều không có, chỉ muốn mua con rối trạng thái, dù là đã là Nam tước, cũng không khả năng thoải mái săn bắn hai nhân tạo quỷ hút máu mà không có tạo thành động tĩnh lớn. . . Cho dù là ta, cũng phải trước làm tốt trọn vẹn chuẩn bị, nắm giữ tỉ mỉ tình báo, mới có thể làm được. . . Tại tất cả mọi người không có phát giác lúc, Emlyn dĩ nhiên lợi hại đến loại trình độ này? Casmee. Odra không nhịn được oán thầm vài câu, lộ ra nụ cười giả dối nói:

	"Nguyên lai là như vậy.

	"Emlyn, trước ngươi vì sao giấu diếm đâu? Chẳng lẽ ngươi không muốn bị khác Huyết tộc tôn xưng một câu Nam tước các hạ?"

	Emlyn mắt liếc đối diện Huyết tộc biểu cảm, cằm khẽ nhếch nói:

	"Ta đang định nói cho mọi người, kết quả gặp được này săn bắn thi đua, cho nên nghĩ cho các ngươi một kinh hỉ.

	"Casmee, ta đã thành công săn bắn ba 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ, mà ngươi cho mục tiêu chỉ có năm, đây có phải hay không mang ý nghĩa, ta thắng lợi?"

	Hắn không kịp chờ đợi đem xưng hô từ Nam tước các hạ đổi thành Casmee.

	Casmee mí mắt nhảy một cái, ha ha cười nói:

	"Đúng, là như vậy. Còn lại hai mục tiêu, ngươi không cần lại quan tâm, giao cho Rus. Bathory bọn họ đi làm, cứ như vậy, bọn họ còn có thể tranh thủ đến một chút an ủi tính ban thưởng."

	Nói đến đây, Casmee mới cảm giác chính mình có vẻ quá lạnh nhạt, vội vàng quan tâm một câu:

	"Không có bị thương chứ?"

	"Một chút vết thương nhỏ." Emlyn nâng lên cánh tay phải, thư giãn xuống ngón tay.

	Nói thật, đêm nay săn bắn hành động bên trong, hắn thụ nghiêm trọng nhất thương, kỳ thực là truyền tống ra khu Đông sau, chính mình cào ra làn da cùng mạch máu, dùng huyết dịch bôi lên "Lehmanor lữ hành bút ký" bìa ngoài tạo thành.

	Casmee không cách nào liền đề tài này phát huy, trầm mặc mấy giây nói:

	"Chúc mừng ngươi thu được lần này săn bắn thi đua thắng lợi, ngươi sẽ có hai hạng phần thưởng.

	"Một là tương lai trong tộc nếu có trở thành Tử tước cơ hội, ngươi có thể trực tiếp tiến vào cuối cùng danh sách, cũng được đến miễn phí nghi thức trợ giúp.

	"Hai là đạt được một kiện thần kỳ vật phẩm, nó là niên đại cổ xưa bên trong, do Thủy Tổ tự mình chế tác một chiếc nhẫn, mặc dù không chứa thần tính, nhưng lại có rất cường đại rất thần kỳ năng lực. Bởi vì Thủy Tổ không có vì nó mệnh danh, cho nên chúng ta đều xưng hô nó, 'Lilith chiếc nhẫn' .

	"Còn có , dựa theo thông lệ, này hai phần phi phàm đặc tính đem thuộc về toàn bộ Huyết tộc, cứ như vậy, có lẽ lại có thể nhiều hai trẻ sơ sinh, mà ngươi đem được đến 3000 bảng tiền mặt làm trao đổi."

	Thủy Tổ tự mình chế tác một chiếc nhẫn. . . Emlyn mặc dù có chút tiếc nuối ban thưởng không phải "Tử tước" phi phàm đặc tính, chỉ là hậu tuyển cơ hội cùng miễn phí nghi thức, nhưng Huyết tộc Thủy Tổ Lilith tự mình chế tác chiếc nhẫn đủ để đền bù hết thảy.

	Đối một vị có mãnh liệt chủng tộc cảm giác tự hào Huyết tộc tới nói, đây chính là vinh dự tối cao tượng trưng!

	Mừng rỡ có chút bình phục, trải qua nhiều lần Tarot tụ hội cũng hoàn thành hai lần săn bắn Emlyn lờ mờ cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy.

	Ta bản thân liền là Thủy Tổ phái đi "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó, hiện tại lại đạt được một mai Thủy Tổ chiếc nhẫn, có thể hay không thật trùng hợp? Emlyn suy nghĩ một trận, khó mà được đến đáp án, chỉ có thể quyết định đợi chút nữa hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm cầu nguyện, giảng thuật cả sự kiện, xem vị này tồn tại sẽ cho ý kiến gì.

	Gặp Emlyn tại vui sướng lắng đọng sau, mười mấy giây không nói gì, Casmee hắng giọng nói:

	"Chiếc nhẫn kia cùng tiền mặt tối nay cho ngươi.

	"Đến lúc đó, ta sẽ triệu tập Rus. Bathory bọn họ, công khai tuyên bố ngươi thắng được săn bắn thi đua, sau đó lại đem chiếc nhẫn cho ngươi."

	"Không có vấn đề." Emlyn mặc dù tại cùng loại phương diện không có kinh nghiệm gì, nhưng cũng biết "Phần thưởng" không khả năng ngầm cho, tất nhiên phải ngay mặt tất cả người dự thi.

	Hắn chưa lại dừng lại, cáo từ rời khỏi Odra gia biệt thự, ngồi lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Trong lúc xe ngựa chạy chậm rãi, Emlyn ngắm nhìn giữa không trung an tĩnh treo mặt trăng đỏ tươi, tâm tình dần dần an hòa, không tự chủ được hồi tưởng lại hôm nay đủ loại chi tiết, từ đó tổng kết ra không ít kinh nghiệm cùng giáo huấn.

	Cuối cùng, hắn tính toán lên cần ghi chép bao nhiêu phi phàm năng lực đến "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên:

	"Dùng năm lần 'Sét đánh', đều dùng xong. . . Còn có một lần 'Truyền tống', một lần 'Mở cửa', một lần 'Chiêm tinh thuật' . . . Tổng cộng tám lần, ngoài ngạch còn phải thanh toán hai lần, cũng chính là mười lần.

	"Này có chút khó khăn a, có phi phàm năng lực hẳn là không phải biện pháp ghi chép, tựa như ta tự lành năng lực. . . Chỉ có thể lặp lại. . . A , chờ cầm tới Thủy Tổ chiếc nhẫn, có thể thử nghiệm ghi chép lại nó có phi phàm năng lực. . ."

	. . .

	"Lilith chiếc nhẫn?" Sương xám phía trên, bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân, Klein ngồi tại đối ứng "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, suy nghĩ "Mặt trăng" Emlyn. White cầu nguyện nội dung.

	Hắn vốn nghĩ nửa đêm khả năng bị đánh thức, không thể không vì nào đó không có gì kinh nghiệm chiến đấu quỷ hút máu cung cấp hỗ trợ, kết quả không nghĩ tới Emlyn trước 11h liền làm xong hết thảy, ngay cả nhiệm vụ đều đã "Nộp lên" .

	Emlyn lúc trước hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, cũng là bởi vì Cổ Thần Lilith đưa cho gợi ý. . . Hiện tại lại đạt được Thần chiếc nhẫn. . . Mặc kệ này "Lilith" rốt cuộc là ai, ta đều phải đề phòng một chút, sau đó, bàng quan biến hóa. . . Klein chăm chú suy tư mấy giây, trầm thấp nhưng bình thản đáp lại Emlyn cầu nguyện:

	"Sau đó hướng ta cầu nguyện hoặc tham dự tụ hội lúc, đều muốn gỡ xuống chiếc nhẫn kia."

	Giao phó xong chuyện này, Klein trở về thế giới hiện thực, không còn lo lắng nửa đêm sẽ bị đánh thức, ngủ một giấc đến hừng đông.

	Dùng qua bữa sáng, nghỉ ngơi một trận, hắn chờ được lễ nghi lão sư Vahana, vì cuối tuần nhà mình cử hành vũ hội làm đặc biệt huấn luyện.

	Vahana tóc đen vấn hờ, mép váy lắc lư, dẫn dắt Dwayne. Dantes từ điệu nhảy mở màn nhảy lên, quen thuộc toàn bộ quy trình.

	Giương nhẹ thư hoãn chương nhạc bên trong, vị này lễ nghi lão sư đột nhiên mở miệng nói:

	"Nghe nói Mary phu nhân chiều hôm qua từng tới bái phỏng ngươi?"

	"Đúng thế." Klein một bên cảm khái tại nhân tế kết giao lĩnh vực, khu phố này không có bí mật, một bên thản nhiên gật đầu.

	Vahana khẽ gật đầu, trầm mặc hai giây nói:

	"Ta nghe nói Mary phu nhân đem tất cả cổ quyền đều cầm cố cho ngân hàng, cho mượn một số tiền lớn."

	Đây là tại nhắc nhở ta cẩn thận, đừng rơi vào khả năng âm mưu. . . Trước đó cung cấp trợ giúp, không chỉ để cho ta rất mau tiến vào phố Böklund giới xã giao, hơn nữa còn có liên tục không ngừng hậu tục hồi báo a. .. Bất quá, Mary phu nhân thế chấp cổ quyền, là vì âm thầm thu nạp càng nhiều cổ phần. . . Klein an tĩnh nghe xong, lộ ra nụ cười ấm áp nói:

	"Cám ơn."

	Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

	"Ta tin tưởng mỗi một vị bằng hữu nhân cách, nhưng ở thương nghiệp lĩnh vực, cẩn thận và dè chừng vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất quy tắc.

	"Ta đã khiến Walter thuê độc lập luật sư cùng kế toán đoàn đội, bọn họ đem làm tỉ mỉ, chịu trách nhiệm điều tra, cũng cho ra có thể bảo hộ nhất ta lợi ích có thể tránh thuế nhất phương án.

	"Trước đó, ta sẽ không làm bất kỳ quyết định gì."

	Vahana nửa ngửa mặt, xem Dwayne. Dantes thâm thúy mắt màu lam, bỗng nhiên nửa thán nửa cười nói:

	"Ngươi thật sự là một người có trí tuệ."

	Klein vốn muốn nói một câu đây là thành thục, nhưng đột nhiên nghĩ đến Vahana trượng phu trước đó bị người lừa vải vóc, dựa vào chính mình trợ giúp mới vãn hồi đại bộ phận tổn thất, như thế đáp lại rất dễ dàng khiến đối phương sản sinh liên tưởng, làm ra đối lập, giống như trào phúng, liền kịp thời cải biến lời giải thích, khẽ cười một tiếng nói:

	"Trí tuệ của ta đều bắt nguồn từ trước đó tiếp thụ qua giáo huấn."

	"Rất khó tưởng tượng ngươi sẽ bị lừa." Vahana cúi đầu cười nói, "Cũng là bởi vì trải qua quá nhiều, cho nên có thể thưởng thức các chủng loại hình nữ sĩ khác biệt mị lực?"

	Cái tin đồn này liền không qua được đúng không. . . Klein bất đắc dĩ cười nói:

	"Mỗi một đóa hoa đều có chỗ mỹ lệ của nó."

	Quen thuộc hoàn chỉnh lưu trình cùng tương ứng vũ đạo, Klein đưa tiễn Vahana, mang lên cận thân nam bộc Richardson, ứng Mary phu nhân mời, đi khu Jowod Kaom công ty tham quan.
Kết chương.