Chương 1280 : Cung nghênh tiền bối.
Kỳ Liên Vân xuất thân phố phường, làm người cao ngạo mà lại khôn khéo.

	Gặp cao tắc nâng, gặp thấp tắc đạp.

	Cho nên lúc ban đầu cùng thế hệ tu sĩ bên trong hắn là nhất làm cho người đáng ghét một cái, nói chuyện vô cùng tiện, nhượng người không nhịn được muốn đi đánh hắn một trận.

	Nhưng hắn tư chất lại không mà nói, tính được là đỉnh tiêm.

	Trọng yếu nhất chính là, trong cơ thể hắn phong ấn một đầu đáng sợ thượng cổ chí hung thú Đào Ngột, một khi giải phong, tất nhiên sẽ nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Dạng này người, nếu như có thể, tự nhiên còn là lôi kéo đến bên người tương đối yên tâm.

	Kỳ Liên Vân vẻ mặt âm tình bất định, trầm mặc rất lâu: "Ngươi cũng đừng là hố ta."

	"Ngươi cảm thấy ta cần thiết hố ngươi sao? " Lâm Tịch nở nụ cười: "Nếu như muốn đối phó ngươi, nơi này vị tiền bối nào không thể đem ngươi ngược chết đi sống lại?"

	Kỳ Liên Vân không khỏi nhìn hướng cách đó không xa cái kia hơn mười vị Bán Thánh tiền bối.

	Giang Trần mấy người cũng nhìn hướng Kỳ Liên Vân.

	Lâm Tịch đã bí mật truyền âm nói cho bọn hắn Kỳ Liên Vân thân phận.

	Hung thú Đào Ngột túc chủ, cái kia xác thực đáng giá nghiêm túc điểm đối đãi.

	Kỳ Liên Vân cẩn thận nói: "Vậy ngươi dẫn ta đi xem một chút đi."

	Ai còn có thể không có điểm lòng hiếu kỳ đây.

	Huống hồ Lâm Tịch còn nói, tại Thần Chiếu địa tu luyện không cách nào thành thánh.

	Hắn dù sao cũng phải xác định là không phải thật.

	Huống hồ hắn cũng là thật muốn biết Lâm Tịch trên thân xảy ra chuyện gì.

	Vì cái gì so với mình lăn lộn tốt nhiều như vậy.

	Lâm Tịch dẫn lấy Kỳ Liên Vân ly khai, cũng không cần lo lắng sẽ xuất hiện tình huống gì, bởi vì Giang Trần chờ tiền bối đủ để ứng phó hết thảy phiền toái.

	Tựu tính Trung Châu những khác người áo vàng sẽ chạy tới cũng vô dụng, bởi vì đã tranh thủ đến đầy đủ thời gian, phi thăng không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

	Lần nữa về tới Bắc Cương, Kỳ Liên Vân không để ý tới cảm khái, mà là theo sát Lâm Tịch.

	Hắn muốn nhìn một chút Lâm Tịch nói tới đến cùng là thật hay không.

	Tới gần Quỷ Uyên khu vực về sau, phía trước xuất hiện rất nhiều tu sĩ, những tu sĩ này rõ ràng phục sức khí tức không giống nhau, ở chung cùng một chỗ nhưng rất hài hòa, thoạt nhìn tựa hồ đến từ một cái thế lực.

	"Bọn họ là ai? " Kỳ Liên Vân cảnh giác lên.

	Nên sẽ không có cạm bẫy a.

	Lâm Tịch thuận miệng trả lời: "Văn Tâm hội người."

	Dứt lời liền bay xuống.

	Kỳ Liên Vân do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo.

	Một vị khí tức hư ảo, hợp thể cảnh giới trung niên nam tử vội vàng tiến lên đón, cung kính nói: "Hội trưởng đại nhân, ngài đã tới."

	"Ừm." Lâm Tịch gật đầu: "Có tiền bối phi thăng thành công sao?"

	"Tạm thời còn không có."

	"Thời gian hẳn là không sai biệt lắm, nhượng đại gia lên tinh thần tới, tuyệt đối không nên lãnh đạm. Có chút lão quái vật tính khí có thể sẽ tương đối cổ quái."

	"Đúng." Nam tử gật đầu.

	Lâm Tịch cũng không có chào hỏi Kỳ Liên Vân, mà là tự mình ngồi xuống.

	Kỳ Liên Vân do dự một chút, cũng không có lại dò hỏi Lâm Tịch, mà là tiến lên trước dò hỏi vị trung niên nam tử kia: "Vị đạo hữu này không biết cao tính đại danh?"

	"Tại hạ Huyền Vụ Trang trang chủ Tiêu Tiềm Du, là Văn Tâm hội đồng minh, đạo hữu ngươi là Lâm hội trưởng bằng hữu? " Tiêu Tiềm Du nói chuyện rất khách khí.

	Nếu thật là Lâm Tịch bằng hữu, kia chẳng phải có thể lãnh đạm.

	Kỳ Liên Vân ho một tiếng: "Xem như thế đi, các ngươi bây giờ tại làm cái gì đây?"

	"Đang tiếp dẫn hạ giới phi thăng tiền bối. " Tiêu Tiềm Du cũng không giấu diếm.

	Liên quan tới một điểm này, Lâm Tịch đã tiết lộ cho đối Văn Tâm hội tương đối trung tâm đồng minh thế lực biết được, dù sao chuyện này cuối cùng là không gạt được.

	Mạc danh kỳ diệu xuất hiện nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ, dù sao cũng phải có nguyên nhân giải thích.

	Huống hồ, cái này vốn là cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

	Trước đó Lâm Tịch là lo lắng cho mình hạ giới tu sĩ thân phận bị người chú ý, dẫn tới lòng mang ý đồ xấu người chú ý.

	Mà bây giờ cũng không có gì phải sợ.

	Kỳ Liên Vân nuốt xuống một thoáng: "Thật sự có hạ giới phi thăng tu sĩ a? Cái này cùng Thần Chiếu địa có cái gì quan hệ a, sao lại muốn giết những cái kia người áo vàng."

	"Liên quan tới điểm này ngươi chớ nói ra ngoài, cũng chính là ta mới có thể biết một chút. " Tiêu Tiềm Du có chút kiêu ngạo lại cẩn thận thấp giọng nói: "Bởi vì những cái kia người áo vàng, tiếp đón được thần dụ, sẽ dùng rất hèn hạ thủ đoạn săn giết phi thăng giả."

	Đây cũng chính là chưa bao giờ có phi thăng giả xuất hiện nguyên nhân.

	Kỳ Liên Vân sững sờ tại nguyên chỗ hồi lâu, âm thanh khẽ run: "Các ngươi liền thần dụ cũng dám ngăn, không sợ sao?"

	"Có gì phải sợ, đây là cái liền thánh nhân cũng không có thời đại, chẳng lẽ còn cần sợ cái gọi là thần sao? " Tiêu Tiềm Du không quan tâm nói.

	Hắn dù sao đặt quyết định, làm Văn Tâm hội có thể dựa nhất minh hữu.

	Mà có thể đến chỗ này nghênh đón trước khi phi thăng thế hệ, đều là Văn Tâm hội rất tin cậy minh hữu.

	Kỳ Liên Vân vẻ mặt hơi ngơ ngẩn, trong đầu có chút loạn loạn.

	Đại khái thoáng cái xử lý không được nhiều như vậy tin tức.

	Đột nhiên, một đạo quỷ dị đáng sợ hắc quang theo trong hư vô hiện lên, khói đen phiêu đãng, quanh quẩn vạn dặm núi sông, tỏa ra thiên địa đều hóa thành Thâm Uyên.

	"Đã xảy ra chuyện gì! " Kỳ Liên Vân kinh hãi.

	Chính thấy cái kia khói đen chầm chậm ngưng tụ một cái đáng sợ đầu rắn, sâm nhiên quỷ dị, ngửa đầu khàn giọng như rồng gầm, chấn động thiên hạ.

	Sau đó một cái khàn khàn âm lệ tiếng cười vang tận mây xanh.

	"Ha ha ha ha ha, nguyên lai bất quá như vậy, bất quá như vậy! !"

	Trong khói đen bay ra một cái gầy còm thân ảnh.

	Mặc dù dáng người khô quắt vô cùng, ánh mắt nhưng sắc bén như đao kiếm, nhiếp người tâm hồn, tắm rửa tại trong khói đen, tựa như là Hắc Uyên bên trong đi ra ma vương.

	"Gặp qua Âm Sơn tiền bối. " Lâm Tịch không chút do dự đứng dậy, cao giọng hô.

	Sau đó Văn Tâm hội tu sĩ đồng thời bay lên, thanh thế to lớn vạn phần, hội tụ vô tận xán lạn quang huy, cấu trúc thành một đầu đường bằng phẳng tiên lộ, sáng lạn chói mắt.

	"Chúc mừng tiền bối phi thăng thành công!"

	"Cung nghênh Âm Sơn tiền bối phi thăng Linh giới."

	Văn Tâm hội tu sĩ cùng nhau hô to.

	Tư thế kia có thể nói mười phần.

	Cho đủ mặt mũi.

	Đây là Lâm Tịch an bài, vì chính là chế tạo điểm nghi thức cảm giác.

	Thật không dễ dàng phi thăng tu sĩ, đi tới một mảnh xa lạ thiên địa, không người biết được hắn hoàn thành phi thăng loại này hành động vĩ đại, khó tránh khỏi sẽ có chút thất lạc.

	Mà có nhiều như vậy Linh giới tu sĩ vì hắn reo hò cùng chúc mừng, không nói những cái khác, lòng hư vinh nhất định có thể thu được không nhỏ thỏa mãn, đối Văn Tâm hội tất nhiên hảo cảm tăng gấp bội.

	Nếu như có thể sản sinh chút lòng cảm mến, kia dĩ nhiên liền càng tốt.

	Âm Sơn lão quái thân hình dừng một chút, hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc, hắn chầm chậm hạ xuống, hiếu kỳ nói: "Các ngươi nhận thức ta?"

	"Đó là dĩ nhiên, Thanh Vân Tông Phó tông chủ Lâm Tịch, xin ra mắt tiền bối, chúc mừng tiền bối phi thăng thành công. " Lâm Tịch cười mỉm tiến lên chắp tay nói.

	"Nguyên lai liền là ngươi, tiểu tử ngươi danh tiếng cũng không nhỏ."

	Âm Sơn lão quái đi tới Thanh Vân Tông phi thăng, tự nhiên khó tránh khỏi nghe đến tin tức liên quan tới Lâm Tịch.

	Nên biết tại Thanh Vân Tông Lâm Tịch danh vọng thế nhưng là cực cao, thẳng bức Giang Trần.

	Cho nên Âm Sơn lão quái tự nhiên đối cái này hợp thể cảnh giới tiểu bối sinh ra chút hứng thú.

	"Tiền bối quá khen. " Lâm Tịch cười nói: "Tiền bối vừa mới đến, không bằng trước tạm thời di giá Văn Tâm hội, tỉ mỉ lý giải một phen Linh giới phía sau lại làm tiếp sau tính toán?"

	"Không cần, Linh giới hiểm trở ta cũng có hiểu biết, trực tiếp gia nhập các ngươi Văn Tâm hội là được. " Âm Sơn lão quái rất sung sướng nói: "Nói cho cùng kỳ thật ta vẫn tính thừa ngươi tình, bảy ngàn năm trước ta phi thăng thất bại qua, chỉ có thể dựa vào bí thuật cẩu thả sống sót, ta biết phi thăng bên trong chứa đựng quỷ dị sát cơ. Là ngươi nhượng ta biết nguyên lai là có người tại từ trong cản trở, phi thăng căn bản không có khó như vậy. Linh giới bên trong nguy cơ trùng trùng, gia nhập Văn Tâm hội tự nhiên là ổn thỏa nhất lựa chọn."

	Âm Sơn lão quái nhìn như âm độc lạnh lùng, thực ra là cái người rất sáng suốt.

	Hắn phi thăng thất bại, cho nên biết trong đó đáng sợ.

	Bây giờ không chỉ theo Thanh Vân Tông chỗ biết được ngọn nguồn, còn có an toàn phi thăng cơ hội, phần nhân tình này còn là đến trả.

	Lâm Tịch giật mình, lập tức nói: "Hoan nghênh tiền bối."

	Không nghĩ tới vốn cho rằng khó đối phó nhất Âm Sơn lão quái, tốt như vậy nói chuyện.
Kết chương.