Chương 154 : Trên triều đình, giận đỗi thái sư.
Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ chuẩn bị vào triều.

	Lam Thấm bước nhanh đến Phượng Khinh Vũ bên người.

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư đáp lấy Tần vương xe ngựa, cùng một chỗ tới vào triều."

	Lam Thấm thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ giật mình, nháy mắt nàng cảm giác có chút khẩn trương.

	Đăng cơ đã có hai năm, đối mặt triều thần nàng cũng sớm đã quen thuộc, nhưng Tiêu Phàm khác biệt.

	"Hắn cùng Tần vương cùng đi?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	"Vâng!"

	Phượng Khinh Vũ suy tư, Tiêu Phàm cùng Tần Hoài An cùng một chỗ tới, tám chín phần mười là bởi vì hòa thân sự tình.

	Chính nàng nhưng thật ra là không quá đồng ý hòa thân, nàng cũng là nữ nhân, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nàng cũng không hi vọng chính mình lấy chồng ở xa đến nước ngoài đưa mắt không quen.

	Giống Tần Chỉ, nếu như nàng trở thành Hắc Thạch đế quốc thái tử phi, tương lai hai nước khai chiến đâu?

	"Lam Thấm, ngươi xem một chút trẫm tóc này, quần áo, còn cần hay không lại sửa sang một chút?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng mặc đế phục hình tượng, cùng bình thường hình tượng có rất lớn khác biệt!

	"Bệ hạ, hết thảy đều cực kì hoàn mỹ!"

	Lam Thấm vội vàng nói.

	Dáng dấp đẹp mắt người, khoác khối vải rách đều đẹp, Phượng Khinh Vũ cũng không phải dáng dấp đẹp mắt đơn giản như vậy, nàng mặc đế phục, cũng là thánh sư cấp may vá tự tay may!

	"Đi thôi."

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói.

	Nàng tim đập rộn lên, tương đối khẩn trương.

	Nàng quả thật có chút lo lắng Tiêu Phàm không thích nàng bây giờ bộ dáng, lo lắng Tiêu Phàm thấy được nàng tại triều đình phía trên biểu hiện, cảm thấy cùng với nàng có áp lực!

	"Bệ hạ đến!"

	Tiêu Phàm bọn hắn tới trước Thiên Cực điện bên trong, hắn mặc dù quan cư nhị phẩm, nhưng hắn đồng thời không có tiến đến phía trước, mà là uốn tại Thiên Cực điện bên trong xó xỉnh bên trong.

	"Tham kiến bệ hạ."

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Trên trăm đại thần đều quỳ xuống lạy, bao quát Tần Hoài An này một cái vương gia.

	Tiêu Phàm tự nhiên cũng quỳ xuống.

	Nếu là quỳ cái khác Hoàng đế, trong lòng của hắn chán ghét, nhưng quỳ một chút mình tương lai tức phụ nhi không có gì.

	Bọn hắn thành thân thời điểm, Phượng Khinh Vũ cũng không phải quỳ.

	Thành thân về sau Phượng Khinh Vũ có lẽ còn có quỳ thời điểm.

	"Các khanh bình thân!"

	"Các khanh có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều!"

	Phượng Khinh Vũ cất giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Hoàng đế trên bảo tọa Phượng Khinh Vũ, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Phượng Khinh Vũ hình tượng này chênh lệch thật lớn!

	Bình thường ở trước mặt hắn, Phượng Khinh Vũ ấm dịu dàng ngoan ngoãn thuận khả khả ái ái.

	Bây giờ ngồi tại Hoàng đế bảo tọa bên trên nàng, đế uy hạo đãng trang nghiêm túc mục.

	"Bệ hạ, vi thần có việc khởi bẩm!"

	"Vi thần cảm thấy, triều đình chính là trang nghiêm chi địa, toán sư vào triều đường, thần quỷ mà nói tràn ngập triều đình, với đất nước bất lợi, tại lễ không hợp, mong bệ hạ khu trục Tiêu Phàm Tiêu thiên sư!"

	Ngự sử bên trong có người đứng dậy lớn tiếng nói.

	"Thần tán thành!"

	"Thần tán thành!"

	Còn lại không ít đại thần lập tức đứng dậy lên tiếng ủng hộ cái thứ nhất đề nghị Ngự sử!

	Thường ngày, nếu như rất nhiều đại thần ủng hộ, Phượng Khinh Vũ đại bộ phận thời điểm sẽ đồng ý.

	Nhưng bọn hắn đánh giá thấp Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm cảm tình.

	"Yên lặng!"

	Phượng Khinh Vũ quát.

	Đám người lập tức yên tĩnh trở lại, Phượng Khinh Vũ ánh mắt rơi xuống cái thứ nhất Ngự sử trên người.

	"Chu Ngự sử, hai tháng trước ngươi xưng thân thể khó chịu, muốn kiện lão hồi hương."

	"Trẫm chuẩn!"

	"Hôm nay tảo triều ngươi không cần tham gia, hồi hương hảo hảo dưỡng sinh thể!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Cái thứ nhất đứng ra Chu Ngự sử sửng sốt.

	Hai tháng trước hắn đúng là đã nói dạng này lời nói.

	Nhưng khi đó hắn chỉ là nghĩ tạo áp lực Phượng Khinh Vũ, căn bản cũng không có từ quan ý tứ!

	"Bệ hạ, vi thần... Vi thần, tạ chủ long ân!"

	Chu Ngự sử run giọng nói.

	Lúc trước hắn nói như vậy, nếu như lúc này trước khi nói nói là chơi đùa, chẳng phải khi quân?

	Phượng Khinh Vũ này lại ánh mắt băng lãnh, hắn nếu dám làm trái, hậu quả tuyệt đối sẽ càng thêm nghiêm trọng!

	"Chu Ngự sử, ngươi là Giang Nam người a?"

	"Giang Nam sơn thủy dưỡng người, ngươi sớm ngày xuất phát, đối ngươi thân thể có chỗ tốt!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Chu Ngự sử cả người trở nên chán nản rất nhiều.

	Phượng Khinh Vũ đây là để hắn lập tức rời đi Lăng Tiêu thành, nghĩ vận hành vãn hồi đều làm không được!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Chu Ngự sử cô đơn vô cùng rời đi Thiên Cực điện.

	Còn lại đứng dậy đại thần yên lặng lui trở về, bọn hắn nào dám lại xua đuổi Tiêu Phàm.

	Phượng Khinh Vũ đã dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, bọn hắn dám làm như vậy, Chu Ngự sử chính là hạ tràng.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đi Nam Dương huyện, tình huống bên kia như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Thanh âm của nàng nháy mắt nhu hòa rất nhiều.

	Tiêu Phàm đứng ra một điểm chắp tay nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Nam Dương huyện phát sinh Địa Long xoay người, toàn bộ Nam Dương huyện thành phòng ốc sụp đổ vượt qua một nửa!"

	"Khu vực phụ cận, tổn thất cũng tương đối nghiêm trọng."

	"Bất quá bởi vì sớm rút lui bách tính, không có bất kỳ cái gì bách tính thương vong!"

	Thiên Cực điện bên trong rất nhiều đại thần trong lòng giật mình.

	Bọn hắn có kỳ thật cũng có chút hoài nghi Tiêu Phàm, có phải hay không Phượng Khinh Vũ cố ý cho hắn tiễn đưa công lao?

	Địa Long xoay người sự tình phát sinh, Tiêu Phàm xem bói phương diện năng lực đã không cần hoài nghi!

	"Rất tốt!"

	"Bên ngoài mấy vạn dặm tiên đoán Địa Long xoay người, cứu vãn rất nhiều bách tính tính mệnh, trẫm cảm thấy Tiêu thiên sư nhưng chuyển thành chính nhị phẩm thiên sư, các khanh nghĩ như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ cất giọng nói.

	"Bệ hạ thánh minh!"

	Đại bộ phận đại thần nghĩ nhằm vào Tiêu Phàm, nhưng có dạng này công lao, Tiêu Phàm chuyển thành chính nhị phẩm không có bất cứ vấn đề gì, phương diện này bọn hắn tìm không thấy phản bác lý do!

	"Tiêu thiên sư, từ nay về sau, ngươi chính là chính nhị phẩm thiên sư!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Tiêu Phàm xoay người thi lễ một cái.

	Hắn ngược lại là không tiếp tục quỳ xuống.

	"Bệ hạ, thần có việc khởi bẩm! Hắc Thạch quốc thái tử đưa ra hòa thân, cử động lần này có thể đại đại hòa hoãn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cùng Hắc Thạch đế quốc quan hệ."

	"Bệ hạ nên sớm quyết định!"

	"Tần vương hôm nay cũng ở tại chỗ, không bằng hôm nay liền đem này một chuyện định ra tới!"

	Thái sư Thôi Hạo Nguyên đứng dậy nói.

	Thái sư thái phó, trên danh nghĩa thân phận địa vị một dạng, nhưng thái sư Thôi Hạo Nguyên bây giờ còn tại triều đình, nắm giữ thực quyền, tầm ảnh hưởng của hắn so Liễu Chính Tâm mạnh hơn nhiều!

	Thiên Huyền hoàng triều, quan văn lấy thái sư Thôi Hạo Nguyên cầm đầu.

	Quan võ, thì lấy Thái úy Từ Hải Phong cầm đầu, bất quá Từ Hải Phong bây giờ thường thường bế quan tu luyện, còn lại quan võ bên trong, Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân lực ảnh hưởng lớn nhất!

	"Ai tại đánh rắm, thối không ngửi được!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Thôi Hạo Nguyên mặt mo nghiêm, hắn ánh mắt lạnh như băng rơi xuống Tiêu Phàm trên người: "Tiêu thiên sư, ngươi này có ý tứ gì, ngươi nói là lão phu vừa mới là tại đánh rắm?"

	"Ngươi nói đúng!"

	Tiêu Phàm nói thẳng.

	Hắn châm chọc nói: "Thôi thái sư, ta thật tò mò như thế nào mới có thể đem dạng này không biết xấu hổ lời nói, nói đến như vậy đường hoàng? Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều nam nhân, là chết hết rồi sao?"

	"Quốc gia an nguy, bách tính an bình, thế mà muốn ký thác vào nữ tử và đích thân lên!"

	Thôi Hạo Nguyên mặt mo âm trầm vô cùng.

	Tiêu Phàm đây quả thực là chỉ vào cái mũi của hắn mắng!

	"Các vị, đừng nói chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thực lực so Hắc Thạch đế quốc mạnh, coi như chúng ta quốc lực không bằng, dùng hòa thân thủ đoạn như vậy bán nữ cầu hoà, các ngươi đỏ mặt sao?"

	"Phái thiếp một thân an xã tắc, không biết nơi nào dùng tướng quân!"

	Tần Trấn Nhạc chờ võ tướng thân thể chấn động.

	Tần Trấn Nhạc ho nhẹ một tiếng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tướng quân tướng sĩ đều không sợ chết, chỉ là trên triều đình, chúng ta mồm mép không có lợi hại như vậy."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Bệ hạ, ta có một kế, nhưng an biên cảnh!"

	Tiêu Phàm thi lễ một cái nói.

	"Tiêu thiên sư mời nói."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm nói: "Thôi thái sư địa vị cao quý, nếu như lấy thôi thái sư làm con tin, phái đi Hắc Thạch đế quốc, hiệu quả hẳn là so nữ tử hòa thân tốt hơn gấp mười!"

	Thôi Hạo Nguyên khuôn mặt đều tái rồi.

	"Ngươi, ngươi!"

	Thôi Hạo Nguyên chỉ vào Tiêu Phàm, trong miệng lại nhất thời ở giữa nói không ra lời!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Thôi thái sư, ta chỗ này còn có một câu thơ, mời ngươi đánh giá."

	"Ngọc nhan từ xưa vì thân mệt mỏi, ăn thịt người nào cùng quốc mưu."

	Thôi Hạo Nguyên che ngực, lấy hắn văn học trình độ, hắn tự nhiên có thể hiểu được thơ ngữ ý tứ.

	Tiêu Phàm này ngôn ngữ so đao tiễn còn hung ác!
Kết chương.