Chương 73: Truy tra

	"Sư huynh của ngươi bọn họ đâu." Trần Mộc tả hữu dò xét, không gặp Thành Minh, cũng không còn thấy Hà đạo nhân.

	"Ta là bản thân trộm đi ra tới." Thành Minh cười hắc hắc.

	"Không sợ bị người bắt cóc?" Trần Mộc trợn mắt.

	"Không ai có thể bắt cóc ta." Thành Minh một mặt rắm thúi.

	"Vậy ta nếu là bao ăn bao ở, có theo hay không ta đi?" Trần Mộc cười tủm tỉm.

	"Thật cộc!" Thành Minh hai mắt lập tức sáng lóng lánh.

	"Ngươi xem, kỳ thật rất dễ dàng là có thể đem ngươi bắt cóc." Trần Mộc vui tươi hớn hở: "Cho dù ngoặt không đi, còn có bao tải khói mê nhỏ đồ chơi, luôn có một cái thích hợp ngươi."

	Thành Minh bĩu môi, không nói chuyện.

	"Khỏe mạnh trộm đi ra tới làm gì?" Trần Mộc hiếu kì.

	Tiểu gia hỏa xuyên đai vàng ngọc, sinh hoạt mười phần hậu đãi, như thế nào nghĩ đến rời nhà trốn đi.

	"Ta sư huynh quá đáng ghét rồi!" Phảng phất mở ra máy hát, Thành Minh một bên hướng trong miệng nhét bánh quế một bên nhả rãnh.

	"Quản ta ăn cơm, quản ta đi ngủ, còn mỗi ngày bức ta luyện công. Sư phụ khi còn sống đều không như vậy quản qua ta." Nói nói con mắt không khỏi phiếm hồng.

	Trần Mộc giật mình trong lòng, lời nói này, tình hình này, vị kia Phong Nhẫm đạo trưởng giống như không tốt lắm: "Ăn bánh ngọt ăn bánh ngọt."

	Thành Minh hít mũi một cái, nhét vào khối bánh quế, hòa hoãn cảm xúc, một mặt ủy khuất: "Đi nhà xí hắn đều muốn đứng cửa chờ lấy a!"

	Thật nhìn không ra, Thành Minh đạo trưởng khống chế dục còn rất mạnh.

	Tưởng tượng thấy trước mắt hùng hài tử bị tội, Trần Mộc phi thường cố gắng ngăn chặn sắp nhếch lên khóe miệng.

	"Ta lại không chạy. Hắn làm sao không cho trên cổ ta móc cây dây thừng chút đấy? !"

	"A!"

	"Khụ khụ. . ."

	"Ngươi cái này không bỏ chạy đi ra."

	"Kia là hắn ép!" Thành Minh tức giận bất bình.

	"Thích dây thừng? Chờ chút trở về thì cho ngươi cài chốt cửa." Một đạo mang theo cười nhạt ý thanh âm đột nhiên tại Thành Minh sau lưng vang lên.

	Mới vừa rồi còn một mặt phẫn hận Thành Minh lập tức biến thành khuôn mặt tươi cười: "Đại sư huynh! Ta nhớ ngươi muốn chết!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi cái này là cẩu mặt, nói lật liền lật.

	. . .

	"Ngài xưng hô như thế nào. . ." Thành ý cười nhạt nhìn xem Trần Mộc.

	"Tại hạ họ Mục." Trần Mộc thong dong đứng dậy chắp tay nói.

	"Đa tạ Mục tiên sinh chăm sóc." Thành ý chân thành nói tạ.

	"Không tạ. Trong nhà cũng có như thế cái hùng hài tử, cả ngày làm ầm ĩ." Trần Mộc cười tủm tỉm, chợt chế nhạo nhìn về phía Thành Minh: "Trở về không cần mắng hắn."

	"Đánh một trận là tốt rồi."

	"Cái mông thịt nhiều, không thương tổn gân cốt."

	Thành Minh: ". . ."

	Thành ý vui tươi hớn hở: "Đa tạ Mục tiên sinh chỉ điểm."

	"Ngài bận rộn, trong nhà có sự, chúng ta liền đi về trước rồi." Thành ý chắp tay cáo từ.

	Trần Mộc cười đáp lại, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

	Trước khi ra cửa, Thành Minh tiểu đạo đồng còn cố ý quay đầu, đối Trần Mộc nháy mắt ra hiệu.

	Trần Mộc cười tủm tỉm đáp lại.

	Lúc này quyết định, về sau cũng không tiếp tục đến Tâm Nguyên quán trà.

	Hắn cũng không còn đi vội vã, trên bàn nước trà còn không có uống xong.

	Chính là đáng tiếc bánh quế, không ăn mấy ngụm, tiện nghi Thành Minh.

	Không đợi hắn đáng tiếc xong, quán trà hỏa kế liền lại cho hắn bưng tới một bình trà ngon, ba bàn bánh ngọt. Nói là có người đưa tặng.

	"Thành ý này không phải thật biết làm người sao?" Trần Mộc nghĩ đến cùng thành ý mấy lần gặp mặt, lại tựa như đều không thế nào vui sướng.

	Sau đó liền không lại nhiều nghĩ, dù sao trên mặt bàn lại tới nữa rồi hai loại mới bánh ngọt, được nhân lúc còn nóng nhấm nháp, lạnh cũng không tốt phân biệt trong đó thành phần, vậy còn làm sao phỏng chế.

	"Hừm, mấy loại khác cũng đều đóng gói một phần mang đi."

	"Đều là một cái trên thực đơn, phỏng chế cũng không phải phỏng chế cái một nhà chỉnh tề à."

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Uống trà ăn bánh ngọt, lại tại Tâm Nguyên quán trà nghe đến trưa bát quái.

	Trần Mộc tâm tư càng thêm trĩu nặng cảm giác đè nén biến mất, toàn thân dễ dàng hơn.

	"Lá gan độ thuần thục cũng được khổ nhàn kết hợp a.

	" Trần Mộc cảm thán.

	Cho nên nói kiếp trước cắm đầu đọc tiểu thuyết là không đúng. Trung gian phải có thời gian nghỉ ngơi, cái này dạng tài năng lấy càng sung mãn tinh lực tiếp tục trầm mê.

	"Dịch dung thuật được tiếp lấy đổi." Trần Mộc nhìn về phía tường xám phần dưới nhất điều mục.

	Dịch hình: 230  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Hắn đã có thể đại khái cải biến gương mặt. Bắt chước người khác làm không được, đem mình đổi hoàn toàn thay đổi cũng không khó.

	"Mùi cũng muốn cân nhắc đi vào."

	Thành ý không nhận ra hắn, Thành Minh lại nghe ra vị.

	"Có lẽ có thể luyện mấy khỏa Ngưng Hương hoàn." Trần Mộc sờ lên cằm suy nghĩ.

	Ngưng Hương hoàn xuất từ « kim phong ngọc lộ diệu pháp ».

	Phục dụng về sau, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến hiểu rõ, nhường cho người mồm miệng tươi mát, thân mang hương hoa. Là vị kia trứ tác người đánh vào nữ tử đoàn thể bí dược một trong.

	Nghe nói dựa vào cái này còn kiếm được không ít tiền.

	Có thể đã có tiền, vì sao còn tốn sức lốp bốp đi làm hái hoa đạo tặc? Xuân Phong lâu bên trong tiểu tỷ tỷ còn không phải tùy tiện điểm?

	Không hiểu a.

	"Phối phương khẳng định phải đổi. Dù sao đại lão gia một cái. Hương hoa vị cái gì quá yếu ớt."

	"Hành thái mùi vị cũng không tệ, tỏi mùi thơm vậy rất tốt."

	"Lựa chọn khó khăn."

	. . .

	Thượng Dương đảo Thiên điện.

	"Ngươi biết Lâm Xác tử vong manh mối?" Ty Khấu Ngọc ngồi ở vị trí đầu nhàn nhạt hỏi.

	Tôn Phục khom lưng khom người: "Cơ duyên xảo hợp hiểu rõ đến một chút tin tức."

	"Lâm Xác di vật, có phải là để cái kia mới đường chủ chiếm?" Ty Khấu Ngọc lại khoát khoát tay hỏi một cái vấn đề khác.

	Tôn Vũ lưng khom thấp hơn. Trước mắt vị này chủ, đối Lâm Xác chết, tựa hồ cũng không thèm để ý.

	"Thế thì không có, bang quy không cho phép." Tôn Phục tranh thủ thời gian trả lời.

	"Trương đường chủ cũng không còn thời gian vơ vét chiếm cứ. Tổng đường đi thời điểm, một thuyền người đều tại ngủ say như chết, bang chủ nói là trúng cường lực khói mê."

	"Vậy ta đồ vật đi đâu?" Ty Khấu Ngọc nhíu mày lẩm bẩm.

	"Lâm đường chủ đại đa số di vật đều đã giao phó hắn quả phụ trong tay." Tôn Phục cẩn thận nêu ý kiến.

	Cái trán vẫn không khỏi thấm nơi mồ hôi rịn. Loại này đề nghị, không thể nghi ngờ sẽ cho Lâm Xác quả phụ mang đến tai hoạ ngập đầu. Nhưng hắn cũng đã không lo được. Tại đi vào chỗ này Thiên điện về sau, hắn đã cùng Tả Thắng đứng tại mặt đối lập.

	"Đã tìm, không có." Ty Khấu Ngọc có chút bực bội.

	Tôn Phục giật mình trong lòng, bất động thanh sắc: "Còn có thể là bị giết chết Lâm đường chủ người mang đi."

	"Theo đương thời tình huống hiện trường, tặc nhân tựa hồ đối Bạch Hổ đường thuyền lớn tiến hành trình độ nhất định vơ vét."

	"Trong khố phòng mấy chuôi thượng hạng lợi nhận đều biến mất không gặp."

	Ty Khấu Ngọc nhãn tình sáng lên: "Nói một chút ngươi biết tin tức."

	"Nói được lắm, ta không ngại thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Đương nhiên, không thể quá phận."

	"Công tử cứu mạng!" Tôn Phục phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

	Ty Khấu Ngọc có nhiều hứng thú: "Trong này có chuyện a."

	. . .

	Thật lâu, Tôn Phục đem tiền căn hậu quả, còn có chính mình suy đoán cùng với khốn cảnh nói thẳng ra.

	"Tả Thắng?" Ty Khấu Ngọc ngón trỏ đánh chỗ ngồi tay vịn, như có điều suy nghĩ.

	"Hắn là Kim thúc quan môn đệ tử, bối cảnh phức tạp, ta cũng sẽ không không duyên cớ trở mặt." Ty Khấu Ngọc thản nhiên nói.

	"Nhưng ở trước khi ta đi, ta sẽ bảo đảm tính mệnh của ngươi vô ưu."

	"Nếu như ngươi tìm tới ta muốn đồ vật, ta sẽ làm chủ cho ngươi nhất định số định mức Chiếu Điện hồng."

	"Có Chiếu Điện hồng tăng thực lực lên, cho dù ta rời đi nơi đây, ngươi vậy tính mạng không ngại."

	Ty Khấu Ngọc liếc mắt mừng như điên Tôn Phục: "Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, ngươi cung cấp tin tức làm thật, hơn nữa còn muốn tìm tới ta muốn đồ vật."

	"Nhưng bằng công tử sai sử!" Tôn Phục một mặt dâng trào.

	Hắn là Bạch Hổ đường sự kiện kinh nghiệm bản thân người, có tám thành khẳng định, thư sinh kia có vấn đề!

	"Không biết công tử chỗ tìm đồ vật là loại nào bộ dáng." Tôn Phục hỏi.

	"Một khối màu xám tảng đá. Nghe nói có hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay."

	"Tảng đá?"
Kết chương.