Chương 885: Đế Tôn
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ lời này vừa ra, mặc kệ là trong chiến trường người, hay là cổ chiến trường người bên ngoài, cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, không hổ là Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ một trong, cũng dám miệt thị như vậy Bất Phá Đế Hoàng, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới chỉ sợ là không có mấy người dám làm như thế.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng là sầm mặt lại, sắc mặt hắn không dễ nhìn, luôn luôn tiêu sái hắn vào lúc này đều có chút đương tiêu sái không nổi. Tại trước kia, hắn đã từng du thuyết qua Thiên Tùng Thụ Tổ, muốn thỉnh Thiên Tùng Thụ Tổ vì hắn hộ đạo, nhưng mà, Thiên Tùng Thụ Tổ cự tuyệt.
 
 	Hôm nay hắn có thể nói là nghìn tính vạn tính, nhưng không có tính tới Thiên Tùng Thụ Tổ sẽ tới Bệ Ngạn thành đến, cái này chỉ sợ là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến sự tình.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, lời nói chớ thật ngông cuồng!" Vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, một bộ to lớn cổ quan bị từng tôn Thánh Hoàng nhấc vào cổ chiến trường tới.
 
 	Cỗ này cổ quan tại Diệp Khuynh Thành phía trước ngừng lại, đương cổ quan mở ra thời điểm, Thời Huyết Thạch quang mang chiếu sáng cổ chiến trường, ở bên trong cổ chiến trường leo ra ngoài một cái lão nhân.
 
 	Lão nhân này người mặc đế bào, ngồi cao đám mây, mặc dù hắn huyết khí đã khô, nhưng là, nhìn quanh ở giữa, tựa như hắn là vạn vực Đế Hoàng, tựa như hắn mới là chúa tể phiến thiên địa này.
 
 	"Đây là ai!" Đột nhiên toát ra dạng này một cái lão nhân, mặc đế bào, ngồi cao đám mây, tại hắn nhìn quanh ở giữa, không ít người trong nội tâm rụt rè, có một cỗ thần phục xúc động, tựa hồ, hắn trời sinh liền là Đế Hoàng, tựa hồ, hắn trời sinh liền là chúa tể hết thảy tồn tại, khí thế của hắn không cần bất luận cái gì cố làm ra vẻ, tự nhiên mà thành.
 
 	"Ta, ta biết hắn là ai, hắn, hắn, người khác xưng Đế Tôn." Có một vị đến từ Thạch Vực Thạch Hoàng rốt cục nhận ra lai lịch của người này, giật mình nói ra: "Thạch Phong Tiên Đế ấu tôn!"
 
 	"Thạch Phong Tiên Đế ấu tôn!" Nghe được lời như vậy, bất luận ai cũng là tê cả da đầu. Tiên Đế ấu tôn. Cái này đầy đủ chứng minh thân phận của hắn cao quý. Cao quý không tả nổi, lộ ra xá vô cùng, hắn trời sinh liền là đế giả, hoàng trụ vô song!
 
 	"Đế Tôn ——" coi như đối mặt Thạch Phong Tiên Đế ấu tôn bực này nhân vật, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng chỉ là nở nụ cười, hắn là ngay cả Tiên Đế đều gặp nhân vật, hơn nữa là không chỉ một vị, Tiên Đế ấu tôn đối với hắn mà nói. Lại coi là cái gì đây.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi là không nên từ dưới đất leo ra, ngươi không leo ra, chỉ sợ còn có thể sống một chút tuế nguyệt, lần này, chỉ sợ ngươi là không trở về được nữa rồi."
 
 	Tiên Đế ấu tôn, lại có ai dám xem thường đâu? Nhưng mà, Thiên Tùng Thụ Tổ lại không quan trọng. Đối với Thiên Tùng Thụ Thụ Tổ mà nói, đi ra Thiên Tùng Sơn, hắn một thế này nhất định là ầm ầm sóng dậy. Nhất định là rực rỡ tuyệt luân, tuyệt không bình thản.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ. Tất cả mọi người kính ngươi vì Thạch Dược giới vì Yêu Tổ." Đế Tôn chậm rãi nói ra: "Nhưng là, nếu như ngươi nghĩ bằng sức một mình cùng thiên hạ tranh giành Bệ Ngạn thú thổ, như vậy, ngươi cũng quá khinh thường, ngươi cảm thấy có thể cùng thiên hạ là địch sao? Thạch Dược giới Thần Hoàng xa không chỉ ngươi một người, ngươi mặc dù cường đại, nhưng, không nhất định là đế thống tiên môn Thần Hoàng đối thủ."
 
 	"Tranh giành Bệ Ngạn thú thổ?" Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn Đế Tôn một chút, cười nói ra: "Đế Tôn, uổng cho ngươi cũng là Thạch Phong Tiên Đế ấu tôn, ngươi dừng lại chỉ riêng cũng liền chỉ dừng lại ở bảo vật phía trên. Ta tới đây, thực sự không phải là vì Bệ Ngạn thú thổ! Là các ngươi không nên đụng đến bọn ta công tử người, ta vì Lý công tử hộ đạo, các ngươi động hắn người, liền là đối địch với chúng ta."
 
 	"Lý công tử, cái kia Lý Thất Dạ sao?" Đế Tôn ánh mắt phát lạnh, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nở nụ cười, nói ra: "Không sai, ta không xuất thủ cũng không khó, các ngươi lập tức lăn ra Bệ Ngạn thú thổ! Còn có ngươi!" Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Khuynh Thành trên người.
 
 	Diệp Khuynh Thành bình thường lại tiêu sái, lại thoải mái, hắn lúc này đều sắc mặt khó coi tới cực điểm. Hắn đã từng mời Thiên Tùng Thụ Tổ vì hắn hộ đạo, nhưng mà, Thiên Tùng Thụ Tổ căn bản cũng không có hứng thú, một tiếng cự tuyệt, nhưng mà, hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ vậy mà vì Lý Thất Dạ hộ đạo.
 
 	Rất nhiều người nghe được Thiên Tùng Thụ Tổ, cũng không khỏi giật nảy cả mình, sớm tại này trước đó, cũng từng có đồn đại nói Lý Thất Dạ cùng Thiên Tùng Sơn rất thân cận, nhưng là, đối với chuyện này, Thiên Tùng Sơn một mực không có phủ nhận, một mực cũng không có thừa nhận, hơn nữa, Lý Thất Dạ nhiều lần nguy cơ, cũng không gặp Thiên Tùng Sơn ra mặt, tất cả mọi người nhanh quên lãng chuyện này thời điểm, hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ chính miệng thừa nhận là vì Lý Thất Dạ hộ đạo, này làm sao không cho mọi người giật mình đây.
 
 	Lại thêm Lý Thất Dạ cùng Cự Trúc quốc quan hệ, vậy đơn giản liền là tương đương là Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ đều vì hắn hộ đạo, dạng này chỗ dựa, nghĩ không phách lối cũng khó khăn.
 
 	"Thiên Tùng, ngươi quá tự phụ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới là Thần Hoàng sao?" Bất Phá Đế Hoàng đứng dậy, lạnh lùng nói.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ là nhìn hắn một cái, nói ra: "Như ngươi loại này tự phong Thần Hoàng, chí ít còn không vào trong mắt ta. Đã các ngươi nghĩ đến một trận chiến, cái kia có khách khí. Ngươi, ngươi, còn có ngươi, ba người các ngươi cùng nhau lên đi."
 
 	Nói, Thiên Tùng Thụ Tổ chọn Bất Phá Đế Hoàng, Thạch Long Thần Lý Phồn Minh cùng Đế Tôn, hắn là lấy một chiến ba.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ lời này vừa ra, để mọi người đều thất kinh, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây cũng quá bá khí đi, lấy sức một mình đơn đấu Bất Phá Đế Hoàng, Thạch Long Thần, Đế Tôn, như thế bá đạo, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới cũng không có mấy cái.
 
 	Lúc này, Bất Phá Đế Hoàng, Đế Tôn, Thạch Long Thần ba người bọn họ nhìn nhau một chút, nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Thiên Tùng Thụ Tổ, Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ một trong, vậy tuyệt đối không phải chỉ là hư danh hạng người.
 
 	"Ha ha, rất tốt, vậy chúng ta ba người liền lĩnh giáo một chút một cái yêu tộc bất thế chi thuật." Thạch Long Thần đạp vào thiên không, chậm rãi nói ra.
 
 	Trong nháy mắt, bốn người bọn họ sừng sững ở trên không phía trên, thiên địa vạn vật tại bọn hắn thần quang phía dưới đều lập tức ảm đạm phai mờ, khi bọn hắn bước ra một bước thời điểm, vạn đạo oanh minh, như như thác trời đạo tắc phóng lên tận trời, thiên vũ tinh thần vì đó run rẩy.
 
 	Như thế tuyệt thế một trận chiến, để vô số người cũng không khỏi vì đó ngừng thở, có thể xem trận chiến này, đây tuyệt đối là không tiếc đời này
 
 	"Giết ——" Đế Tôn, Bất Phá Đế Hoàng hai cái xuất thủ trước, bọn hắn diễn biến Đế thuật, suy tính vạn pháp, từng đạo từng đạo đế mang từ trong tay bọn họ nở rộ, tựa như trảm thiên thần kiếm, mỗi một đạo đế mang đều có thể chém xuống cửu thiên tinh thần.
 
 	Đồng dạng là Đế thuật, tại Thánh Hoàng trong tay biến hóa ra, cùng trong tay bọn hắn biến hóa ra, uy lực hoàn toàn khác nhau, Đế thuật trong tay bọn hắn vừa ra, lập tức là vạn đạo ảm đạm, có thể trấn áp chư pháp!
 
 	Đế Tôn cùng Bất Phá Đế Hoàng vừa ra tay, Thạch Long Thần cũng thét dài một tiếng, trên cổ hắn chuông đồng chính là long ngâm không dứt, bay ra một đầu cự long, hắn cùng cự long hợp đồng, ôm theo hủy thiên chi uy đánh phía Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Ba người bọn hắn có thể xưng là Thạch Dược giới cường đại nhất lão tổ, ba người bọn họ đồng thời xuất thủ, có thể phá thiên địa, có thể diệt chư thần, tại bọn hắn vô địch thần uy dưới, vô số đại đạo pháp tắc đều vì gào thét, cường đại hơn nữa pháp tắc, cũng khó mà thừa nhận như thế chi uy!
 
 	Đối mặt Đế Tôn ba người bọn hắn tuyệt sát, Thiên Tùng Thụ Tổ nhàn đợi mà đối đãi, tay kết đế ấn, trấn áp tới. Khi hắn đế ấn vừa ra, chư thiên thất sắc, chúng thần quỳ lạy, coi như là Tiên Đế pháp tắc, cũng như nhau là trong nháy mắt ảm đạm, nhận lấy cực lớn trấn áp.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, bất luận là Đế thuật, hay là cự long, tại dạng này đế ấn dưới, đều là trong nháy mắt bị trấn áp, theo một tiếng vang thật lớn, Đế Tôn cùng Bất Phá Đế Hoàng Đế thuật trong nháy mắt vỡ nát, cả người bị ngoại đánh bay, Thạch Long Thần thân thể khổng lồ kia tức thì bị trấn áp đến từ trên cao rơi xuống.
 
 	Tay kết đế ấn, trấn áp vạn cổ Đế thuật, đồ diệt thượng giới chúng tiên, đương Thiên Tùng Thụ Tổ tay kết đế ấn thời điểm, đừng bảo là những người khác, coi như là Đế Tôn, Bất Phá Đế Hoàng chi lưu đều lập tức cảm thấy vô cùng kiềm chế, đều cảm nhận được ngạt thở, bọn hắn Tiên Đế pháp tắc đều như thế bị trấn áp.
 
 	"Đây là cái gì thuật ——" nhìn thấy ngay cả Tiên Đế pháp tắc đều bị trấn áp, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm run rẩy, dạng này Đế thuật không khỏi cũng là quá kinh khủng đi.
 
 	"Trong truyền thuyết Trấn Đế thuật!" Xuất thân từ Ngự Thú thành Long Hổ Quân Vương nhận ra này thuật lai lịch, này thuật đối với Ngự Thú thành tới nói, ấn tượng quá sâu sắc.
 
 	Năm đó Hồng Thiên Nữ Đế đồ diệt Thần Thú Thiên Vực, nàng Trấn Đế thuật vừa ra, vạn pháp lũ lụt, quản chi là Tiên Đế pháp tắc, cũng như nhau bị trấn áp.
 
 	Hồng Thiên Nữ Đế, đã từng là một đời vô địch Nữ Đế, vạn cổ đến nay, thậm chí có người đem nàng cùng Kiêu Hoành Tiên Đế sánh vai!
 
 	"Mở cho ta ——" Đế Tôn thét dài một tiếng, rốt cục, hắn thi xuất Thạch Phong Tiên Đế truyền lại hạ thiên mệnh bí thuật, trong nháy mắt là điên đảo âm dương, ngày đêm không phân, Tiên Đế giá lâm, thống ngự Cửu Giới.
 
 	Bất Phá Đế Hoàng cũng cuồng hống một tiếng, diễn biến chính mình cường đại nhất Đế thuật, thọ luân cuồn cuộn, thọ huyết nhấc lên vô cùng vô tận huyết khí, tựa như là vạn giới đại dương mênh mông.
 
 	Thạch Long Thần cũng cuồng hống lấy, không tiếc tiêu hao lượng lớn huyết khí, hóa thành Kim Long, long trảo xé trời, phong tuyệt thiên địa, cùng Bất Phá Đế Hoàng đồng thời công sát hướng về phía Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	"Coi như là thiên mệnh bí thuật cũng không được!" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng đồng dạng là bạo phát Thần Hoàng chi uy, huyết khí ngưng tụ thành Chân Long, lật tay chính là Trấn Đế thuật, một thuật trấn vạn pháp, không người có thể anh kỳ phong.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ tu luyện Trấn Đế thuật, tu luyện mấy chục vạn năm lâu, đến Lý Thất Dạ truyền thụ hoàn chỉnh đạo thống về sau, kia đối với hắn mà nói, liền là như hổ thêm cánh, để hắn Đế thuật chi uy tăng vọt không biết mấy lần.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" Thiên Tùng Thụ Tổ chính là lấy một địch ba, hắn đem Trấn Đế thuật diễn biến đến đỉnh phong, cử chỉ ở giữa, trấn áp vạn pháp, vạn đạo gào thét.
 
 	Tuyệt đối trấn áp! Quản chi Đế Tôn thi triển thiên mệnh bí thuật, tại Thiên Tùng Thụ Tổ trong tay cũng vẫn không có chiếm được chút nào tiện nghi.
 
 	"Giết ——" hai chiêu dưới, đều bị Thiên Tùng tổ đánh bay, Bất Phá Đế Hoàng cuồng nộ không ngừng, rốt cục, hắn thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể, thi triển Đế thuật, oanh sát hướng Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ hay tay vung lên, ngăn cách thời không, trong nháy mắt đem Bất Phá Đế Hoàng cách ly, đồng thời, Trấn Đế thuật vừa ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đem Đế Tôn cùng Thạch Long Thần đánh bay, giết đến bọn hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Ngắn ngủi ba chiêu, Đế Tôn cùng Thạch Long Thần liền bị giết đến máu tươi cuồng phún, một màn này rung động tất cả mọi người.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bá khí đi, còn có người có thể địch sao?" Nhìn thấy Thiên Tùng Thụ Tổ xuất thủ, liền là trọng thương Đế Tôn cùng Thạch Long Thần, cái này khiến rất nhiều người đều trong lòng đánh run một cái.
 
 	"Mở cho ta ——" lúc này, Đế Tôn cùng Bất Phá Đế Hoàng cũng không còn che giấu, song song tế ra Đế binh, trong nháy mắt đế uy hạo nhiên, song song chém tới Thiên Tùng Thụ Tổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.