Chương 417 : Luyện thể sĩ.
Hơn một canh giờ về sau, Tiêu Lâm bay đến đến một cái đảo nhỏ trên không.

	Trước mắt đảo nhỏ dài rộng đại khái chỉ có bốn mươi, năm mươi dặm, trong đó hơn phân nửa đều bao trùm lấy xanh um tươi tốt sơn lâm, hòn đảo ở giữa là một tòa cao có hai ba trăm trượng núi nhỏ, núi nhỏ chân núi có một vài mẫu lớn nhỏ hồ nước.

	Từ trong hồ nước dọc theo đi đếm đầu dòng suối nhỏ, như là từng đầu màu xanh biếc dây lụa, cơ hồ quán xuyên toàn bộ hòn đảo.

	Mà chân núi cùng bờ biển vị trí giữa, có một mảnh hơi bằng phẳng đất trống, nơi đó có từng dãy nhà gỗ, một mực kéo dài đến tới gần bờ biển không đủ gần dặm chỗ.

	Tại bờ biển còn có một tòa nhỏ bến tàu, phía trên thả neo tầm mười đầu thuyền gỗ.

	Trước mắt toà này thôn nhỏ đại khái chỉ có mấy chục gia đình, mấy trăm nhân khẩu, Tiêu Lâm còn có thể thấy rõ ràng trong thôn mấy cái hài đồng ngay tại chơi đùa.

	Tiêu Lâm đè xuống độn quang, hướng phía cái kia nhỏ bến tàu rơi đi.

	Mà lúc này, trên bến tàu mấy tên ngay tại chỉnh lý lưới đánh cá ngư dân cũng nhìn thấy từ trên trời giáng xuống độn quang, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo khi nhìn đến Tiêu Lâm hiện ra thân ảnh về sau, không khỏi lộ ra ánh mắt kính sợ.

	Một ngũ tuần tả hữu Sơn Sương Hồ lão người mang theo hai cái tráng hán, hướng phía Tiêu Lâm đi tới.

	"Xin hỏi vị này tiên sư, đi vào chúng ta cái này làng chài nhỏ, thế nhưng là có chuyện gì?" Sơn Sương Hồ lão người đi vào Tiêu Lâm trước mặt, mang trên mặt mấy phần thấp thỏm, cẩn thận dò hỏi.

	"Ta đã tại Tiên Cư các lập hồ sơ, sẽ tại trên hòn đảo nhỏ này tu hành một đoạn thời gian." Tiêu Lâm cũng không giấu diếm, nhàn nhạt mở miệng nói ra, ánh mắt hắn không khỏi nhìn một chút kia hai tên tráng hán, hai người này mang đến cho hắn một cảm giác hết sức kỳ lạ, rõ ràng hai người này thể nội cũng không có cách nào lực lưu chuyển, lại vẫn cứ cho hắn một loại cảm giác hết sức mạnh.

	"A, thật." Nghe được Tiêu Lâm trả lời, Sơn Sương Hồ lão người mặt già bên trên thấp thỏm biến mất, thay thế ngược lại là một tia mừng rỡ.

	Tiêu Lâm không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, tuy nói mình ở đây tu luyện, nhưng đối với mấy thôn dân tới nói, cũng chưa thấy đến chính là một chuyện tốt, về phần Tiên Cư các lão giả thuyết liên quan tới bảo hộ những thôn dân này, Tiêu Lâm thậm chí đều đã quên đến sau đầu.

	"Tiểu lão nhân họ Lưu, là Thanh Khê thôn thôn trưởng, chúng ta chỗ tòa hòn đảo này tên là Thanh Khê đảo, bởi vì hòn đảo bên trên linh khí tương đối mỏng manh, tới mấy đời tiên sư đều là tu luyện mấy năm liền rời đi."

	"Các ngươi không phải lo lắng ta cũng rất nhanh rời đi a?" Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Tiểu lão nhị cũng không có trêu đùa tiên sư ý tứ, chúng ta Thanh Khê đảo chung quanh hải vực loài cá phong phú, vốn là cái rất tốt bắt cá nơi chốn, còn lại một chút lớn một chút hòn đảo bên trên người đều thích đến chúng ta nơi này tới mua những này cá hàng, như thế xuống tới, chúng ta Thanh Khê thôn thôn dân một năm xuống tới, góp nhặt cái hai ba trăm khối hạ phẩm linh thạch, vẫn là không có vấn đề gì."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy nói hai ba trăm khối hạ phẩm linh thạch, hắn thấy cũng không nhiều, nhưng dạng này phàm nhân làng chài một năm xuống tới, lại có thể góp nhặt cái hai ba trăm khối hạ phẩm linh thạch, đó cũng là không dễ dàng.

	Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Lâm tiếp tục nói ra: "Nhưng bởi vì hơn mười năm trước, chúng ta Thanh Khê trên đảo trong rừng rậm, không biết từ nơi nào chạy tới một đám Thiết Bối Phong, bọn này Thiết Bối Phong mỗi một cái đều có Phàm cấp sơ giai yêu thú thực lực."

	"Lúc đầu thôn chúng ta bên trong cũng nuôi dưỡng mấy tên luyện thể sĩ, chỉ là Phàm cấp sơ giai yêu thú, còn có thể đối phó, thay vào đó chút Thiết Bối Phong rất giảo hoạt, đụng phải thôn chúng ta bên trong luyện thể sĩ, liền lựa chọn trốn đi, mà bọn chúng số lượng lại nhiều, lại giỏi về phi hành ẩn tàng, ngược lại là cũng lấy chúng nó không có cách nào."

	"Mà tại đắc tội những này Thiết Bối Phong Hậu, bọn chúng chuyên môn tìm kiếm người già trẻ em ra tay, mấy năm qua này, chết tại Thiết Bối Phong kịch độc phía dưới già yếu thôn dân chí ít cũng có hai ba mươi người, lúc đầu bên trong làng của chúng ta chí ít có hơn một ngàn người, cho tới bây giờ đã chạy còn thừa không có mấy."

	"Các ngươi là muốn cho ta giúp các ngươi đối phó những cái kia Thiết Bối Phong?" Tiêu Lâm nghe đến đó,

	Cuối cùng là minh bạch thôn trưởng ý đồ, đồng thời trong lòng của hắn cũng đột nhiên giật mình, vị trưởng thôn này sau lưng hai tên tráng hán, hẳn là trong miệng hắn luyện thể sĩ.

	"Mong rằng tiên sư chiếu cố, chỉ cần tiên sư trợ giúp chúng ta chém giết những này Thiết Bối Phong, chúng ta Thanh Khê thôn hàng năm nguyện ý dâng lên hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, trợ tiên sư tu luyện tiên pháp."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi trầm mặc lại, Thiết Bối Phong cũng là một loại yêu trùng, thân thể cứng rắn như sắt, tới lui mau lẹ, mà lại phần đuôi độc châm đối với người bình thường tới nói, cũng là mười phần trí mạng.

	Trước mắt toà này làng chài nhỏ, vậy mà không có bị bọn này Thiết Bối Phong đồ sát sạch sẽ, đã quả thực có chút vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, cái này khiến hắn không khỏi lại xem thêm kia hai cái tráng hán vài lần.

	Sau một lát, Tiêu Lâm mới mở miệng nói ra: "Đã Tiêu mỗ đi tới các ngươi ở trên đảo, cũng muốn ở đây thiết lập động phủ tu luyện, tự nhiên sẽ trợ giúp các ngươi thanh lý mất những này Thiết Bối Phong, mặt khác, thôn trưởng có thể hay không cho Tiêu mỗ giải thích một chút cái gọi là luyện thể sĩ, đến tột cùng là cái gì? Không phải là một môn tu luyện công pháp?"

	Thôn trưởng nghe Tiêu Lâm tra hỏi, mặt già bên trên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bất quá hắn rất mau trở lại đáp: "Hẳn là tiên sư cũng không phải là chúng ta Đông Vực cảnh người địa phương?"

	Nhìn thấy Tiêu Lâm lắc đầu, thôn trưởng mới tiếp tục nói ra: "Cái này khó trách, kỳ thật cái gọi là luyện thể sĩ cũng không phải là một môn tu luyện công pháp, mà chỉ là đối với một chút tu luyện luyện thể thuật phàm nhân xưng hô thôi, đã tiên sư cũng không phải là Đông Vực cảnh người, đối luyện thể sĩ cảm thấy lạ lẫm, cũng là rất bình thường, liền để tiểu lão nhân đơn giản cho tiên sư giới thiệu một chút."

	...

	Nguyên lai tại Đông Vực cảnh, bởi vì trong biển yêu thú đông đảo, mà lại những này yêu thú cổ quái kỳ lạ, cái gì chủng loại cùng năng lực đều có, chỉ dựa vào số lượng không nhiều tu tiên giả đi đối phó, quả thực có chút không ứng phó qua nổi.

	Dù sao đối với những này cao cao tại thượng tu tiên giả tới nói, cũng sẽ không thả tư thái, không có việc gì mỗi ngày đi chém giết một chút đê giai yêu thú, huống chi loại này yêu thú trên người vật liệu cũng không có cái gì giá trị, bọn hắn đương nhiên sẽ không đem thời gian quý giá lãng phí ở phía trên này.

	Mà bởi vì sinh hoạt tại Đông Vực cảnh phàm nhân cũng thời khắc gặp phải những này đê giai yêu thú xâm nhập, dần dà phía dưới, liền tạo thành luyện thể sĩ cái quần thể này.

	Cái gọi là luyện thể sĩ, chính là đối với những cái kia không cách nào tu luyện tiên pháp người bình thường, thông qua một chút đặc thù yêu thú máu tươi, ngâm thân thể, dùng cái này đến cường hóa thân thể cơ năng, tu luyện đến trình độ nhất định về sau, thậm chí có thể đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm người gọi chung.

	Luyện thể sĩ từng cái lực lớn vô cùng, tu luyện tới cao giai luyện thể sĩ, thậm chí có thể tuỳ tiện giơ lên nặng mấy vạn cân vật, lúc hành tẩu như giẫm trên đất bằng.

	Tại toàn bộ Đông Vực cảnh, phàm nhân rộng khắp ở tại vô số hòn đảo, bên trong tòa tiên thành, quần thể số lượng cực kì khổng lồ, mà trong đó người nổi bật, cũng bắt đầu thông qua luyện thể chi thuật tới tu luyện, trở thành luyện thể sĩ.

	Thành luyện thể sĩ về sau, chẳng những hàng năm đều sẽ bị những người phàm tục kia cung phụng, không lo ăn uống, mà lại hàng năm đều có cố định linh thạch cung phụng, thậm chí có địa phương, sẽ còn định kỳ mua sắm một chút yêu thú chi huyết, tiến hiến cho những này luyện thể sĩ.

	Mà những này luyện thể sĩ duy nhất nhiệm vụ, chính là tại những này phổ thông phàm nhân gặp được yêu thú tập kích thời điểm, xuất thủ đưa chúng nó chém giết, dùng cái này đến cam đoan đại lượng phàm nhân an toàn.

	Điều này sẽ đưa đến tại toàn bộ Đông Vực cảnh, ngoại trừ cao cao tại thượng tu tiên giả bên ngoài, còn có số lượng đông đảo luyện thể sĩ, mà lại trải qua mấy chục vạn năm phát triển, luyện thể sĩ phương pháp tu luyện, cũng đã tạo thành hoàn chỉnh hệ thống.

	Luyện thể sĩ cảnh giới phân chia, không hề giống tu tiên giả như thế chia làm Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần năm đại cảnh giới, mà là căn cứ thực lực chia làm sơ giai, trung giai, cao giai ba cái đại cảnh giới.

	Mà mỗi một cảnh giới lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm ba cái tiểu cảnh giới, ba cái đại cảnh giới trên cơ bản đối ứng yêu thú ba đẳng cấp, phân biệt là Phàm cấp, Chân cấp cùng Hoàng cấp.

	Khi hiểu được nơi này về sau, Tiêu Lâm quả thực bị kinh trụ, người bình thường lại có thể tu luyện tới chống lại Hoàng cấp yêu thú tình trạng, không khỏi quá khoa trương đi.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được đối với cái này luyện thể sĩ phương pháp tu luyện sinh ra hứng thú, mà tại thôn trưởng kỹ càng giải đáp phía dưới, Tiêu Lâm mới hiểu được tới.

	Nguyên lai luyện thể sĩ mặc dù chia làm sơ giai, trung giai cùng cao giai ba cái đại cảnh giới, nhưng chân chính có thể tu luyện tới cao giai, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, toàn bộ Đông Vực cảnh, chân chính đem luyện thể tu luyện tới cao giai, cũng tuyệt không vượt qua mười người.

	Người bình thường dù sao chỉ có chỉ là trăm năm thọ nguyên, cho dù là luyện thể sĩ tu luyện chỗ thời gian hao phí xa xa ít hơn so với tu tiên giả tu luyện tiên thuật, nhưng cũng là hao thời hao lực, một người bình thường, cuối cùng cả đời, có thể đem luyện thể sĩ tu luyện tới trung giai, đã là đầy đủ làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

	Có thể nói, cơ hồ chín thành chín trở lên luyện thể sĩ, đều ở vào sơ giai cấp độ, có thể tiến vào trung giai, cơ hồ đều là trong trăm có một kỳ tài, về phần tu luyện tới cao giai, đây cũng không phải là kỳ tài đơn giản như vậy, chẳng những cần thiên phú cực cao, còn cần một chút đại cơ duyên.

	Đối với phàm nhân mà nói, muốn tiến giai đến cao giai luyện thể sĩ cảnh giới, cùng một người tu sĩ tiến vào Hóa Thần kỳ xác suất xê xích không bao nhiêu, tóm lại liền một chữ - khó.

	Về phần luyện thể sĩ tu luyện công pháp, tại Đông Vực cảnh trong phường thị, khắp nơi có thể thấy được, nhưng một chút trung giai công pháp luyện thể, thì là càng ngày càng ít, coi như có thể có được trung giai công pháp luyện thể, cũng chưa chắc liền có thể tu luyện tới trung giai luyện thể cảnh giới.

	Về phần cao giai công pháp luyện thể, nghe đồn chỉ có tại vài toà đại tiên thành mấy lớn luyện thể trong gia tộc tồn tại, mà lại loại công pháp này cơ hồ là đời đời truyền miệng, căn bản cũng không khả năng lưu truyền ra đi.

	Mà lại coi như đạt được cao giai công pháp luyện thể, không có như yêu nghiệt thiên phú và trời cao chiếu cố đại cơ duyên, cũng là không cách nào luyện thành.

	Thôn trưởng cũng rất lớn phương nói cho Tiêu Lâm, tại Thanh Khê thôn tổng cộng có năm tên luyện thể sĩ, nhưng ngoại trừ một cái sơ giai trung phẩm bên ngoài, còn lại bốn người đều là sơ giai hạ phẩm, đối phó phổ thông Phàm cấp sơ, trung giai yêu thú còn có thể, nhưng nếu là đụng phải Phàm Cấp Cao Giai trở lên yêu thú, vậy bọn hắn thanh khê thôn coi như nguy hiểm.

	Trụy Tinh quần đảo mặc dù ở vào Phần Tiên hải, bị nhân tộc kinh doanh mấy chục vạn năm, cao giai yêu thú cơ hồ đều đã tuyệt tích, nhưng mọi thứ đều không có tuyệt đối, có trời mới biết nơi nào đó đê giai yêu thú trong đám, sẽ hay không đột nhiên tiến giai một đầu cao giai yêu thú ra.

	Mà lại cái gọi là Vạn Yêu ngoại hải cùng Vạn Yêu nội hải phân chia, cũng không phải là tuyệt đối, thường xuyên cũng sẽ phát sinh một chút cao giai yêu thú lẻn đến Phần Tiên hải sự tình phát sinh.

	Một khi xuất hiện một con Phàm Cấp Cao Giai yêu thú, đem trọn hòn đảo nhỏ bên trên thôn dân tất cả đều tàn sát sạch sẽ, cũng là hoàn toàn chuyện có thể xảy ra.
Kết chương.