Chương 16 : Khi nhục.
Đám người lần nữa hội tụ vào một chỗ, tốp năm tốp ba xì xào bàn tán.

	"Bọn hắn là muốn cho chúng ta ở phía trước dò đường, thậm chí là. . . Chịu chết!"

	Triệu Cương là tỉnh cung tiễn hiệp hội hội viên, cung thuật xem như gia truyền, một tay liên phát cung uy lực kinh người, dựa vào sát đầu sói Quái vật đã phá hai lần cực hạn.

	Sở vi cực hạn, là Hàn mập mạp tự mình phát minh xưng hô.

	Tại bốn người kia khẩu trong, tựa hồ có khác gọi pháp.

	Hắn thu hồi trên mặt đất tản mát mũi tên, hạ giọng mở lời, trên mặt lộ ra lo lắng.

	"Vậy thì thế nào?" Hàn mập mạp hai mắt nheo lại:

	"Ngươi cảm thấy chúng ta có tuyển?"

	Chu Giáp ngồi xổm ở một bên, nghe vậy than nhẹ.

	Xác thực.

	Mấy người kia xuất thủ hung tàn, giết người không chớp mắt, không đáp ứng tất nhiên không được, đến nỗi phản kháng. . . , chớ nói hết thảy có bốn người, coi như chính có một cái, mọi người tại đây cộng lại sợ cũng không phải là đối thủ.

	Vẻn vẹn dưỡng đầu Độc Giác thú, cũng có thể làm cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

	Huống chi.

	Còn muốn chỉ vào đối phương rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	"Đúng rồi." Chu Giáp mở miệng hỏi:

	"Hoàng Kim Phúc thế nào?"

	"Chết rồi." Hàn mập mạp mặt không biểu tình:

	"Ta tận mắt thấy thi thể của hắn bị vài đầu đầu sói Quái vật chia ăn, hảo tại thời điểm chết không sao cả bị tội, nghĩ đến trên đường cũng sẽ đi an ổn chút."

	"Những người khác chạy tứ tán, đằng sau lại đứt quãng đụng phải một chút nhân, Cương tử chính là lúc kia gia nhập đội ngũ."

	Chu Giáp ánh mắt ảm đạm.

	Đái Lôi, Trình Kỳ mất tích, Hoàng Kim Phúc bị sát, Tần y sinh, Đào Hồng, Tô Cường. . . , đều là mới vừa quen, tựu liên tiếp mất mạng.

	"Cái địa phương quỷ quái này!"

	Triệu Cương thấp giọng mắng một câu, lại nói:

	"Hàn đại ca, ngươi nói bọn hắn có thể hay không đem chúng ta đưa trở về? Không phải là đùa nghịch chúng ta a? Tại sao ta cảm giác không đáng tin cậy?"

	"Hư. . ." Hàn mập mạp chân mày buông xuống:

	"Cẩn thận bọn hắn nghe được."

	Chu Giáp lặng lẽ ngẩng đầu, liền thấy kia tùy ý nam tử trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng quét mắt mấy người, ánh mắt mang theo mỉa mai, tiếp đó vẫy vẫy tay:

	"Thu thập xong liền đi đi thôi , bên kia còn có một nhóm người chờ lấy."

	Còn có mặt khác nhân?

	Xem ra, bốn người này không chỉ tìm tới bọn hắn.

	Sau đó không lâu.

	"Đái Lôi!"

	"Trình Kỳ!"

	"Hủy hủy!"

	Ở chỗ này vậy mà nhìn thấy người quen, Trần Hủy vẻ mặt hưng phấn chạy tới, đối diện một nam một nữ cũng là đại hỉ, bất quá Trình Kỳ biểu lộ tựa hồ có một chút kỳ quái.

	Chu Giáp thu hồi nhãn thần.

	Như quả hắn không có nhìn lầm, vừa rồi Trình Kỳ, Đái Lôi hai người tay hẳn là giữ tại cùng nhau, thái độ cũng rất thân mật.

	"Các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt rồi!"

	"Các ngươi cũng không có việc gì!"

	"Đúng rồi, mấy ngày nay các ngươi đi đâu?"

	Hai nữ ôm ở cùng một chỗ, một hội khóc, một sẽ cười, khó nén kích động trong lòng, Trần Hủy cũng nói khởi những này thiên kinh nghiệm của mình.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Trình Kỳ càng nghe càng không thích hợp, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nói:

	"Ngươi cùng Chu Giáp hai cái nhân bị vây ở một cái địa phương vài ngày, cho tới hôm nay đi ra? Những ngày này hai người các ngươi đều cùng một chỗ?"

	"Đúng vậy a!" Trần Hủy xác nhận, lập tức chính là sững sờ.

	Giống như là nghĩ đến thứ gì, nét mặt của nàng vô ý thức biến đổi, vội vàng nói:

	"Ngươi suy nghĩ gì đâu, ta cùng người qua đường Giáp là bạn tốt."

	"Thật sao?"

	Trình Kỳ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	Cô nam quả nữ bị nhốt một chỗ, trong tuyệt vọng tương hỗ an ủi không thể bình thường hơn được, chính hắn tựu không có thể chịu chế, hai người này có thể?

	Hắn gặp phải còn không phải kia chủng tuyệt cảnh!

	Vừa nghĩ tới một ít không thích hợp thiếu nhi tràng cảnh, trái tim của hắn liền không nhịn được kéo ra, cái thân thể này ta đều còn không có chạm qua. . .

	"Suy nghĩ gì đây?"

	Đái Lôi đưa tay vỗ một cái hắn, trợn trắng mắt:

	"Hủy hủy không phải loại người như vậy, ngươi cho rằng đều cùng. . . Đồng dạng."

	"Hừ!"

	Trần Hủy hừ nhẹ, cái cổ ngóc lên không nhìn tới Trình Kỳ, nàng mặc dù không tính là yên tâm thoải mái, nhưng cũng lẽ thẳng khí hùng, dù sao không có thực làm cái gì.

	"Là, là ta suy nghĩ nhiều." Trình Kỳ cường kéo ý cười, biểu lộ vẫn như cũ có chút mất tự nhiên.

	Làm bạn trai, vừa rồi Trần Hủy biểu tình biến hóa hắn lại há có thể không có phát hiện, hai cái này nhân chi gian, khẳng định có qua cái gì.

	Đáng chết!

	Ý niệm chuyển động, hắn vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

	"Ngươi, tới đây một chút!"

	Bên này, Chu Giáp bị nhân gọi lại, quay đầu nhìn lại, lại là vị kia ánh mắt tùy ý nam tử, đối phương đang tới hồi xem kĩ lấy hắn.

	"Cao. . . Cao tiên sinh."

	Không biết đạo nơi này nhân đều là xưng hô như thế nào, Chu Giáp đi tới gần, thử thăm dò mở lời, hắn đã biết tên họ của đối phương:

	"Ngài tìm ta có việc?"

	"Ừm." Cao Lợi Bỉnh nhẹ gật đầu, duỗi tay ra, hỏi cũng không hỏi tựu đoạt lấy Chu Giáp trên người tấm chắn, cầm ở trong tay từ trên xuống dưới dò xét:

	"Có thể phát điện đầu gỗ, ngược lại là thiếu thấy."

	Hắn dùng tay gõ gõ, lại cầm chủy thủ tìm kiếm, kiểm tra chỉ chốc lát đằng sau, khóe miệng cong lên, trên mặt khinh thường ném tới:

	"Chất liệu vẫn được, miễn cưỡng nhập phẩm, tiểu tử ngươi vận khí không tệ."

	"Vâng." Chu Giáp cúi đầu:

	"Không có việc gì, ta đi trước."

	"Đợi chút nữa!" Cao Lợi Bỉnh nhíu mày, âm mang không vui:

	"Ta nói để ngươi đi rồi sao?"

	". . ." Chu Giáp hít sâu một hơi, im tiếng mở lời:

	"Cao tiên sinh còn có chuyện gì?"

	"Đem ngươi thứ ở trên thân lấy tới." Cao Lợi Bỉnh duỗi bàn tay, thấy Chu Giáp có chút ngây người, hừ một tiếng trực tiếp giật xuống trên người hắn bao khỏa.

	Tiện tay lắc một cái, trong bao đồ vật lúc này vẩy xuống mặt đất.

	"Quả nhiên, đã sớm cảm giác có chút vấn đề."

	Trong đó mấy khối thạch đầu, nhường Cao Lợi Bỉnh hai mắt sáng lên, vội vàng nhặt lên, cũng tiện tay tại Chu Giáp trên quần áo xoa xoa biến mất phía trên tro bụi:

	"Nguyên thạch!"

	"Là cùng tấm chắn cùng một chỗ tìm tới a, không biết đạo cái kia thằng xui xẻo chết ở loại địa phương này, đoán chừng cũng chính là bốn năm phẩm."

	Đối phương ngôn ngữ, động tác, mảy may không có coi Chu Giáp là chuyện, đồ vật tùy tiện cầm, càng là làm cái khăn lau vậy tùy ý lau.

	Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Chu Giáp cúi đầu, không rên một tiếng, tựa như khúc gỗ.

	"Tích. . ."

	Thu hồi 'Nguyên thạch', Cao Lợi Bỉnh lại nhặt lên trên đất thủ cơ.

	Hắn nên trong khoảng thời gian này chạm qua mặt khác nhân thủ cơ , ấn xuống ấn phím, còn sót lại lượng điện nhường màn hình sáng lên, lộ ra quen thuộc khuôn mặt tươi cười.

	"Ồ!"

	Cao Lợi Bỉnh hai mắt vẩy một cái, mặt lộ ý cười:

	"Nữ nhân này rất xinh đẹp, nàng ở đây?"

	Nói, một tay vuốt ve trên màn hình điện thoại di động ảnh chụp, một bên ngẩng đầu hướng về người chung quanh nhìn lại, thái độ cực kỳ tùy ý.

	Chu Giáp cắn răng, lắc đầu nói: "Nàng không tới đây cái địa phương."

	"Nha!"

	Cao Lợi Bỉnh gật đầu:

	"Kia thật là tiếc nuối, bằng không thì còn có thể chơi. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn sắc mặt đột nhiên nhất biến, nhấc chân tựu hướng Chu Giáp đá tới.

	"Bành!"

	Hắn ra chân im ắng, tốc độ lại mau kinh người, bên trong càng là xen lẫn này một cỗ đại lực, trực tiếp đem Chu Giáp cấp đạp bay mấy mét khai ngoại.

	Kịch liệt đau nhức nhường Chu Giáp vẻ mặt nhăn nhó, rụt lại thân thể trên mặt đất run rẩy.

	"Con mẹ nó ngươi đó là cái gì biểu lộ!" Cao Lợi Bỉnh mặt lạnh lấy nhìn tới:

	"Muốn chết!"

	Nói, đưa di động hướng xuống ném một cái, đạp chân đạp toái.

	'Răng rắc răng rắc' chi thanh, nhường Chu Giáp thân thể cứng đờ, cuộn mình trong thân thể hai mắt đỏ bừng, hai tay gân xanh gồ cao nắm thật chặt.

	Đám người tán tại tứ phương, tất cả mọi người đem một màn này thu hết vào mắt, nhưng không ai lên tiếng.

	Trần Hủy há to miệng, muốn tới, cũng bị Đái Lôi, Trình Kỳ ngăn cản.

	"Thế nào?"

	Lúc này, eo đeo song đao Tư Đồ Lôi dậm chân đi tới, đục lỗ quét qua, im lặng lắc đầu:

	"Họ Cao, này nhân còn có chút tác dụng, ngươi nhẹ lấy điểm."

	"Hừ!"

	Cao Lợi Bỉnh hừ lạnh, đưa tay hướng trong đám người một vị cao gầy nữ tử chỉ chỉ:

	"Ngươi, tới!"

	Nữ nhân kia hơi biến sắc mặt, mắt lộ chờ mong nhìn về phía người bên cạnh, làm gì đối mặt nàng tầm mắt, quen biết nhân nhất cái nghiêng đầu tránh đi.

	Minh bạch chuyện gì xảy ra Đái Lôi chờ nữ, càng là vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

	Sau cùng.

	Nữ nhân còn là hướng về Cao Lợi Bỉnh đi tới, sắc mặt nàng trắng bệch, hai chân như nhũn ra, cơ hồ là bị đối phương dẫn theo rời đi.

	Đến nỗi Chu Giáp.

	Vẫn tại trên mặt đất thở dốc.

	Thật lâu mới chậm rãi chống lên thân thể, đem trên đất thủ cơ mảnh vỡ một chút xíu nhặt lên.

	. . .

	"Tiến nhập nơi này sinh linh vật sống, có thể chất không mạnh, có có thể trực tiếp nhập phẩm."

	"Tư Đồ tiên sinh, cái gì gọi là nhập phẩm?"

	So với đồng hành ba người khác, Tư Đồ Lôi tính tình hẳn là tốt nhất, nghe vậy cũng không tức giận, mở miệng giải thích:

	"Phàm giai Thập phẩm, Nhất phẩm Ngưu Bì, Nhị phẩm Hổ Cốt, Tam phẩm Nội Tráng, Tứ phẩm Hoán Huyết, đã qua Tứ phẩm, tại vậy liền coi là có sức tự vệ nhất định."

	"Chênh lệch Nhất phẩm, thực lực ngày đêm khác biệt."

	"Đương nhiên, chân chính chém giết, nếu như người mang lợi khí, cao minh vũ kỹ, lấy yếu thắng mạnh cũng là chuyện thường xảy ra."

	"Đến nỗi từ lúc nào có nhập phẩm nói chuyện, ta cũng không biết."

	"Tư Đồ tiên sinh, ngài là vài phẩm?" Triệu Cương cẩn thận từng li từng tí mở lời.

	Một người thực lực, hẳn là thuộc về bí mật, chưa từng nghĩ Tư Đồ Lôi lại không thèm để ý chút nào, nói:

	"Ta là Lục phẩm, Phạt Tủy."

	"Kia Cao tiên sinh đây?" Hàn mập mạp mắt nhìn ngồi xổm ở một bên Chu Giáp, mở miệng hỏi:

	"Hắn như vậy lợi hại, nên rất mạnh a?"

	"A. . ." Tư Đồ Lôi cười khẽ:

	"Hắn là Ngũ phẩm, Dịch Cân, bất quá hắn thủ đoạn không sai, cũng có thể xem như Lục phẩm đến xem."

	"Tốt!"

	Nói đến đây, hắn tựa hồ có chút không kiên nhẫn, khoát tay áo nói:

	"Những này đối với các ngươi tới nói không có tác dụng gì, biết là được rồi, hiện tại ta mỗi người nói vài lời, có thể học bao nhiêu nhìn bản lãnh của các ngươi."

	"Vâng."
Kết chương.