Chương 48 : Nguyệt Quang.
Không gì sánh kịp cảm giác áp bách chạm mặt tới, phong ấn đại điện phía trên hoa cửa sổ chiếu ra thanh sắc Nguyệt Quang, nhưng cái này thanh sắc Nguyệt Quang bên trong lại trộn lẫn lấm tấm hắc sắc hạt tròn.

	Lang Thần chưa nắm đại kiếm cái tay kia trảo nâng lên, nguyên bản đại biểu Nguyệt Lang bộ lông màu bạc, sớm bởi vì Thâm Uyên ăn mòn mà lộ ra hắc sắc, nó bản năng, để nó đưa tay nâng hướng rơi xuống thanh sắc Nguyệt Quang, có thể nó vừa chạm đến những này Nguyệt Quang, Nguyệt Quang bên trong hắc sắc hạt tròn bắt đầu lan tràn, đem thanh sắc Nguyệt Quang xâm nhiễm thành hắc sắc, hóa thành hắc sắc dịch chất, thuận lấy Lang Thần khe hở trôi xuống.

	"Rống! !"

	Gào thét mang theo lấy tầng tầng khí lãng khuếch tán, mấy chục mét bên ngoài, Kỵ Sĩ trưởng trên thân chiến giáp đụng nhau, thương hình nón mũi nhọn bang boong boong một tiếng nghiêng chống đỡ trên mặt đất, bởi vì cái này thương hình nón "Lôi Vẫn" kinh khủng trọng lượng, đầu thương tiếp xúc mặt đất lập tức rạn nứt, vết lõm.

	Kỵ Sĩ trưởng ngang nhiên xông ra, nó mang theo công kích tình thế, để dọc đường chỗ không gian vỡ tan, mảng lớn hắc sắc mảnh vỡ thủy tinh không gian toái phiến tứ tán.

	Mà ở hậu phương, người mặc pháp bào màu trắng Thurphelia tung bay mà lên, mũ trùm tiêu tan, kim bạch sắc tóc dài phiêu tán mở, cặp kia con ngươi bởi vì Lê Nguyên Tố hội tụ, dần dần biến thành diệu kim sắc.

	Tung bay tại cách xa mặt đất mấy mét nơi Thurphelia một tay hư nắm, tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy mét thô kim sắc cột sáng ầm vang rơi xuống, đem Lang Thần nện như điên ở trong đó, tiếp tục nghiêng mà xuống xung kích, để cả tòa đại điện đều ầm ầm rung động.

	Bành, bành, bành!

	Mười mấy cây kim sắc liên đóng theo xung quanh không gian bên trong đâm ra, đính tại bị cột sáng áp chế Lang Thần trên thân các nơi, theo Thurphelia trong mắt diệu kim sắc rõ ràng hơn, những này xiềng xích toàn bộ thẳng băng, ý đồ đem Lang Thần khống chế tại nguyên chỗ.

	Két sập một tiếng, tất cả xiềng xích ứng thanh mà đứt, có thể theo Thurphelia điều khiển, đính tại Lang Thần trên thân tất cả một nửa xiềng xích đều thả ra diệu kim sắc quang hoa, ầm vang bạo tạc.

	Đông! !

	Đại điện bị xung kích bao phủ, nguyên bản công kích đi qua Kỵ Sĩ trưởng bị ép dừng bước, một tay ngăn tại trước người, kình phong đối diện, phát giác được điểm này, Kỵ Sĩ trưởng nửa bước không lùi, tay cầm "Lôi Vẫn" thương hình nón liền tiến lên đón.

	Một tiếng ầm vang, Lôi Vẫn cùng Ám Nguyệt đại kiếm đụng nhau, coi đây là điểm trung tâm, đại điện bên trong không gian giống như cái gương vỡ nát bùng nổ, tầng tầng xung kích hướng xung quanh khuếch tán.

	Lê Nguyên Tố bùng nổ mang tới huy quang tán đi, cái này khiến Kỵ Sĩ trưởng nhìn đến, đối diện Lang Thần, nhất định là một tay cầm kia cán dài đại kiếm, tựa như còn có dư lực, đây là Kỵ Sĩ trưởng tấn thăng đến Tuyệt cường phía sau, chưa hề trải qua, bởi vì hắn sử dụng "Lôi Vẫn" rất nặng, cộng thêm hắn với tư cách trọng trang chiến sĩ, tự nhiên là lực lượng hình, bởi vậy lúc đối địch, địch nhân đều sẽ phòng ngừa cùng hắn đối kháng chính diện.

	Kỵ Sĩ trưởng thuộc về loại kia, hắn có thể bị địch nhân làm bị thương rất nhiều lần, chỉ khi nào địch nhân bị hắn bắt được một lần, đó chính là vạn tuyệt không phục ác mộng, không có cái gì lật bàn cơ hội.

	Nhưng bây giờ, Kỵ Sĩ trưởng bị Lang Thần cho phía trước giáo dục, đó chính là cái gì là chiến đấu lực cùng mỹ.

	Một cỗ cự lực đột nhiên theo "Lôi Vẫn" bên trên đánh tới, Kỵ Sĩ trưởng dưới chân mặt đất ầm vang nát nứt, tư lạp một tiếng, đại kiếm cắt qua "Lôi Vẫn", không đợi cho Kỵ Sĩ trưởng nửa phần hồi khí không cản, Lang Thần đã hai tay nắm lấy Nguyệt Quang đại kiếm, một kiếm bổ tới.

	Bang boong boong một tiếng, Kỵ Sĩ trưởng thành công lấy "Lôi Vẫn" khung lại một kiếm này, nhưng cũng suýt nữa quỳ một chân trên đất, toàn thân hắn chiến giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng ken két âm thanh.

	Đúng lúc này, một phát Siêu · Huyết Yên Pháo ngang nhiên oanh tới.

	Đông! !

	Lang Thần tay không tiếp được cái này phát Huyết Yên Pháo, bất quá cũng lui về phía sau nửa bước, Kỵ Sĩ trưởng thừa cơ rút đi.

	Lang Thần hoạt động hơi tê tê bàn tay, ánh mắt vòng xem, cuối cùng tỏa định Hắc Triệu, cho là một kích này là tới từ Hắc Triệu, đến nỗi Tô Hiểu, bây giờ đang thân cuộn 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, ở vào bị Lang Thần vô ý thức sơ sót trạng thái.

	Giọt nước dâng trào thanh âm đặc biệt rõ ràng, tất cả mọi người hướng thanh âm này nguồn gốc nhìn qua, từng khỏa kim sắc phương pháp cầu xuất hiện tại Thurphelia xung quanh, theo sự điều khiển của nàng, những này phương pháp cầu xẹt qua từng cây mũi nhọn, hóa thành từng đạo đường vòng cung, theo bốn phương tám hướng hướng Lang Thần đánh tới.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Bạo tạc vang vọng không dứt bên tai, như thế áp chế lực, để chuẩn bị tập kích lên trước Hắc Triệu cảm giác, tựa hồ không cần hắn xuất thủ, Thurphelia một người là có thể đem Lang Thần giải quyết, chỉ có thể nói, không hổ là Hư Không Bá Chủ thế lực · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cường giả.

	Thừa dịp Lang Thần bị áp chế, Kỵ Sĩ trưởng nắm thương hình nón tập kích lên trước, giống như sao băng lẫn nhau đụng, thương hình nón cùng đại kiếm đối trảm.

	Bang boong boong một tiếng! Đại kiếm lưỡi dao toái phiến văng khắp nơi, lúc này lại nhìn, Lang Thần trong tay Ám Nguyệt đại kiếm, đã bị Thurphelia Lê Nguyên Tố vũ khí nổ đến rách nát không chịu nổi.

	Ông ~!

	Làm người ta sợ hãi Nguyên Tố hội tụ âm thanh truyền đến, lúc này hướng Thurphelia nhìn qua, đã không nhìn thấy thân ảnh của nàng, chỉ có thể nhìn thấy chói mắt Lê Nguyên Tố kim sắc quang hoa, hạ một sát, một cái cô đọng tới cực điểm cột sáng, theo Thurphelia phía trên phát ra, nghiêng nghiêng hướng phía dưới Lang Thần đánh tới.

	Lang Thần tuy có ý tránh né, lại bị Kỵ Sĩ trưởng ngăn chặn, chính là cái này ngắn ngủi kiềm chế, để Lang Thần bị Thurphelia "Quang Vẫn" trúng đích.

	Ngắn ngủi oanh minh phía sau, thế giới phảng phất đều an tĩnh, trên thực tế, đây là màng nhĩ bởi vì tiếng vang đưa đến ngắn ngủi mất thính giác, làm tiếng vang dần dần từ yếu đến mạnh lúc, bị chấn đến ngăn cách thế giới cảm quan, lại lần nữa trở về, lần nữa có thể cảm thụ màng nhĩ đâm nhói, cùng với chạm mặt tới phong áp.

	Nghiêng nghiêng phun trào mà xuống Quang Vẫn, đem Lang Thần tiếp tục áp chế, Kỵ Sĩ trưởng cất bước lên trước, một thương hình nón xuyên qua Lang Thần phần bụng, hậu phương lộ ra đầu thương nhuộm huyết, gần như đồng thời, một phát song Huyết Hồn gia trì Siêu · Huyết Yên Pháo, trúng đích Lang Thần đầu lâu.

	Không chỉ có như thế, Hắc Triệu xuất hiện tại Lang Thần sau lưng, sau lưng nơi hai hàng đoản đao, từng thanh từng thanh đính tại Lang Thần hai bên xương sống, đóng hai hàng, tổng cộng mười mấy thanh đoản đao.

	'Huy quang.'

	Thurphelia Áo Nghĩa cấp năng lực kích hoạt, theo nàng hai tay hướng hai bên kéo dài, một cái hội tụ Lê Nguyên Tố, không gian năng lượng, cùng với Tự Nhiên Nguyên Tố xoắn ốc súng năng lượng xuất hiện, theo nàng chỉ hướng Lang Thần, xoắn ốc súng năng lượng oanh một tiếng tập ra, nhanh đến căn bản không có phi hành quỹ tích, liền đã đính tại Lang Thần đầu lâu bên trên, tại công kích này sau khi hoàn thành, xoắn ốc súng năng lượng chỗ dọc đường chỗ, mới liên tiếp xuất hiện khí bạo, cùng với không gian bị đâm phá lưu lại xuống đen ngấn.

	Một kích này mạnh mẽ đến để người không dám tin, để Lang Thần HP chợt hạ xuống 70%, trượt xuống đến 9.5% trình độ, loại kia Thâm Uyên sinh sôi vật mang tới Bất diệt đặc tính, bây giờ càng rõ ràng, nếu như tiếp tục công kích, đem Lang Thần giết chết, nhất định phát động loại này đặc tính.

	Một đạo Huyết Ảnh tập kích lên trước, mà ở Lang Thần xung quanh, Kỵ Sĩ trưởng lấy thương hình nón xuyên qua nó phần bụng, Hắc Triệu từng thanh từng thanh đoản đao đính tại nó lưng, mỗi thanh đoản đao đầu cuối đều kết nối lấy tơ kim loại tuyến, tất cả sợi tơ một chỗ khác đều nhập vào đến trong không khí, kéo căng đến thẳng tắp, một cái xoắn ốc súng năng lượng đâm xuyên Lang Thần đầu lâu, những này khống chế cùng công kích, để Lang Thần tạm thời không cách nào động đậy.

	Phốc phốc!

	Phiêu tán hắc lam sắc yên khí trường đao, chìm vào Lang Thần lồng ngực, Lang Thần HP, bỗng nhiên trượt xuống đến 0.1%, kia tro ngầm thanh máu biểu hiện, cùng sắp chết chi địch rất giống.

	Trảm Long Thiểm theo Lang Thần trong lồng ngực rút ra, tới cùng nhau, còn có đại lượng hắc sắc yên khí, những này là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, bây giờ đều bị Cuồng Phệ Trạng Thái Ma Nhận thôn phệ hết.

	Tàn phá đến chỉ còn hơn phân nửa Ám Nguyệt đại kiếm rời tay, lấy còn sót lại sắc bén đâm vào mặt đất, thanh này từng dùng tại đối kháng Thâm Uyên vũ khí, bây giờ đến kết thúc thời điểm.

	"Cái này liền, thắng?"

	Hắc Triệu đang khi nói chuyện nhảy lùi lại mấy bước, đồng thời rũ ra mấy cái đoản đao, đính tại Lang Thần trên thân.

	Kim sắc quang hoa thịnh phóng, Lê Nguyên Tố tạo thành từng thanh từng thanh vũ khí màu vàng óng đính tại Lang Thần trên thân, liền tại trong đó một cái sắp trúng đích nó chỗ cổ lúc, một cái móng vuốt nâng lên, nắm lấy thanh này Lê Nguyên Tố lợi kiếm, rắc một tiếng bóp nát.

	Thâm Uyên năng lượng lấy Lang Thần làm trung tâm phun trào, nguyên bản dùng "Lôi Vẫn" thương hình nón đâm xuyên Lang Thần, dùng cái này áp chế nó hành động Kỵ Sĩ trưởng, khoảnh khắc bị tung bay, này cỗ cự lực để trong đầu hắn ông một tiếng, trước mắt sự vật đều có chút bóng chồng.

	Ám Sát hệ Hắc Triệu càng thảm, trực tiếp bị đập trên tường, Cha xứ tức thì hóa thành vỡ tan huyết nhục, Thurphelia y nguyên tung bay ở giữa không trung, chỉ bất quá từng tầng từng tầng Lê Nguyên Tố phương pháp thuẫn nhanh chóng rạn nứt, bóc ra, mà vừa mới liền tại trước cửa điện Tô Hiểu, thuận thế lấy cùi chỏ chống đỡ trên cửa, có thể đánh thẳng tới hắc ám, y nguyên để hắn lộ ra làn da cảm thấy nhói nhói.

	Vừa rồi chiến thắng Lang Thần? Đương nhiên không, mới vừa rồi bị giết chết, là bám vào tầng ngoài cùng Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, vừa mới lấy cái này thân thể chiến đấu, cũng là cái này Thâm Uyên sinh sôi vật ý chí, Lang Thần làm sao có thể bị đè lên đánh.

	Lúc này Lang Thần vị trí, giống như mở ra một đạo hắc ám chi lỗ, đại lượng hắc ám hướng xung quanh phun trào, mà Lang Thần bản thân, nó nguyên bản lộ ra cồng kềnh thân thể, tại không có Thâm Uyên sinh sôi vật quấy nhiễu phía sau, nhanh chóng cô đọng, cho dù có lông tóc che chắn, trên thân cơ bắp đường nét cũng nổi bật ra mấy phần, thân cao gần bốn mét nó, trên thân tất cả thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, màu xám bạc tóc càng dài, phóng khoáng tầng xếp lấy rối tung ở sau lưng.

	Không chỉ có như thế, Lang Thần trên đầu còn sinh ra mộc chất hóa sừng thú, có chút giống Lộc Giác hình dạng, chỉ là hình dạng cũng không quy luật, nó nguyên bản một đầu đục ngầu, một đầu con ngươi màu xanh, đều biến thành màu xanh đen dựng thẳng đồng tử, cao ngạo, sắc bén, cảm giác áp bách mười phần.

	Móng vuốt cùng cái vuốt, triệt để biến thành hai tay cùng bàn chân, trên thân bộ lông màu bạc lộ ra hắc sắc càng thâm thúy.

	Phát ra trong bóng tối, một cái gần dài 50 centimet chuôi kiếm xuất hiện, Lang Thần nắm lấy cái này đen kịt chuôi kiếm, đem bàn tay rộng, 2 m 5 dài Thâm Uyên đại kiếm, từ trong bóng tối rút ra, Thâm Uyên đại kiếm không giống Ám Nguyệt đại kiếm rộng như vậy, nhưng thân kiếm càng hùng hồn, lưỡi dao cực kỳ sắc bén, mà lại chỉnh thể trảm kích lực lượng, cao hơn ra Ám Nguyệt đại kiếm rất nhiều.

	Đại điện bên trong hắc ám đình chỉ phun trào, tất cả mọi người hướng Lang Thần nhìn qua, bây giờ, chiến đấu kỳ thật vừa mới bắt đầu.

	Lang Thần nhìn hướng Thurphelia, nó tuy đã không nhớ rõ đã từng quá khứ, nhưng nhìn đến cái này tung bay ở giữa không trung địch thủ phía sau, vô ý thức đem nó xem như đầu tiên đánh chết đối tượng.

	Hắc ám yên vụ theo Lang Thần trên thân phiêu tán ra, cấu thành một đạo cùng Lang Thần hình thể tương đồng khói đen thân ảnh, hô một tiếng, bóng đen này đánh úp về phía Thurphelia, xuôi theo đường tuy bị oanh bạo mấy lần, nhưng này khói đen thân ảnh tựa hồ có thể miễn trừ vật lý cùng năng lượng công kích.

	Tạm thời kiềm chế Thurphelia phía sau, Lang Thần trong tay Thâm Uyên đại kiếm trước trảm, nghênh tiếp công kích đánh tới Kỵ Sĩ trưởng.

	Oanh! !

	Đinh tai nhức óc tiếng vang truyền ra, đại kiếm cùng thương hình nón lại một lần đụng nhau, Kỵ Sĩ trưởng có mấy phần kinh ngạc phát hiện, Lang Thần trảm kích lực lượng nhất định so vừa mới yếu.

	Thương hình nón tình thế lập tức vượt trên đại kiếm, nhưng ai biết, Lang Thần trong tay đại kiếm đột nhiên rung lắc xuống, Kỵ Sĩ trưởng chỉ cảm thấy toàn thân giống như bị điện giật, theo hai tay tê liệt đến hai chân, tuy chỉ là một nháy mắt, nhưng cũng đồng dạng trí mạng.

	Lang Thần bỗng nhiên nghiêng đầu, vừa vặn né tránh oanh tới Huyết Yên Pháo, đồng thời đại kiếm nắm chuôi đầu cuối vừa nhấc, bang boong boong một tiếng cản bay đánh tới đoản đao, xung kích dẫn đến không gian vang vọng.

	Không đợi đối diện Kỵ Sĩ trưởng thân thể khôi phục biết cảm giác, Lang Thần đã là một cước thẳng đạp, đem Kỵ Sĩ trưởng đạp đến quỳ một chân trên đất, có thể Kỵ Sĩ trưởng cũng không phải kẻ yếu, xoay tay lại một thương, thẳng chạy đến Lang Thần hàm dưới đâm tới, một thương này nếu là trúng đích, trực tiếp từ dưới hàm đâm xuyên đến đỉnh đầu.

	Lang Thần thân thể mơ hồ xuống, lấy làm cho không người nào có thể lý giải tốc độ, nghiêng đầu né tránh một thương này, trong tay Thâm Uyên đại kiếm thuận thế đưa tới, đại kiếm theo Kỵ Sĩ trưởng bả vai đâm vào, sau lưng bộ vị đâm ra, mảng lớn máu tươi vẩy rơi.

	Lang Thần phóng thích chuôi kiếm, hữu quyền bên trên cấu thành Tinh thể tầng, một quyền đánh vào Kỵ Sĩ trưởng chỗ ngực bụng, xung kích tứ tán, Kỵ Sĩ trưởng kêu đau một tiếng, đầu giáp trôi chảy bộ lỗ khí tuôn ra chảy máu dấu vết, thừa dịp hắn xoay người, Lang Thần rút ra nó trên bờ vai đâm vào đại kiếm, trong tay đại kiếm xoay chuyển, một tay cầm ngược, lấy kiếm chuôi đầu cuối, đại lực nện hướng Kỵ Sĩ trưởng cái ót nơi đầu giáp.

	Két sập một tiếng, đầu giáp vết lõm xuống dưới một khối, Kỵ Sĩ trưởng hướng phía dưới bổ nhào trên đường, Tinh thể tầng leo lên tại Lang Thần bắp chân nơi, một cước đá ra.

	Oanh ~!

	Kỵ Sĩ trưởng khảm ở phía xa trên vách tường, máu tươi thuận lấy rủ xuống cánh tay rơi xuống, kỳ thật Kỵ Sĩ trưởng có rất nhiều cường hãn năng lực, tiếc rằng gặp được Kỹ Pháp loại, Lang Thần tuy chưa từng có quá khứ ký ức, nhưng tư duy rõ ràng, bộ phận lý trí vẫn còn tồn tại, Kiếm thuật Tông Sư Lv. 89, so trong tưởng tượng khủng bố quá nhiều, Tô Hiểu tại Luân Hồi Nhạc Viên phát triển lâu như vậy, hắn Đao Thuật Tông Sư vì Lv. 74.

	Kỵ Sĩ trưởng không phải yếu, cũng không phải không có áp đáy hòm năng lực, mà là bị nện đến năng lực gì đều không dùng được, đây chính là vì gì đến hậu kỳ, Kỹ Pháp loại bị người hận nguyên nhân, những này cẩu tặc đồng dạng không có gì kinh thiên động địa đại chiêu, nhưng bọn hắn cũng có thể đem địch nhân nện dùng không ra cái này đại chiêu.

	Mắt thấy Kỵ Sĩ trưởng thảm trạng phía sau, Hắc Triệu khí tức cứng lại, vừa muốn ẩn nấp đi tìm cơ hội, kết quả lại đột nhiên bị cảm giác nguy cơ bao phủ ở bên trong, chẳng biết lúc nào, Lang Thần đã xuất hiện tại Hắc Triệu sau lưng, Thâm Uyên đại kiếm đánh xuống.

	Tiếng oanh minh truyền đến, Kỵ Sĩ trưởng lấy quỳ một chân trên đất tư thế, một tay nắm thương hình nón, đưa lưng về phía Lang Thần ngăn trở một kích này, liền tại vừa mới nháy mắt, Kỵ Sĩ trưởng cùng Hắc Triệu trao đổi vị trí.

	Kỵ Sĩ trưởng đau khổ chống đỡ đè xuống Thâm Uyên đại kiếm lúc, từng cây Huyết Thương đánh tới, Lang Thần một cước đá nghiêng, đá nghiêng phi kỵ sĩ dài phía sau, đương đương đương mấy kiếm chém bay đánh tới Huyết Thương, oanh một tiếng, mấy cây Huyết Thương tại sau lưng nó bạo tạc, rối tung lang phát tung bay.

	"A!"

	Kỵ Sĩ trưởng lại lần nữa để lên trước, lấy "Lôi Vẫn" thương hình nón nặng nề đập chém, đến nỗi vì sao không đâm tới, không phải là không muốn, mà là không dám, mới vừa rồi bị Lang Thần giáo dục dừng lại phía sau, Kỵ Sĩ trưởng là thấy rõ ràng, đối mặt vị này Kiếm thuật Đại Tông sư, vẫn là đập chém tương đối ổn thỏa, dù là bị tránh thoát, sau này tạo thành xung kích, cũng có thể tránh khỏi bị đối phương nện dừng lại.

	Lôi Vẫn nện bên trên Thâm Uyên đại kiếm, xung quanh vừa khôi phục không gian, lại oanh một tiếng bùng nổ đến đầy là vết rách.

	Một đạo hắc ảnh theo Kỵ Sĩ trưởng bên cạnh lướt qua, là Hắc Triệu, hắn giống như hắc sắc U Hồn xuất hiện tại Lang Thần sau lưng, một cái sắc bén đoản đao đâm lưng mà xuống, mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn đến Hắc Triệu sau lưng có một đạo đại biểu tử vong hư ảnh, với tư cách Ám Sát hệ Tuyệt cường giả, Hắc Triệu mỗi một kích, đều có rất cao tức tử xác suất.

	Đoản đao đâm vào Lang Thần lưng, kết quả không chút ngăn trở xuyên thấu, không chỉ có như thế, Kỵ Sĩ trưởng cũng cảm thấy vũ khí bên trên lực đạo không còn, tới "Lôi Vẫn" chống đỡ cùng một chỗ Thâm Uyên đại kiếm, như là hư hóa.

	Kể từ đó, liền tạo thành Hắc Triệu trong tay lưỡi dao đâm cái không, Kỵ Sĩ trưởng thương hình nón nện hướng Hắc Triệu, cũng may thương hình nón bên trên kim sắc lôi đình tiêu tán, theo Hắc Triệu trên thân đảo qua lúc, Hắc Triệu hóa thành yên vụ.

	Đúng lúc này, trảm kích sắc bén âm thanh đánh tới, một đạo lam sắc vết chém lóe lên một cái rồi biến mất, chém qua Lang Thần hầu cái cổ, càng để Kỵ Sĩ trưởng cùng Hắc Triệu ngoài ý muốn là, một đao này nhất định có hiệu quả, tuy nói chém ra vết thương không tính sâu.

	Đến nỗi vì sao Tô Hiểu cái này đao có thể chém tới Lang Thần, nguyên lý rất đơn giản, Lang Thần vừa mới dùng năng lực tuy không phải Long Ảnh Thiểm, nhưng đặc tính cùng Long Ảnh Thiểm có chín thành tương tự, bởi vậy Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, thân ở kẽ hở không gian bên trong chém ra một đao, tự nhiên có thể chém tới đồng dạng thân ở này hoàn cảnh Lang Thần.

	Tô Hiểu chém ra cái này đao phía sau, lúc này rút đi, đến đại điện nơi hẻo lánh nơi tỏa khắp hắc vụ bên trong, lần này là đối mặt Tuyệt cường giả, hắn ngoại trừ cần thiết thăm dò bên ngoài, sẽ không tùy tiện lên trước, tuy nói không cần lo lắng chết tại phạm vi lớn công kích bóc ra, nhưng nếu như trực tiếp trúng vào Lang Thần hai lần, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là hắn hiện tại có 84 vạn HP, nhưng vô luận là thân thể thuộc tính, hay là năng lực cường độ, đều bị toàn bộ phương diện áp chế.

	Nhìn lấy cùng Lang Thần tử chiến Kỵ Sĩ trưởng cùng Hắc Triệu, Tô Hiểu không định tiến lên nữa, nguyên nhân là, hắn muốn toàn lực áp chế Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, để nó không thôn phệ vừa hấp thu tới Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật nguồn gốc năng lực, một khi Nhận Chi Ma Linh bắt đầu thôn phệ cái này Bản nguyên năng lượng, tất phải dẫn đến Ma Nhận năng lực tiến vào làm lạnh giai đoạn.

	"Ma Nhận" cùng "Ma Linh thức tỉnh" tuy đều là Nhận Chi Ma Linh diễn sinh năng lực, nhưng cả hai thời gian cooldown cũng không tương quan, nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu tạm thời áp chế Ma Linh, để nó trước đừng thôn phệ những cái kia nguồn gốc năng lực, kia "Ma Nhận" cái này trảm sát năng lực, liền trả có thể sử dụng.

	Lần này đối phó Lang Thần, trảm sát năng lực cực kỳ mấu chốt, trận chiến đấu này, Tô Hiểu vẻn vẹn sẽ trực diện Lang Thần một lần, chính là có nắm chắc trảm sát Lang Thần lúc.

	Oanh!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.