Chương 1606 : Dắt ra án mạng.
"Trần tộc trưởng, liên quan tới ta Chiết quân, còn có cái gì muốn hiểu sao, trừ cơ mật quân sự ngoài, ta nhất định biết gì nói nấy." Chu Bình An vẻ mặt thành thật nhìn về phía Trần Đại Thành, nhẹ giọng hỏi.

	"Đa tạ đại nhân, thảo dân không có vấn đề." Trần Đại Thành lần nữa hướng Chu Bình An ôm quyền sâu sắc khom người.

	Sau khi đứng dậy, Trần Đại Thành chậm rãi quét nhìn người trong viện, cất giọng hô lớn nói: "Chư vị tộc nhân, chư vị hương dân, chúng ta Nghĩa Điểu Trần thị, chúng ta thôn Bội Lỗi tranh khoáng mấy chục năm, cả đời từ không kém ai, phương viên trăm dặm xưng hùng! Nhưng, ta thôn hàng năm tranh khoáng cũng thương vong không ngừng, nhiều nhất lúc thương vong gần trăm người, thiếu thời cũng có vài chục người, chết vô thanh vô tức, không có có danh tiếng truyền lưu; trong thôn hàng năm cờ trắng không ngừng, việc tang lễ không dứt; chúng ta thương vong nhiều người như vậy, chiếm vài tòa khoáng, cũng không có thể khiến cho chúng ta Nghĩa Ô Trần thị, chúng ta thôn Bội Lỗi phồn vinh thịnh vượng, ngược lại cuộc sống của chúng ta so tranh khoáng trước còn phải không bằng, áo không đủ che thân, bụng ăn không no, còn phải chịu được tham quan ô lại khi dễ, bây giờ còn phải lo âu giặc Oa cướp bóc đốt giết. . ."

	Nghe Trần Đại Thành vậy, trong sân ngoài tầng tầng vây xem hương dân không nhịn được buồn từ tâm tới, bùi ngùi mãi thôi.

	"Bây giờ, quan phủ ban xuống nghiêm lệnh, cấm chỉ tranh khoáng, thừa nhận đã có khoáng sản, ngày sau không có tranh khoáng chi lo; nhưng, ta Nghĩa Ô thổ địa cằn cỗi, khoáng cũng là quặng nghèo, đào mỏ, làm ruộng, sinh hoạt cũng là rất khó. Huống chi, bây giờ loạn Oa càng ngày càng nghiêm trọng, năm nay liền có hai cỗ giặc Oa phạm ta Nghĩa Điểu, nếu là không tiêu diệt giặc Oa, chúng ta ruộng sẽ bị giặc Oa hủy hoại, chúng ta khoáng cũng sẽ bị giặc Oa chiếm, chúng ta phụ lão hương thân cũng sẽ bị giặc Oa khi dễ!"

	Trần Đại Thành mắt thấy một đám hương dân tộc nhân, đưa tay chỉ hướng bờ biển phương hướng, giọng điệu trầm thấp nói.

	Một đám hương dân tộc nhân cũng vẻ mặt tịch mịch, đúng nha, quặng nghèo bần người bần, khó khăn nặng nề, sinh hoạt không dễ a.

	"Bây giờ, Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti đại phó sứ Chu Bình An Chu đại nhân, triều đình tứ phẩm quan lớn đích thân tới ta Nghĩa Điểu mộ binh, không chê ta thôn Bội Lỗi người bần tiện, tự hạ thấp địa vị tới ta thôn Bội Lỗi, tự mình mời mọc,, đây là đại nhân thưởng thức nâng đỡ chúng ta, đây là cho mặt của chúng ta. Chiết quân không giống với vệ sở quan quân, có thể chiến dám chiến, quân kỷ nghiêm minh, đáng giá tín nhiệm. Hưởng ứng chiêu mộ tham gia Chiết quân, mỗi tháng có một lượng nửa bạc binh lương, hiệu quả công việc khảo hạch ưu tú, còn có ngạch ngoại tiền thưởng, giết chết một tên cướp biển thương bạc ba mươi lượng, ngày sau chém Oa lập công còn có thể thăng võ quan, thành công tắc thắng một vợ con hưởng đặc quyền thật tốt tiền trình, thất bại cũng là vì dân vì nước đại anh hùng, không thể tên lưu sách sử, cũng có thể danh thùy huyện chúng ta chí."

	Nói đến đây, Trần Đại Thành mặt ngó đám người, dùng sức vung về phía trước một cái tay phải, dõng dạc đạo, "Cho nên, ta Trần thị con em, ta thôn Bội Lỗi hương dân, phàm tuổi tròn mười tám tuổi, có huynh đệ phụng dưỡng song thân, thân thể kiện toàn, ngày mai sáng sớm cũng cho ta đi Nghĩa Ô huyện thành ghi danh hưởng ứng chiêu mộ tham gia binh đi! Về phần có thể hay không trúng tuyển, liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình!"

	"Tuân tộc trưởng mệnh!"

	Trần Đại Thành lên tiếng về sau, một đám hương dân, tộc nhân rối rít ứng tiếng, từng cái một tâm tình cũng rất hưng phấn kích động.

	Kỳ thực, khi nhìn đến quản khoáng bố cáo cùng mộ binh bố cáo về sau, trong bọn họ rất nhiều người liền muốn ghi danh hưởng ứng chiêu mộ, Chiết quân đãi ngộ tốt, cũng không phải là quân hộ, chỉ là tộc trưởng lên tiếng, không cho người ghi danh hưởng ứng chiêu mộ tham gia binh, cho nên mới một người cũng không có đi, bây giờ tộc trưởng lên tiếng, đồng ý còn khích lệ bọn họ đi ghi danh, làm sao có thể không hưng phấn kích động đâu.

	Chu Bình An cùng Lưu Đại Đao đám người thấy được người tộc Trần thị, Bội Lỗi hương dân nô nức tình hình, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Tộc trưởng, ngươi thật đồng ý chúng ta đi báo danh?" Có một hương dân không yên tâm, một lần nữa xác nhận nói.

	"Nói nhảm, ngày mai, ta nhìn có cái nào vừa cách cũng không đi ghi danh, quay đầu chân cho các ngươi cắt đứt. . ."

	Trần Đại Thành không nhịn được cười mắng.

	"Hắc hắc hắc. . ." Hương dân cười ngây ngô, đập lồng ngực thùng thùng vang, "Tộc nhân lên tiếng, vậy chúng ta khẳng định ngày mai cũng đi."

	"Nam nhi sinh ở giữa thiên địa, không làm một sự nghiệp lẫy lừng, chẳng phải là đến không một lần. Nếu không là đệ đệ ta vẫn còn ở trong tù ngồi, không có ai phụng dưỡng cha mẹ ta, ta ngày mai cái đầu tiên đi huyện thành ghi danh hưởng ứng chiêu mộ!"

	Trần Đại Thành không khỏi có chút tiếc nuối thở dài một hơi, rũ xuống tầm mắt, mím môi một cái, tịch mịch nói.

	Ừm?

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi ngẩn người một chút, Trần Đại Thành đồng ý người tộc Trần thị cùng Bội Lỗi hương dân ghi danh hưởng ứng chiêu mộ đầu quân đã là mở một tốt cục, bất quá nếu là Trần Đại Thành có thể dẫn đầu ghi danh hưởng ứng chiêu mộ đầu quân vậy, lấy Trần Đại Thành sức ảnh hưởng, nhất định có thể cực lớn kích thích cùng khích lệ toàn bộ Nghĩa Ô huyện người ghi danh hưởng ứng chiêu mộ.

	Nếu như có cơ hội để cho Trần Đại Thành dẫn đầu ghi danh hưởng ứng chiêu mộ tham gia binh vậy, Chu Bình An dĩ nhiên là không muốn bỏ qua.

	"Trần tộc trưởng, mới vừa ngươi nói lệnh đệ ở trong tù ngồi, không biết lệnh đệ phạm vào chuyện gì, thân hãm ngục tù?"

	Chu Bình An hướng Trần Đại Thành dò hỏi, nghĩ muốn tìm hiểu một chút tình huống, nhìn một chút trong đó có hay không có ẩn tình khác.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An khẳng định sẽ không vì để cho Trần Đại Thành ghi danh hưởng ứng chiêu mộ tham gia binh, mà làm việc thiên tư trái luật.

	"Em ta hắn không có phạm tội." Trần Đại Thành kiên định nói.

	"Không có phạm tội lại bị nhốt vào đại lao?" Chu Bình An nghi ngờ nhìn về phía Trần Đại Thành, Triệu tri huyện cũng không giống là lạm dụng tư hình người a. Convert by TTV

	"Em ta hắn là vô tội, hắn bị nha môn khuất đả thành chiêu thành tội phạm giết người." Trần Đại Thành nhắc tới đệ đệ hắn, không nhịn được tâm tình kích động, "Em trai ta hắn là chúng ta thôn Bội Lỗi nổi danh mọt sách, thư sinh yếu đuối một, tay trói gà không chặt, trừ đi học đối nghịch, đó là ruộng không thể cày, khoáng không thể đào, làm người lương thiện, thường ngày liền con kiến cũng không nỡ giết chết, lại làm sao sẽ bêu đầu giết chết em dâu đâu."

	"Đúng vậy, chúng ta đối trần nhị lang không thể quen thuộc hơn nữa, trần nhị lang hắn ngay cả chúng ta tranh khoáng cũng không dám nhìn, như thế nào dám giết vợ đâu."

	"Đúng thế, trần nhị lang hắn đối vợ hắn kia là có tiếng thương yêu, thường ngày liền mắng cũng không bỏ được, lại làm sao sẽ cam lòng ra tay độc ác giết tức phụ đâu. Hơn nữa, vợ chồng bọn họ hai thường ngày cãi vã cũng ít, gây gổ cũng không nghe được qua, vô duyên vô cớ như thế nào lại giết vợ đâu, trong này nhất định là có oan tình."

	"Đúng thế, một ngày trước còn thấy trần nhị lang mang theo vợ hắn đi dạo hội đình đâu, một đường vừa nói vừa cười, ân ái không được, ngày thứ hai trần nhị lang liền giết vợ rồi? ! Còn đem vợ hắn đầu cho hái được, cái này tuyệt không phù hợp lẽ thường a. Huống chi, trần nhị lang văn rất yếu, cũng không nhất định đánh thắng được hắn tức phụ, giết vợ vậy nơi nào sẽ vô thanh vô tức, vì sao hàng xóm láng giềng cũng không nghe được một chút động tĩnh đâu?"

	Trong sân hương dân ở Trần Đại Thành tiếng nói lạc hậu, cũng không nhịn được mồm năm miệng mười phát biểu lên ý kiến. Mọi người cũng cảm thấy trần nhị lang là oan uổng, vô tội, nói lên bọn họ nghi ngờ nguyên nhân.

	Ừm? !

	Trần nhị lang giết vợ, còn đem vợ hắn đầu cho hái được? !

	Chu Bình An nghe Trần Đại Thành cùng vây xem hương dân vậy, nhất thời hiểu trần nhị lang thân hãm ngục tù nguyên nhân, cũng đại khái hiểu Trần Đại Thành vì sao cùng Triệu tri huyện bất hòa, cũng là bởi vì trần nhị lang giết vợ án a.
Kết chương.