Chương 162 : Phương pháp trái ngược.
Trường Thanh sinh vật bộ tài vụ.

“Thùng thùng!” Nhân lực tổng thanh tra Đường vân gõ mở phòng quản lý đại môn.

“Dương quản lý, đây là tháng trước tiền lương, cần muốn các ngươi bộ tài vụ hạch ký tên.”

Nhìn qua có chút tuổi trẻ tài vụ Dương quản lý tiếp nhận văn kiện, nhìn một chút lập tức ngồi trên ghế thở dài thở ngắn lên.

“Dương quản lý, ngươi cái này vừa thăng chức tăng lương, tiền đồ rộng lớn, thế nào còn một bộ mày ủ mặt ê dáng vẻ.” Đường vân cười trêu chọc nói.

Trước đó không lâu công ty đi một nhóm lớn cao quản, vị này Dương quản lý chính là bộ tài vụ người lùn bên trong nhổ to con, chống đi tới.

“Ai! Đường tổng giám, nói thật, ta cũng không biết còn có thể trên vị trí này ngồi bao lâu……”

“Ách…… Làm sao rồi?”

“Làm sao rồi? Còn có thể làm sao rồi? Không có tiền thôi!” Dương quản lý khổ khuôn mặt.

“Nói thật, ta còn thật bội phục Cao tổng thà bị gãy chứ không chịu cong, có thể chỉ là một lần nữa mua sắm đám kia mất đi hiệu lực thuốc, liền tiêu hết cơ hồ tất cả vốn lưu động.

Cho vay lại sượng mặt, cái này tháng trước tiền lương có thể hay không phát hạ đi trong lòng ta đều không chắc!”

“Tình huống nghiêm trọng như vậy?” Đường vân nhíu nhíu mày.

Nàng biết công ty gần nhất khẳng định thiếu tiền, thật không nghĩ đến đã thiếu tới trình độ này.

“Còn không phải sao! Ta hai ngày này tóc đều nhanh sầu bạch, có thể Cao tổng liền nói nàng đến nghĩ biện pháp, ngươi nói cái này……”

Dương quản lý đang muốn đại thổ nước đắng thời điểm, điện thoại trên bàn bỗng nhiên vang lên.

“Đinh linh linh! Đinh linh linh!”

Dương quản lý cho chờ một chút ánh mắt.

“Uy, vị kia?”

“Uy! Dương quản lý, ta Bạch Vũ chế Dược lão Khang, ta liền muốn hỏi một chút, chúng ta lên một nhóm hàng số dư lúc nào thời điểm có thể thanh toán?” Điện thoại đối diện truyền đến thanh âm của một nam nhân.

“Khang quản lý, kia bút số dư dựa theo hợp đồng không phải còn chưa tới thời gian sao? Ngài đây là……”

“Dương quản lý, ngươi nói thật với ta, công ty của các ngươi kho lạnh đoạn thời gian trước có phải hay không xảy ra vấn đề, tổn thất mấy ngàn vạn, nghe nói hiện tại mắt xích tài chính đều nhanh gãy mất?”

“A?” Trong lòng Dương quản lý một cái lộp bộp.

Chuyện này không phải phong tỏa tin tức sao? Đối phương làm sao lại biết?

“Xem ra quả nhiên có chuyện này a! Dương quản lý, ta không có yêu cầu khác, liền mời ngươi đem công ty của chúng ta kia số dư mau chóng cho ta thanh toán một chút.”

Đối diện nghe xong Dương quản lý sững sờ, lại là nhập lại không có lập tức không thừa nhận, liền biết chuyện này tám chín phần mười là sự thật, lập tức vội la lên.

“Khang quản lý, chúng ta cùng Bạch Vũ chế dược thật là hợp tác nhiều năm lão quan hệ, ngài hợp đồng này thời gian không tới liền yêu cầu trả tiền, đây có phải hay không là……”

“Dương quản lý, chúng ta không nói những thứ vô dụng kia, bên ngoài tin tức đều truyền ra, ta sợ muốn chậm, một phân tiền đều nếu không trở lại.

Gần nhất kinh tế tình thế không tốt, đại gia trong tay đều gấp, xưởng chúng ta liền chờ số tiền kia khởi công đâu.

Ngươi vừa mới cũng đã nói, chúng ta thật là hợp tác nhiều năm lão quan hệ, các ngươi không thể như thế hố lão bằng hữu a?”

“Không phải Khang quản lý……”

“Được rồi được rồi, ta hiện tại liền đi công ty của các ngươi, ta tự mình đi tìm các ngươi Cao tổng đi nói! Tút tút……”

“Không phải, Khang quản lý! Uy? Ai!”

Dương quản lý vừa để điện thoại xuống, không nghĩ tới máy riêng lập tức lại vang lên.

“Uy? Ngô quản lý? Ngài nói kho lạnh…… Cái này kho lạnh…… Không phải không phải, ngài yên tâm, công ty của chúng ta tài chính không có vấn đề……”

Đang tại hắn sứt đầu mẻ trán ứng phó thời điểm, điện thoại di động trong túi cũng đồng thời vang lên.

“Ngô quản lý ngài chờ một chút…… Uy, là Vương quản lý a, cái gì? Ngươi cũng muốn tiền hàng, cái này……”

Bên cạnh Đường vân nhìn xem một màn này, trong lòng hiển hiện một cỗ cảm giác không ổn.

Nàng đi nhanh lên ra phòng tài vụ, hướng phía văn phòng của Cao Viện thất bước nhanh tới.

“Thùng thùng! Cao tổng!”

Vừa vô cùng lo lắng đi tiến gian phòng, liền thấy Cao Viện đang dựa vào lấy thành ghế, trong tay bưng lấy một quyển sách ở nơi đó nhàn nhã thưởng thức cà phê.

“Đường tổng giám, chuyện gì?” Cao Viện ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

“Cao tổng, ta vừa mới đi phòng tài vụ, phát hiện rất nhiều nhà cung cấp hàng gọi điện thoại tới thúc tiền hàng, chúng ta kho lạnh xảy ra chuyện, tao ngộ tài chính khó khăn tin tức chỉ sợ là đã bị người tiết lộ!” Đường vân lo lắng nói.

“A? Phải không…… Ha ha! Động tác vẫn rất nhanh.”

Ngoài dự liệu chính là, Cao Viện chỉ là vân đạm phong khinh cười cười, dường như tuyệt không lấy bộ dáng gấp gáp.

“Đi, chuyện này ta đã biết.”

Nói xong, lại một lần nữa cúi đầu nhìn mình sách đi.

Đường vân bị Cao Viện phản ứng làm có chút mộng.

Cái này đều lửa cháy đến nơi, ngài cái này còn có tâm tư đọc sách đâu? Nhìn vẫn là cái gì…… « mới truyền thông truyền bá lý luận »?

Kia đều chỗ nào cùng chỗ nào a?

Ngươi bây giờ hẳn là nhìn chính là « nguy cơ quan hệ xã hội » a!

Hiện tại Cao Viện chính là bọn hắn chủ tâm cốt, thấy Cao Viện như thế thong dong bình tĩnh, Đường vân lo lắng cảm xúc cũng thoáng bình phục xuống tới.

“Cao tổng, hiện ở loại tình huống này, chỉ sợ qua không được bao lâu những cái kia thương nghiệp cung ứng liền sẽ đến ngăn cửa, nếu như chuyện này làm lớn, công ty chỉ sợ cũng phải lòng người bàng hoàng a.”

“Không có chuyện, kinh doanh công ty, nào có thuận buồm xuôi gió? Gặp phải điểm ngăn trở cùng khó khăn rất bình thường, coi như đối công ty một lần kháng ép khảo nghiệm.”

Cao Viện vừa dứt lời, Tưởng Văn Dân liền vẻ mặt lo lắng chạy chậm đến tiến đến, xem xét Đường vân cũng tại, sửng sốt một chút.

“Cao tổng, ngài cũng biết rồi?”

“Nếu như ngươi muốn nói thương nghiệp cung ứng sự tình, ta đã biết.”

“Ách…… Ta cái này còn có vấn đề.”

“Ân? Cái gì?”

“Lục Hành Trưởng nói hắn một hồi tới, muốn làm mặt cùng ngài nói một chút ngân hàng cho vay sự tình.”

“A! Tới thật là đủ xảo.” Cao Viện khóe miệng khẽ nhếch.

“Đi, Đường tổng giám, ngươi đi an bài một chút, đem phòng họp lớn đưa ra đến, lại chuẩn bị chút điểm tâm nhỏ, một hồi nói không chừng còn muốn chiêu đãi không ít khách nhân đâu.”

Cao Viện nói xong, “soạt ~” lật qua lại quyển sách trên tay trang, lại say sưa ngon lành nhìn lên sách của mình.

Khách nhân?

Đường vân cùng Tưởng Văn Dân hai mặt nhìn nhau.

……

Sau một tiếng, Trường Thanh sinh vật cửa chính.

“Để chúng ta đi vào! Ta là tới muốn tiền hàng!”

“Ta muốn gặp các ngươi Cao tổng, mở cửa nhanh!”

“Thả chúng ta đi vào!”

“……”

“Đại gia đầu tiên chờ chút đã, an tâm chớ vội! Chúng ta Tưởng quản lý lập tức liền hiện ra, có chuyện gì, đại gia hơi hơi lãnh tĩnh một chút!”

Người gác cổng đại gia chỗ nào gặp qua tình hình như vậy, đầu đầy mồ hôi ngăn lại đám người, duy trì trật tự.

“Các ngươi đừng nghĩ kéo dài thời gian, chúng ta nếu không tới tiền, liền chắn ở chỗ này không đi!”

“Đối! Không đi!”

Làm bụng phệ, có chút tạ đính Lục Hành Trưởng đi vào Trường Thanh sinh vật thời điểm, nhìn thấy chính là rối bời mười mấy người vây quanh ở cửa chính cảnh tượng.

“A!” Trên mặt Lục Hành Trưởng không khỏi lộ ra một cái vẻ trào phúng.

“Nữ nhân này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, thế mà còn muốn cùng Hứa thị tập đoàn đấu.”

Làm Hứa Kình Tùng tìm tới hắn đối phó Cao Viện thời điểm, Lục Hành Trưởng không chút suy nghĩ liền đáp ứng xuống.

Không nói trước Hứa thị tập đoàn thật là bọn hắn ngân hàng khách hàng lớn nhất một trong, đắc tội không nổi, bán một món nợ ân tình của Hứa Kình Tùng hắn cầu còn không được.

Huống chi chuyện làm thành, Hứa Kình Tùng tự nhiên không thể thiếu chính mình chỗ tốt, hắn căn bản không có lý do cự tuyệt.

Một cái là 3000 ức tập đoàn, một cái là chỉ có 30 ức, chút nào không có căn cơ Cao Viện, đây không phải dùng chân bỏ phiếu chuyện sao?

Dựa theo thì ra Hứa Kình Tùng cho hắn kế hoạch, chờ cái này Cao Viện tự mình đến nhà thời điểm, hắn là chuẩn bị thật tốt nắm một chút đối phương, cũng không trực tiếp bằng lòng, lại cho nàng chừa chút hi vọng.

Cứ như vậy treo đối phương, đợi đến đối phương thật không chịu nổi, lại giả ý cho nàng giới thiệu hai cái an bài tốt nắm, ra giá thấp thu mua trên tay nàng cổ phần.

Chỉ có điều không nghĩ tới, đoạn vay về sau, cái này Cao Viện thế mà đối cứng lấy tài chính áp lực, đừng nói cầu thấy mình, liền điện thoại đều không cho mình tới một cái, cái này rất để cho người ta nổi nóng!

Thế nào? Là xem thường ta cái này chủ tịch ngân hàng?

Ngày bình thường làm đại gia làm quen người, nhất là nhịn không được người khác coi hắn là cháu trai!

Cho nên hôm nay vừa nhận được Hứa thị bên kia yêu cầu, hắn liền lập tức chạy đến xem náo nhiệt, quả nhiên cái này Trường Thanh sinh vật đã là “đông như trẩy hội”.

Hắn cũng không nóng nảy tiến vào, liền hai tay ôm ngực, đứng ở bên cạnh cười híp mắt xem náo nhiệt.

Đúng lúc này, một chiếc in “Tô Thị điện đài” xe thương vụ bỗng nhiên dừng ở đám người bên cạnh.

Cửa xe bị kéo ra, phía trên xuống tới ba bốn khiêng camera, cầm microphone, phóng viên bộ dáng nam nữ.

Lục Hành Trưởng sửng sốt một chút, thế nào cái này còn kinh động truyền thông nữa nha?

Chẳng lẽ là Hứa Kình Tùng muốn đem chuyện làm lớn, cho Trường Thanh sinh vật mắt xích tài chính gãy mất tin tức lại thêm một mồi lửa?

Ân! Cũng là có khả năng, sao có thể cũng không nói trước một tiếng?

Nhìn thấy cửa chính dạng này một bức náo nhiệt cảnh tượng, khứu giác bén nhạy các phóng viên liền biết nơi này có tin tức, lập tức liền hưng phấn dựng lên camera đập.

Đúng lúc này, Tưởng Văn Dân một đường chạy chậm đến đi tới cửa chính.

“Các vị các vị, an tâm chớ vội, chúng ta Cao tổng đã biết các vị ý đồ đến, mời mọi người cùng ta tới phòng họp, có chuyện gì, chúng ta đi qua lại nói, cam đoan cho các vị một cái giá thỏa mãn!”

“Tốt! Vậy chúng ta liền đi qua tìm Cao tổng hỏi thăm tinh tường!”

Một đám thương nghiệp cung ứng nhóm lần lượt đi vào Trường Thanh sinh vật.

Lúc này, đám kia phóng viên nhìn thấy Tưởng Văn Dân giống như là chủ sự, dẫn đầu một cái tuổi trẻ nam phóng viên đi tới nói.

“Ngươi tốt, ta là Tô Thị điện đài phóng viên Lưu thao, chúng ta nhận được tin tức, nói là bản địa xí nghiệp Trường Thanh sinh vật tao ngộ phá sản nguy cơ, cho nên muốn muốn tiến hành một chút phỏng vấn, đây là ta phóng viên chứng.”

“Phóng viên?” Tưởng Văn Dân nhìn xem đám người này hơi nghi hoặc một chút.

Hắn giống như Lục Hành Trưởng ý nghĩ, coi là đây là Hứa Kình Tùng xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, phái tới cho Trường Thanh sinh vật châm ngòi thổi gió.

Cái này đám ký giả cũng không tốt đuổi, lại không thể trực tiếp đuổi đi.

Tính toán, ngược lại không phải hướng ta tới, nhường Cao Viện đau đầu đi thôi.

“Các ngươi chờ một chút.” Hắn lấy điện thoại ra liên hệ một chút Cao Viện, lại ngoài ý muốn đạt được cho phép thả bọn họ tiến đến chỉ thị.

Chờ lơ ngơ Tưởng Văn Dân an bài cái này đám ký giả đi vào, hắn lúc này mới nhìn đến cười hướng hắn đi tới Lục Hành Trưởng.

“Ôi, Lục Hành Trưởng, đang chờ ngươi đấy! Hoan nghênh hoan nghênh!”

“Ha ha! Tưởng quản lý, đã lâu không gặp a.” Lục Hành Trưởng biết đây là “người một nhà”, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường cùng Tưởng Văn Dân nắm tay.

“Hôm nay quý công ty thật náo nhiệt a? Xem ra ta tới đúng lúc a, a! Ha ha ha……”

“Ách…… Ha ha!”

Tưởng Văn Dân chỉ có thể vẻ mặt lúng túng cười làm lành, trong lòng gọi là một cái kỳ cục.

Ta là nên đem gia hỏa này làm “người một nhà”, vẫn là làm “địch nhân”?

Theo lý mà nói, ta cho đến nay làm đều là “người một nhà” việc, nhưng vấn đề là, ta cái này mọi cử động là tại Cao Viện nhìn chăm chú phía dưới hoàn thành.

Nàng cũng một bộ không có đem mình làm “người ngoài” dáng vẻ.

Liền rất loạn……

“Lục Hành Trưởng, Cao tổng ở bên trong chờ ngươi đấy, chúng ta đi vào trước đi.”

“Tốt! Nghe nói cái này Cao tổng vẫn là mỹ nhân, hôm nay ta có thể được mở mang kiến thức một chút, ha ha!”

Tưởng Văn Dân nghe vậy, đáy mắt không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

Liền ngươi cái này heo mập, còn muốn chiếm người ta Cao Viện tiện nghi?

Người ta liền mặt đều không gặp, liền đem ngươi kia đầy trong đầu tâm địa gian giảo nhìn thấu thấu.

Chỉ bằng thủ đoạn của Cao Viện, ngươi hôm nay nếu có thể chiếm tiện nghi, ta Tưởng Văn Dân trực tiếp dựng ngược kéo tường!

Hắn xem như thấy rõ, mình bây giờ chính là một quả bị hai bên ném tới ném lui quân cờ.

Đã hai bên đều đắc tội không nổi, vậy thì đấu a, người nào thắng ta với ai……

……

Mười phút sau.

Trong phòng họp hết sức náo nhiệt.

Thương nghiệp cung ứng, phóng viên…… Còn có Lục Hành Trưởng, tề tụ một đường.

Ngồi ồn ào trong đám người, Lục Hành Trưởng lúc này có chút mộng.

Tại hắn nghĩ đến, cái này Cao Viện thế nào cũng hẳn là tại phòng làm việc của mình gặp hắn, cho song phương giữ lại một cái nói chuyện tư nhân không gian.

Đem chính mình cùng một đám đòi nợ thương nghiệp cung ứng an bài cùng một chỗ tính chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn là lấy tiền, ta là cho tiền!

Chênh lệch lấy thế hệ đâu!

Bất quá căn cứ có náo nhiệt không nhìn là đầu đất nguyên tắc, Lục Hành Trưởng nhịn xuống bất mãn trong lòng.

Hắn tới muốn nhìn một chút, cái này Cao Viện trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì!

“Đạp đạp đạp!” Một hồi giày cao gót thanh âm vang lên, Cao Viện mang theo Tưởng Văn Dân cùng Đường vân hai người đi vào phòng họp.

Hôm nay Cao Viện một bộ vừa vặn màu đen tiểu Tây trang, trước sau lồi lõm, triển lộ thành thục nữ tính mị lực đồng thời, toàn thân lộ ra một cỗ già dặn nữ cường nhân khí chất.

Lục Hành Trưởng nhãn tình sáng lên, thật đúng là đại mỹ nhân!

Hắn nhếch miệng lên, đã ở trong lòng huyễn tưởng lên đối phương mềm giọng muốn nhờ lúc hình tượng……

Đến lúc đó ta là đáp ứng chứ? Vẫn là không đáp ứng đâu? Thật khó xử a……

“Các vị, ta là Trường Thanh sinh vật mới Nhâm chủ tịch Cao Viện, lần thứ nhất gặp mặt liền lấy loại phương thức này, có chút thất lễ.” Cao Viện nhìn lướt qua đám người, hơi mở miệng cười đạo.

“Cao tổng, lời khách sáo chúng ta cũng không cần nói, ta chỉ quan tâm ta tiền hàng công ty của các ngươi đến cùng có thể hay không cho trả hết!”

“Đúng vậy a! Nghe nói công ty của các ngươi bởi vì kho lạnh mất đi hiệu lực tổn thất một nhóm lớn nguyên liệu thuốc, dẫn đến xuất hiện kếch xù hao tổn, mắt xích tài chính đều nhanh gãy mất, có phải thật vậy hay không a?”

“Cao tổng, chúng ta thật là buôn bán nhỏ, con hàng này khoản kéo một hai tháng, chúng ta liền phải uống gió tây bắc, ngươi cũng không nên hại chúng ta a!”

“Đúng vậy a! Hôm nay các ngươi nhất định phải cho chúng ta lời giải thích!”

“……”

Trong phòng họp lập tức liền rối bời một mảnh.

Lục Hành Trưởng nhìn xem một màn này, lộ ra một cái hết sức hài lòng vẻ mặt.

Náo a náo a, các ngươi gây càng lớn, cái này Cao Viện áp lực lại càng lớn, hắn mới tốt ngay tại chỗ lên giá đi……

Mấy cái kia phóng viên thấy thế, cũng là lập tức dựng lên camera đập.

Lưu thao cầm lấy máy chụp ảnh, cho Cao Viện đập một trương đặc tả.

Nói thật, loại này xí nghiệp mắt xích tài chính đứt gãy bị thương nghiệp cung ứng đòi nợ tin tức hoàn toàn không có lực hấp dẫn gì, chủ yếu là quá bình thường.

Cũng cũng là bởi vì hắn là người mới, trong tay căn bản không có gì tài nguyên, tiếp vào nhiệt tâm quần chúng tin tức, lúc này mới bị phái đến nơi đây thử thời vận.

Trường Thanh sinh vật dù sao cũng là nhân viên hơn ngàn, tài sản mấy tỉ cao kỹ thuật mới xí nghiệp, tại Tô Thị tương quan ngành nghề vẫn là rất có danh khí.

Loại này xí nghiệp tin tức khẳng định lên không được nóng lục soát, nhiều lắm là cũng chính là địa phương điện đài một cái tầm mười giây cắm truyền bá tin tức mà thôi, căn bản hấp dẫn không đến cái gì nhiệt độ.

“Các vị! Mời an tĩnh một chút, các ngươi ý đồ đến ta đều tinh tường, chính là bởi vì đang ngồi cũng là vì chuyện này tới, cho nên ta mới đưa đại gia an bài tới cùng một chỗ, cùng một chỗ hướng đại gia giải thích một chút tình huống.”

Hai tay Cao Viện hư ép, ra hiệu đám người không nên kích động.

Đám người một lần nữa an tĩnh lại, nàng mới tiếp tục nói.

“Đầu tiên ta phải hướng các vị giải thích rõ chính là, kho lạnh mất đi hiệu lực…… Là thật, bởi vậy sinh ra mấy ngàn vạn kếch xù hao tổn, cũng là thật!”

“Cái gì?!”

“Hoa ~”

Nguyên bản còn có thể tỉnh táo một đám thương nghiệp cung ứng lại không bình tĩnh.

Đây là quan phương thực nện cho a!

Đường vân cùng Tưởng Văn Dân nghe được cũng đều mộng, trong lòng gọi là một cái mồ hôi đổ như thác a.

Muốn hay không trực tiếp như vậy a? Đi lên chính là một cái quả bom nặng ký!

Nói chuyện uyển chuyển điểm không được sao? Nguy cơ quan hệ xã hội thoại thuật không có như thế vừa lên đến liền tự bộc ngắn!

Ngươi tốt xấu dùng mấy cái “mặc dù, nhưng là, hẳn là, đại khái” vân vân uyển chuyển biểu đạt sự thật từ nhi hơi hơi lừa gạt một chút người nghe được hay không a!

Còn có a…… Mấy ngàn vạn?

Ngài cái này từ nhi dùng cũng quá sơ lược.

Một hai ngàn vạn cũng là mấy ngàn vạn, bảy, tám ngàn vạn cũng là mấy ngàn vạn.

Nguyên bản chỉ có hai ngàn vạn hao tổn, ngươi kiểu nói này, người khác còn không phải lộn mấy vòng đi não bổ!

Người ta đụng phải ép buộc, vậy cũng là phải tận lực đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, hận không thể đem tổn thất nói ít một số 0.

Ngài này cũng tốt! Phương pháp trái ngược?

Đây là ngại việc của mình nhi còn chưa đủ lớn a!

Cao Viện nhìn xem phía dưới càng ngày càng kích động đám người, trên mặt lại là vẫn như cũ treo bình tĩnh nụ cười.

Thiên hạ đều biết lấy chi là lấy, mà chớ biết cho chi là lấy.

Ăn thiệt thòi là phúc đạo lý, có thể đọc hiểu đều là nhân tinh!
Kết chương.