Chương 813: Du thuyết
 
 	Phi Vân Tôn Giả vì Thánh Phi từng cái phân tích trong đó lợi hại, cái này nói đến Thánh Phi là nhiệt huyết sôi trào, giống như ngày mai là hắn có thể tọa thượng Đề Thiên Cốc chức Đại trưởng lão, nghĩ đến muốn gió được gió, muốn mưa được mưa một màn kia, Thánh Phi cũng không khỏi vì đó vọng động.
 
 	Phi Vân Tôn Giả vì Thánh Phi mưu đồ hồi lâu, hai người bọn họ kề đầu gối nói chuyện một đêm, cuối cùng Phi Vân Tôn Giả lúc này mới rời đi, Thánh Phi là lưu luyến không rời, liên tục giữ lại, đối với hắn mà nói, hắn cỡ nào nghĩ có thể có Phi Vân Tôn Giả dạng này mưu sĩ vì hắn bày mưu tính kế.
 
 	Rời đi Thánh Phi hiện đang ở chi địa về sau, Phi Vân Tôn Giả bên người tâm phúc cũng không phải là hết sức rõ ràng, nói ra: "Đại nhân, Thánh Phi chẳng qua là chỉ là tiểu bối mà thôi, cần gì đại nhân như thế phí công phí sức đâu?"
 
 	Mặc dù nói, Thánh Phi tại thế hệ trẻ tuổi không nhỏ danh khí , bất quá, so với Phi Vân Tôn Giả loại tồn tại này tới nói, Thánh Phi đích thật là không tính là người thế nào.
 
 	"Thánh Phi mặc dù chưa nói tới đại nhân vật gì, tại cả trong cục, hắn chẳng qua là một nho nhỏ quân cờ mà thôi. Nhưng là, Thánh Phi lại là một đầu tác hỏa tuyến." Phi Vân Tôn Giả cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Nhưng mà, Phi Vân Tôn Giả bên người tâm phúc còn không phải rất rõ ràng, mà Phi Vân Tôn Giả lắc đầu nói ra: "Ngu xuẩn, Đề Thiên Cốc bản cùng Lý Thất Dạ kết thù, nếu là Lý Thất Dạ đem chiến hỏa đốt tới Đề Thiên Cốc trên địa bàn, bọn hắn còn có thể ngồi ổn sao? Không giết Lý Thất Dạ, bọn hắn có thể nuốt được khẩu khí này sao? Huống chi, chúng ta có thể mượn Thánh Phi tay đem Long Kê tộc cuốn vào, từ nhưng đem Đế Cương Mai Ngạo Nam cũng cuốn vào đợt phong ba này bên trong! Lý Thất Dạ cùng Mai Ngạo Nam thật là hợp lại, lớn nhất thu hoạch là người phương nào? Đương nhiên là công tử chúng ta! Đã không có Mai Ngạo Nam, đã không có Lý Thất Dạ, lại có gì người có thể cùng công tử chúng ta tranh phong đâu?"
 
 	Tâm phúc lấy lại tinh thần. Cũng không khỏi vì đó tán thưởng nói ra: "Đại nhân thật sự là thần cơ diệu toán. Trí tuệ vô song. Tiểu nhân bội phục bội phục!"
 
 	"Dạng này cục, chính là công tử bày ra, ta chỉ bất quá là chấp hành mà thôi." Phi Vân Tôn Giả lạnh nhạt nói.
 
 	Đương đưa tiễn Phi Vân Tôn Giả về sau, đã là nhiệt huyết sôi trào Thánh Phi lập tức đi gặp còn không có rời đi Ngưu Mục quốc Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn.
 
 	Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn đột nhiên bị Thánh Phi kêu tới, hai người bọn họ cũng không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	Mời bọn họ hai người vào chỗ về sau, Thánh Phi nhìn lấy Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn, hắn cũng không quanh co, trầm giọng nói ra: "Hai vị Thánh Hoàng. Ta cần các ngươi đại lực ủng hộ."
 
 	Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn cũng không khỏi nhìn nhau một chút, cuối cùng Lâu Mộ phái chưởng môn nói ra: "Bệ hạ lời này khách khí, không biết bệ hạ có gì cần chỗ của chúng ta? Chỉ cần chúng ta đủ khả năng, nhất định ủng hộ bệ hạ."
 
 	Mặc dù nói, Thánh Phi địa vị còn kém rất rất xa Kim Ô Thái tử, làm nhất môn chi chủ, làm một đời Thánh Hoàng, bọn hắn cũng không nhất định phải nịnh bợ Thánh Phi, nhưng là, bọn hắn vẫn là sẽ cho Thánh Phi mấy phần thể diện.
 
 	"Ta cần hai vị giúp ta một chút sức lực. Cầm xuống Lý Thất Dạ." Thánh Phi trầm giọng nói.
 
 	Thánh Phi nói như vậy vừa ra, lập tức để Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn hai người hai mặt nhìn nhau. Nếu như nói, trước đó, bọn hắn còn không biết Lý Thất Dạ là người nào, bọn hắn tuyệt đối không chút do dự cầm xuống Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, bây giờ lại không giống với lúc trước, nói đùa cái gì, Lý Thất Dạ dạng này hung nhân ngay cả Tiên gia cũng dám đồ diệt, ngay cả Dược quốc cũng dám đối chiến, dạng này hung thần ác sát, để bọn hắn đi gây? Đây quả thực là cho mình chọc tổ ong vò vẽ!
 
 	"Cái này ——" Lâu Mộ phái chưởng môn cũng không khỏi trầm ngâm một cái, nói ra: "Thánh Phi bệ hạ, cái này, cái này chỉ sợ không dễ làm."
 
 	Cho người ta làm bia đỡ đạn sự tình, bọn hắn đương nhiên không muốn đi làm, nếu như nói là Kim Ô Thái tử, bọn hắn khẳng định sẽ đại lực ủng hộ, nhưng là, Thánh Phi liền không giống với lúc trước!
 
 	"Ta biết hai vị cười ở trong lòng ta không biết tự lượng sức mình." Đối với dạng này phản ứng, Thánh Phi đã là nhưng tại ngực, hắn đạt được Phi Vân Tôn Giả chỉ điểm, trong nội tâm đã sớm có sách lược.
 
 	Thánh Phi nhàn nhạt nói ra: "Không sai, ta đích xác là không biết tự lượng sức mình, hơn nữa, ta cũng không phải đại sư huynh của ta, không cách nào làm cho hai vị vì ta hiệu lực."
 
 	"Thánh Phi bệ hạ, thực sự không phải là như thế. . ." Thánh Yêu tộc trưởng lắc đầu nói ra. Mặc dù bọn hắn không nghĩ trợ Thánh Phi một chút sức lực, nhưng, cũng không muốn đem Thánh Phi đắc tội.
 
 	Thánh Phi lắc nhẹ tay, nói ra: "Tộc trưởng không cần giải thích, điểm này ta vẫn là có biết từ chi minh . Bất quá, ta cũng có một vấn đề, muốn hỏi một câu tộc trưởng cùng chưởng môn, nếu như nói, hai vị nghĩ víu kết đại sư huynh của ta, nhưng là, hai vị có thể víu kết được sao? Tại Nam Cương, cùng ta Đại sư huynh kết giao tình truyền thừa cương quốc đếm đều đếm không đến! Luận thực lực, luận giao tình, hai vị cảm thấy trong tương lai đại sư huynh của ta chấp chưởng quyền hành về sau sẽ cho hai vị bao nhiêu chỗ tốt đâu?"
 
 	Thánh Phi cái này tịch thoại mười phần bén nhọn, cái này khiến đến Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn cũng không khỏi trong nội tâm chìm một cái, mặc dù trong nội tâm có chút không vui, nhưng cũng không thể không thừa nhận Thánh Phi lời này có đạo lý.
 
 	Tại Nam Cương mười lăm đại môn phái cùng cương quốc bên trong, bọn hắn Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái muốn vào mười vị trí đầu đều có chút khó khăn! Tại Đề Thiên Cốc dưới sự thống trị, Nam Cương các tông môn truyền thừa đều muốn cùng Đề Thiên Cốc kéo tốt quan hệ, mà xem như tương lai người cầm quyền Kim Ô Thái tử vẫn luôn bị người lôi kéo.
 
 	Mà bọn hắn Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái cũng muốn cùng Kim Ô Thái tử giữ gìn mối quan hệ, nhưng là, như Thánh Phi nói, bọn hắn nghĩ leo lên trên Kim Ô Thái tử, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng!
 
 	"Nhưng, hai vị, nếu như nói các ngươi cùng Đề Thiên Cốc tương lai trưởng lão kết thành công thủ liên minh đâu? Trở thành như sắt thép minh hữu đâu?" Lúc này, Thánh Phi cũng lạnh giọng nói ra.
 
 	Hắn đạt được Phi Vân Tôn Giả chỉ điểm, đã tính trước, hắn nhất định phải đem Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái kéo qua.
 
 	Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn hai người nhìn nhau một chút, bọn hắn tại Đề Thiên Cốc bên trong có minh hữu, bọn hắn tại Đề Thiên Cốc bên trong cũng như nhau có trưởng lão cấp bậc nhân vật làm chỗ dựa.
 
 	Mặc dù nói, Thánh Phi trong tương lai nhập Đề Thiên Cốc đương trưởng lão khả năng rất rất lớn, nhưng là, tại Đề Thiên Cốc trưởng lão không ít, chân chính có quyền có thế trưởng lão đó mới là có tác dụng lớn nhất.
 
 	"Ta biết hai vị trong nội tâm là thế nào nghĩ." Thánh Phi trầm giọng nói ra: "Đúng, không sai, nếu như ta làm trưởng lão, nói không chừng cũng là quyền lực không lớn trưởng lão."
 
 	Nói đến đây, Thánh Phi cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói ra: "Nếu như ta cầm xuống Lý Thất Dạ! Các ngươi cảm thấy ta có thể lập như thế nào công lao đâu?"
 
 	Lời như vậy, để Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Lý Thất Dạ cái này hung nhân mọi người đều biết. Hơn nữa. Hắn cùng Đề Thiên Cốc cừu hận. Mọi người cũng rõ ràng, loại này ngay cả Dược quốc cũng dám đối chiến hung nhân thật bị Thánh Phi cầm xuống, đây tuyệt đối là công lao hiển hách!
 
 	"Hai vị chắc hẳn cũng biết, chỉ cần ta lấy hạ Lý Thất Dạ, tương lai ngoại trừ đại sư huynh của ta, luận công cực khổ, luận danh khí, ai có thể cùng ta so?" Thánh Phi lạnh lùng nói ra: "Tương lai chức Đại trưởng lão hẳn là trừ ta ra không còn có thể là ai khác. Đến lúc đó, ta nghĩ hai vị đều biết sau lưng ta chỗ dựa là cái gì!"
 
 	Tại Phi Vân Tôn Giả giật dây dưới, Thánh Phi có thể nói là hùng tâm bừng bừng, coi như hắn so ra kém hắn Đại sư huynh, nhưng là, tương lai trở thành Đại trưởng lão, hắn vẫn có thể tranh một chuyến!
 
 	Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn cũng không khỏi nhìn nhau một chút, đạo lý này bọn hắn minh bạch, đương nhiên, đầu tiên muốn bắt lại Lý Thất Dạ lại nói.
 
 	"Lý Thất Dạ cũng không phải dễ trêu như vậy." Lâu Mộ phái chưởng môn đối đề nghị như vậy hứng thú không cao. Nói ra.
 
 	"Ta biết Lý Thất Dạ không dễ chọc, nếu không. Ta liền sẽ không ra vẻ đáng thương." Lúc này Thánh Phi lực lượng mười phần, lạnh lùng nói ra: "Hai vị, ta mời các ngươi đến, cũng không phải tùy tiện làm việc!" ? Thánh Phi cái này thần thái, để Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn đều cảm thấy có điểm là lạ, cảm giác Thánh Phi tựa như là biến thành người khác.
 
 	"Lý Thất Dạ rung chuyển Dược quốc lớn nhất át chủ bài là cái gì?" Thánh Phi lạnh lùng nói ra: "Phượng Hoàng! Nhưng là, ta nghĩ hai vị cũng biết, Lý Thất Dạ Phượng Hoàng đã bay mất, đã không có Phượng Hoàng, Lý Thất Dạ liền không có đòn sát thủ!"
 
 	"Mặc dù có người nói qua, Lý Thất Dạ biết triệu hoán quỷ vật, nhưng, luận triệu hoán quỷ vật, còn có người có thể so sánh được Lâu Mộ phái sao?" Thánh Phi nhìn lấy Lâu Mộ phái chưởng môn hai người, trầm giọng nói.
 
 	"Lý Thất Dạ dược đạo cũng không tiện gây, trên người hắn bảo vật không ít, khó chọc cực kì." Thánh Yêu tộc trưởng không khỏi nói ra.
 
 	Thánh Phi lạnh giọng nói ra: "Cái này ta biết! Nhưng, hai vị, không nên coi thường lá bài tẩy của ta! Ta có Tinh Hải giáo ủng hộ! Tinh Hải giáo chính tìm kiếm khắp nơi Lý Thất Dạ báo thù! Hiện tại Lý Thất Dạ ngay tại chúng ta trên địa bàn, Tinh Hải giáo cam tâm tình nguyện cùng ta hợp tác!"
 
 	Lâu Mộ phái chưởng môn bọn họ hai người không khỏi ngơ ngác một chút, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Thánh Phi có thể kéo đến Tinh Hải giáo dạng này chỗ dựa.
 
 	"Hai vị nhất định là trong lòng còn có lo nghĩ." Thánh Phi lạnh lùng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ để cho hai vị nhìn thấy Tinh Hải giáo đại nhân vật!"
 
 	Lâu Mộ phái chưởng môn bọn họ hai người không khỏi nhìn nhau một chút, cuối cùng Thánh Yêu tộc trưởng không khỏi trầm ngâm nói ra: "Không biết Đề Thiên Cốc chư lão có gì quyết sách?" ? Bọn hắn càng hy vọng nghe được Đề Thiên Cốc bên kia quyết sách, đối với bọn hắn mà nói, một khi Đề Thiên Cốc xuất thủ, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi.
 
 	"Hai vị cảm thấy thế nào?" Thánh Phi trầm giọng nói ra: "Ta vì cái gì lưu tại nơi này, tại sao có ta cùng với Tinh Hải giáo chắp đầu? Chẳng lẽ hai vị vẫn chưa rõ sao? Sư tôn ta, sư tổ bọn hắn hữu lực đến đỡ ta, để cho ta tới đánh tiền tiêu, trước cho ta cơ hội lập công! Về phần càng nhiều chuyện hơn, chỉ sợ không dùng ta nhiều lời đi."
 
 	Thánh Phi cái này một lời nói liền là phô trương thanh thế, hắn còn không có đạt được Đề Thiên Cốc hồi âm đâu , bất quá, hắn phải thừa dịp cơ hội này mượn hơi được Thánh Yêu tộc bọn hắn, hắn muốn đem Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái kéo lên đầu này thuyền.
 
 	Nghe được Thánh Phi lời như vậy, Thánh Yêu tộc trưởng trong lòng bọn họ cũng không khỏi vì đó run lên, bọn hắn cũng biết, ngay tại Đề Thiên Cốc mà nói, tại thế hệ tuổi trẻ, Thánh Phi đích thật là đáng giá Đề Thiên Cốc đi tài bồi người!
 
 	Nếu như nói, lần này Thánh Phi sư phụ, sư tổ đích thật là cố ý để Thánh Phi lập đại công, vậy liền không giống với lúc trước, nếu như Thánh Phi tại đây một lần thật lập công lớn, trong tương lai, tại thế hệ tuổi trẻ Thánh Phi là ngồi vững vàng đứng thứ hai! Chính như Thánh Phi nói, trong tương lai nói không chừng Thánh Phi thật là có thể trở thành Đại trưởng lão, đại quyền trong tay!
 
 	"Hai vị, ta cũng không chỉ chỉ có Tinh Hải giáo trợ lực lớn ta, còn có Long Kê tộc, còn có Đế Cương Mai Ngạo Nam!" Thánh Phi trịnh trọng nói.
 
 	"Mai Ngạo Nam cũng nguyện trợ Thánh Phi bệ hạ một chút sức lực." Nghe được lời như vậy, Thánh Yêu tộc trưởng cũng không khỏi vì đó run lên.
 
 	Thánh Phi trầm giọng nói ra: "Nếu như hai vị không tin , chờ Long Kê tộc người đến, các ngươi liền hiểu. Hai vị hẳn là minh bạch, Long Kê tộc có nghịch thiên vô địch đại nhân vật vì Mai Ngạo Nam hiệu lực, Mai Ngạo Nam phái Long Kê tộc cường giả đến, đó là đánh trước cái tiền tiêu!"
 
 	Nói như vậy lập tức để Lâu Mộ phái chưởng môn bọn họ hai người hai mặt nhìn nhau, nếu quả như thật là như thế này, xem ra Đề Thiên Cốc thật là có ý tài bồi Thánh Phi.
 
 	"Không biết Thánh Phi bệ hạ có thế nào kế hoạch?" Rốt cục, Thánh Yêu tộc trưởng nhả ra.
 
 	"Chúng ta là dạng này. . ." Nhìn thấy hai người bọn họ rốt cục đáp ứng, Thánh Phi trong nội tâm vui vẻ, nói ra kế hoạch của mình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.