Chương 738 : Trả Tiền Lại.
Lách tách!

	Tin nhắn tiếng nhắc nhở vang lên ∶

	( tôn kính Aaron tiên sinh, ngài ở ta làm xin thẻ tín dụng mượn tiền đã quá hạn 35 ngày, nằm ở nghiêm trọng vi ước trạng thái, như vẫn cứ vi ước, ta sắp sửa lấy tư pháp biện pháp. . . )

	( thân, tháng này nên trả tiền lại nha, bằng không công ty chúng ta đem khởi động tới cửa phục vụ, mời làm người nhà cân nhắc, vì chính mình cân nhắc. . . )

	•••••••••

	Quét mắt điện thoại di động, Aaron trực tiếp đóng lại. Đều là rác rưởi thúc khoản tin nhắn, một hớp một cái tiên sinh so với ai khác đều thân thiết, xuống tay đến cũng là thật ác độc!

	Hắn âm thầm nhổ nước bọt một câu, lúc này đã là hắn giác tỉnh ngày thứ bảy.

	Có 2000 đồng tiền ứng trả tiền mướn phòng, hắn đúng là không có lại chịu đựng chủ nhà trọ bác gái sư hống công, nhưng từ hôm qua bắt đầu, tựa hồ chính là thế giới này ngầm thừa nhận ngày trả khoản, từng cái từng cái thúc nợ tin nhắn theo nhau mà tới.

	Đến ngày hôm nay, đã bắt đầu oanh tạc hình thức. Aaron đơn giản đưa điện thoại di động đóng, ngẩng đầu nhìn trước mặt văn phòng.

	---- công ty đầu tư Kimrisa!

	'Thế nào cũng phải giải quyết từng người một lại đây, cái này nhất không thể nhịn a •••••

	Hắn cõng lấy một cái phá túi sách, đi vào văn phòng bên trong. Sau mười lăm phút. Văn phòng.

	Trên mặt phấn có chút nùng Hà tỷ cười đến như đóa hoa giống như xán lạn lan.

	Nàng ăn mặc một thân khéo léo màu đen văn phòng âu phục, ngực vĩ đại, phối hợp màu đen tất chân, rất có một ít văn phòng mê hoặc mùi vị.

	"Tiểu Aaron a, tỷ liền biết ngươi là một cái thực sự người!"

	Đếm xong tiền sau, Hà tỷ cười tủm tỉm đem mượn tiền hợp đồng cùng với một cái phong thư đưa tới ∶ "Tỷ cũng là cái chú ý người, ngươi phim ảnh đều ở nơi này. . ."

	Aaron mở ra phong thư, nhìn thấy bên trong cuộn phim phim ảnh, yên lặng gật đầu.

	Mấy ngày qua, hắn dựa theo trước quy hoạch, tiêu hao cuối cùng một điểm 'Tháp 'Linh tính, chứng minh một cái nào đó suy đoán, cũng tìm tới một cái uy tín miễn cưỡng vẫn được toán học gia, đưa nó bán đi ra ngoài, lại dùng thu được tiền làm một phen mau vào mau ra kinh doanh.

	Trên lý thuyết tới nói, trả hết nợ tiền nợ vấn đề không lớn, nếu như đối thủ không để bàn ở ngoài chiêu tới nói.

	Nhìn Aaron đem hợp đồng thu vào túi sách, Hà tỷ đứng dậy với hắn nắm tay, chưa xong còn dùng ngón tay nhẹ nhàng ở Aaron trong lòng bàn tay gãi một cái ∶ "Không thấy được a. . . Tiểu tử tiền vốn tương đương có thể, ai , nhưng đáng tiếc. . . Nếu như ngươi không trả nổi tiền, ta nguyên vốn còn muốn giới thiệu cho ngươi công việc. . ."

	'Các ngươi mỗi một cái đều không phải là người tốt, đều ghi nhớ ta thận. . . Đáng tiếc, gia chỉ bán trí tuệ, không bán lao lực.

	Aaron lườm một cái, đứng dậy chuẩn bị rời đi."Tiểu đệ đệ. . ."

	Sau lưng hắn, Hà tỷ yểu điệu tiếng nói truyền đến ∶ "Tỷ tỷ là chính phái người, công ty cũng là chính phái công ty, nhưng những người khác liền không giống nhau, 'Hoa Cẩu 'Gần nhất liên tục nhìn chằm chằm vào ngươi đây, hắn ở trên đường danh tiếng có thể không tốt lắm. . . Nếu như tiền không thuận lợi, có thể trở lại cùng tỷ tỷ mượn, dù sao. . . •. . . Có vay có trả, lại mượn không khó mà!"

	"Cảm tạ."

	Aaron trong lòng thoáng chìm xuống, biết chân chính màn kịch quan trọng ở phía sau.

	Hắn đi ra công ty đầu tư Kimrisa, mua một chén trà sữa, tiện thể lên giao thông công cộng, đi tới trung tâm thành phố quảng trường. Ngồi ở trên ghế dài, nhìn người đi đường liên tiếp không thôi dòng người, Aaron thích ý nheo mắt lại.

	'Thật tốt a. . . Tương tự như vậy hiện đại thế giới. . .

	Đem trà sữa ném vào bên cạnh thùng rác,, hắn lấy điện thoại di động ra, khởi động máy, gọi 'Hoa Cẩu ' điện thoại.

	"Ai vậy. . .

	Đầu bên kia điện thoại có chút ầm ỹ, pha tạp vào người kêu thảm thiết. . . Có nam nhân, cũng có nữ nhân.

	"Cẩu ca, ta Aaron a. . ."Aaron lộ ra một tia ý cười.

	"Tiểu tử ngươi ở nơi nào? Ta cho ngươi biết, ta trên đường huynh đệ đều quen, ngươi có thể đừng nghĩ chạy!"Cẩu ca tựa hồ mắng một câu, bên kia liền trở nên yên tĩnh không ít.

	"Ta làm sao sẽ chạy đây? Hiện tại đều chuẩn bị trả tiền lại, cả gốc lẫn lãi, một lần trả hết nợ. . ."Aaron nhanh chóng báo vị trí của chính mình ∶ "Chờ ngươi nha. . ."

	Cúp điện thoại sau khi, hắn lại nhìn hiện đại thành thị, cảm giác làm sao đều xem không đủ.

	"Tiểu tử ngươi, chết tiệt có thể hay không tuyển địa phương?"

	Sau một giờ, một cái ăn mặc hoa áo sơmi, nhuộm tóc lưu lý lưu khí, theo hai cái tiểu tùy tùng, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ xã hội người liền chạy tới.

	Người chung quanh lập tức tránh ra một khoảng cách, tách ra ba người này hình rác rưởi kiêm phiền phức."Cẩu ca."

	Aaron đứng dậy, cười híp mắt hỏi thăm một chút. Miệng ngọt nhưng trong lòng nhận định kẻ này chắc chắn phải chết, hắn thái độ đều là rất tốt.

	"Tiểu tử ngươi thật sự có tiền?"

	Cẩu ca nghi ngờ nhìn chằm chằm Aaron, ai còn không biết ai a?

	Cái này nghèo đến mỗi ngày ăn mì tiểu tử, có thể còn nhiều tiền như vậy?

	Bất quá hắn cũng không phải vì chút tiền này đến, phất tay một cái, bên cạnh một tên tiểu đệ lập tức đưa tới một phần hợp đồng ∶ "cái này tiểu tử gặp may mắn, chỉ cần ký rồi phần này thỏa thuận, còn khoản chuyện dễ bàn. . . .

	Aaron nhìn lướt qua, vẻ mặt chìm xuống.

	Cái kia hợp đồng mặt ngoài, thình lình sao chép (XX tự nguyện hiến cho bộ phận hiệp nghị thư ). . . .

	'Chết tiệt, đây là đã sớm ghi nhớ lên ta thận a. . .

	Hắn lắc đầu một cái, kéo ra túi sách, hiện ra bên trong một buộc buộc màu xanh lá tiền mặt ∶ "Tiền ở đây, ta hợp đồng đây?

	"Ngươi thật sự có tiền?"

	Cẩu ca hết sức kinh ngạc, đưa tay liền muốn nắm, sau đó bị Aaron ngăn lại ∶ "Một tay giao tiền, một tay giao hợp đồng. . . Cẩu ca ngươi điểm ấy quy củ cũng không hiểu."

	"Ngươi mẹ nó. . ."Cẩu ca nâng tay lên, tựa hồ muốn đánh người.

	"Cẩu ca, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, nơi này nhưng là trung tâm thành phố. . ."Aaron chỉ chỉ đám người xung quanh, còn có mấy cái chính đang tại đánh thẻ Livestream mạng đỏ ∶ "Ngược lại ta là khẳng định không sợ, ngươi dám đánh ta, ta liền dám làm lớn, đến thời điểm ta không sợ mất mặt, bất quá Cẩu ca ngươi nhưng là nổi danh. . .

	Cẩu ca trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

	Bên đường đánh nhau cái gì, hắn là không sợ, sống trong nghề, không đem tiến vào cục cảnh sát cho rằng về nhà, đi ra ngoài chém người đều không bài mặt!

	Bất quá hắn gần nhất chính đang tại làm một việc lớn, lúc này tiến vào cục cảnh sát ảnh hưởng không được, mặt sau đại lão nhìn thấy tin tức, có lẽ ấn tượng  điểm giảm nhiều, cái này sẽ phải mệnh. . .

	"Được, xem như ngươi lợi hại!"

	Cẩu ca dùng ngón tay mạnh mẽ chỉ chỉ Aaron ∶ "Hợp đồng. . . Ta không mang, ngươi ngày mai đi cái này địa chỉ, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hợp đồng."

	"Được rồi."

	Aaron đầy mặt ý cười đáp ứng rồi, xoay người rời đi. Sau lưng hắn, Cẩu ca mục quang âm tình bất định, dặn dò một tên tiểu đệ ∶ "Đi •. . . Đuổi tới hắn, nhìn hắn đi nơi nào. . . Mẹ, cái này bùn nhão làm sao đột nhiên có tiền?"

	"Lão đại. . . Để cho hắn trả tiền lại không là tốt rồi, nhiều như vậy lợi tức đây."

	Bên cạnh một tên tiểu đệ không nhịn được nói."Cút!"

	Hoa Cẩu trực tiếp mắng trở lại ∶ "Lão tử quyết định sự tình đến phiên các ngươi xen mồm?"

	Trên thực tế, hắn nguyên bản cũng nghĩ trả tiền lại chính là. Làm sao. . .

	Gần nhất đột nhiên có tin tức, nào đó vị đại nhân vật nhiễm trùng đường tiểu phát tác, mà phối hình vừa vặn cùng tiểu tử này thích hợp. . .

	Đối phương nhưng là ra đầy đủ năm trăm vạn!

	"Mẹ. . . • tiểu tử này đột nhiên biến tinh minh rồi, còn không ký hợp đồng, thực sự là phiền phức. . .

	"Hoa Cẩu phun ra trong miệng tàn thuốc ∶ "Thực sự không được, cũng chỉ có thể cứng làm rồi!"
Kết chương.