Chương 273 : Thiết Cốt phái, Thanh Dương thành hi vọng!.
Tam giáp môn phái chỉ có Tứ đẳng quận lên có, kia trong địa linh nhân kiệt, cao thủ nhiều như mây, tự nhiên cũng liền tiềm lực vô cùng lớn.

	Nhưng ngay hôm nay, vào thời khắc này.

	Nhìn qua Thiết Cốt phái đệ tử khảo thí sau Chu trưởng lão cho ra Tam giáp đánh giá, không thể nghi ngờ phi thường rung động!

	Phải biết, lúc này mới Thất lưu môn phái!

	Phải biết, đây là không đáng chú ý Cửu đẳng quận!

	Tạ thành chủ nghe được Chu trưởng lão đánh giá, bị khiếp sợ thân thể run rẩy, ánh mắt tràn đầy kinh hãi!

	Biết được Thiết Cốt phái bị chứng nhận Nhị giáp về sau, hắn liền có chút khó mà tự kiềm chế, bây giờ lần nữa khảo thí, lại bị định giá Tam giáp, đây tuyệt đối gấp mười linh hồn bạo kích!

	Ta. . . Địa giới của ta trong, có nhất cái Tam giáp môn phái!

	Trời ạ!

	Đơn giản quá mộng ảo, quá bất khả tư nghị!

	Nếu như không phải trở ngại Thành chủ thân phận, Tạ Quảng Côn sợ rằng sẽ nhấc tay đánh mình mặt, đến xác nhận đây rốt cuộc thật không chân thực!

	Cửu đẳng quận, Tam giáp môn phái!

	Hoàn toàn chính xác phi thường rung động, nếu như truyền đến trên giang hồ đi, khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn!

	"Chân trưởng lão."

	Chu trưởng lão nói: "Đối lão phu cái này đánh giá có ý kiến gì không?"

	Chân trưởng lão trầm mặc sơ qua, nói: "Không có ý kiến."

	Hắn mặc dù khắp nơi cùng Chu trưởng lão đối nghịch, nhưng đối Thiết Cốt phái đệ tử vừa rồi khảo thí, cũng nhất định phải cho Tam giáp chứng nhận.

	Vì cái gì?

	Bởi vì, đánh ra có thể so với Nhất phẩm Võ sư 1 vạn cân lực lượng giá trị đệ tử, chí ít có năm mươi danh!

	Bọn hắn tài Võ Đồ cảnh giới a!

	Đẳng cấp thấp tình huống dưới, bộc phát Võ sư cấp lực lượng, tuyệt đối tiềm lực vô hạn, tuyệt đối gánh chịu nổi Tam giáp đánh giá!

	Kỳ thật nếu như lại cho Thiết Cốt phái mấy tháng, đệ tử tại Võ Đồ cấp độ đánh ra Võ sư cấp độ lực lượng, sẽ toàn diện phổ cập.

	Dù sao có Tố Thể đan, có Tố Tạo phòng, có Lịch Luyện tháp!

	Triệu Chấp sự cũng mộng dựng lên một hồi lâu.

	Nguyên lai, nghiêm túc Thiết Cốt phái đệ tử, đáng sợ như vậy, nguyên lai, mình cấp thấp đánh giá!

	"Chân trưởng lão."

	Chu trưởng lão nói: "May mắn mà có ngươi chất vấn, không phải, ta Nhận Chứng quán thật sự nhận lầm."

	Lời nói này. . .

	Chân trưởng lão mặt lập tức đỏ, giống như bị hung hăng rút một bạt tai.

	Làm bộ không có điều tra ra, ngược lại tra ra là Tam giáp môn phái, tình huống này liền có chút lúng túng.

	Chu trưởng lão chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chúng ta còn muốn trong đêm trở về tổng bộ, liền không làm quấy rầy!"

	Thiết Cốt phái bị đánh giá là Tam giáp, thế nhưng là đại sự, khẳng định mau đi trở về cáo tri quán chú, cũng đem đánh giá ghi lại ở sách.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị trưởng lão, ta Thiết Cốt phái mới vừa vặn cất bước, môn phái đệ nhất tôn chỉ cũng là điệu thấp làm việc, việc này còn xin đừng rêu rao."

	Để đệ tử khảo nghiệm chăm chú, còn gọi điệu thấp?

	Tạ thành chủ bó tay rồi.

	Ta Quân chưởng môn, ngươi môn phái đến cùng có bao nhiêu đệ nhất tôn chỉ a!

	Chu trưởng lão thì có chút ngạc nhiên.

	Môn phái khác dù là chứng nhận Tam ất, đều sẽ trắng trợn tuyên dương, đến đề thăng môn phái danh vọng.

	Thiết Cốt phái chứng nhận ra Tam giáp, lại muốn điệu thấp, thật đúng là không giống bình thường.

	Kỳ thật tam bất Tam giáp, đối Quân Thường Tiếu tới nói, thật không trọng yếu, bởi vì không chiếm được ngươi tán đồng, ta nên mạnh vẫn là mạnh.

	Chu trưởng lão nói: "Đã Quân chưởng môn nói, ta Nhận Chứng quán sẽ đối với lần này chứng nhận giữ bí mật, không đối ngoại công khai."

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời lưu lại ăn cơm rau dưa lại đi?"

	"Cái này. . ."

	Thịnh tình không thể chối từ phía dưới, đám người lưu lại ăn bữa cơm, sau đó. . . Ăn đều nhanh rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

	Hai tên trưởng lão cũng nếm qua không ít sơn trân hải vị, nhưng ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn về sau, mới biết được mình lúc trước ăn đơn giản chính là cơm rau dưa!

	Nhất cái Thất lưu môn phái, đều có như thế tốt đầu bếp, khó trách đệ tử sẽ như thế cường hãn a.

	Cơm nước no nê về sau, Chu trưởng lão thân thủ nói: "Quân chưởng môn, chúng ta trước hết cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu tự mình đưa đến ngoài cửa.

	Nếu là đứng đầu một phái, tự nhiên phải có phong độ, nếu như đến câu thứ cho không tiễn xa được, chỉ làm cho nhân một loại ngạo mạn cảm giác.

	Sống ở dị giới, có thể trang bức, nhưng không thể vô não.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm sao không đi nha."

	Tạ Quảng Côn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân chưởng môn, thực không dám giấu giếm, Tạ mỗ còn không có ăn no."

	Quân Thường Tiếu kém chút nhất cái lảo đảo ngã quỵ.

	. . .

	Chúng ta đáng yêu Tạ thành chủ, lại tại nhà ăn ăn một bữa cơm, lúc này mới trở lại chuyện chính nói: "Quân chưởng môn, Thiết Cốt phái tại ngươi dẫn đầu dưới, tài ngắn ngủi mấy tháng, liền có biến hóa nghiêng trời lệch đất a."

	Tuyệt không phải nịnh nọt chi ngôn.

	Đã từng Thiết Cốt phái trong mắt hắn quả thật nhất bất nhập lưu môn phái, từ khi Bách Tông chiêu mộ thượng hiển lộ tài năng, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, thực sự để Tạ Quảng Côn bất ngờ.

	Lúc trước bởi vì diệt Linh Tuyền tông, không tiếc cùng Tần minh chủ trở mặt, chỉ là cảm thấy Quân Thường Tiếu dám nghĩ dám làm, là cái rất có tính cách tiểu gia hỏa.

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Mới vừa vặn cất bước, muốn đi đường còn rất dài."

	Tạ thành chủ nói: "Lấy Tạ mỗ nhìn, Quân chưởng môn môn phái, tựa như là một đầu cuộn tại Thiết Cốt sơn ngủ say cự long , chờ thức tỉnh ngày, chính là bay lên thời điểm!"

	Này thoại xúc động Quân Thường Tiếu.

	Bởi vì, mình kiếp trước quốc gia liền bị hình dung là phương đông cự long, tại mấy chục năm đang phát triển chậm rãi thức tỉnh, cuối cùng sẽ có một ngày, tiếng long ngâm chắc chắn sẽ vang vọng thương khung đại địa!

	Ta quốc, nhà của ta.

	Cũng không biết, kiếp này có hay không còn có thể trở về!

	Nếu có cải danh tự khả năng, hắn có lẽ sẽ cân nhắc đem môn phái cải thành Hoa Hạ, dùng cái này nhắc nhở mình, thời khắc không quên mặc dù xuyên qua đến dị giới, nhưng thủy chung vẫn là Hoa Hạ hồn!

	Tạ thành chủ lại nói: "Ta Thanh Dương thành có thể có như thế nhất cái tiềm lực vô hạn môn phái, quả thật đại hạnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ quá khen."

	Tạ Quảng Côn lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, lên đường cáo từ.

	Khi hắn đi đến chân núi, ngẩng đầu nhìn về phía đã sơ bộ có linh khí quanh quẩn đỉnh núi, ánh mắt ngưng trọng nói: "Quân chưởng môn, mời hảo hảo phát triển, Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, lại bởi vì Thiết Cốt phái tồn tại, mà cảm giác sâu sắc tự hào!"

	Ba trăm sáu mươi vạn con dân: Lại bị đại biểu, bất quá, ta vui lòng!

	Tại Tạ thành chủ trong lòng, Thiết Cốt phái là Thanh Dương thành hi vọng.

	Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, môn phái tại nhà mình địa giới, sớm muộn lại bởi vì nó mạnh lên mà vinh dự chứa đầy!

	. . .

	Bởi vì Quân Thường Tiếu phải khiêm tốn, Tạ thành chủ trở lại Thanh Dương thành, đem Thiết Cốt phái được bầu thành Tam giáp tin tức chôn ở trong lòng.

	Rõ ràng là vinh quang thành trì đại sự, lại không thể nói ra, cái này không thể nghi ngờ phi thường thống khổ.

	Thống khổ hơn còn có chứng nhận tổng bộ Quán chủ.

	Nhất cái Cửu đẳng quận, xuất hiện nhất cái tiềm lực vô hạn Tam giáp môn phái, loại chuyện này khẳng định phải công bố ra ngoài, để cho mình vị trí châu dương danh lập vạn.

	Nhưng là, Thiết Cốt phái đã lựa chọn điệu thấp, cũng chỉ có thể ghi lại trong danh sách, không đối ngoại công bố việc này.

	"Quán chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Lấy lão phu nhìn, Quân chưởng môn là lo lắng thanh danh quá lớn, sẽ đưa tới không cần phiền phức, cho nên mới lựa chọn điệu thấp làm việc."

	Dịch Thiên Kiện lắc đầu, nói: "Đạt được Tam giáp đánh giá môn phái, có Nhận Chứng quán đặc thù bảo hộ, hắn lựa chọn không đối ngoại công bố, chẳng khác nào từ bỏ cái quyền lợi này."

	A?

	Còn có việc này?

	Quân chưởng môn nếu như biết, khẳng định hội sụp đổ!

	Ta hắn meo điệu thấp, chính là lo lắng nhân sợ nổi danh, heo sợ mập, kết quả đánh giá ba nhà, sẽ có Nhận Chứng quán bảo hộ, sớm biết liền cao điệu trang bức a!
Kết chương.