Chương 484 : Không Tưởng.
Thành phố Lotson.

	Vùng ngoại thành, nào đó biệt thự bên trong.

	'Nữ Vu Tỷ Muội hội' thủ lĩnh, một cái khắp toàn thân đều tràn ngập mị lực nữ nhân, chính ở một tòa đại biểu 'Minh nguyệt' pho tượng trước cầu nguyện.

	Tuy rằng cũng không biết 'Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất' câu này ngạn ngữ, nhưng vị này Nữ Vu thủ lĩnh lá gan rất lớn.

	Biết rõ Lục sâm bá tước ở đuổi bắt nàng, vẫn như cũ lựa chọn trốn đến thành phố Lotson.

	Cái này không thể nghi ngờ là một cái ngoài ý muốn quyết định.

	Bất quá, vị này Nữ Vu thủ lĩnh có thể bình yên ở thành phố Lotson ở lại đến hiện tại, dựa vào cũng không phải đơn thuần gan lớn.

	Ở nàng nỉ non tiếng cầu nguyện trong, có từng tia từng sợi ánh sáng màu đỏ như máu, giống như nguyệt mang giống như, rơi vào nàng đeo trăng non mề đay trên. .

	Hình bán nguyệt dây chuyền mang theo một tầng huyết sắc, tựa hồ nương theo hỗn độn nói mớ.

	"Cảm tạ ngài che chở."

	Nữ Vu thủ lĩnh mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ thống khổ, nhưng rất nhanh khôi phục như cũ, kết thúc cầu nguyện.

	Nàng xoa xoa trên cổ dây chuyền, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười.

	Có bí ẩn tồn tại 'Minh nguyệt' che chở, dù cho vị kia 'Lục sâm bá tước' cũng đừng nghĩ bói toán đến nàng.

	Nàng chính là an toàn!

	Nữ Vu thủ lĩnh đứng lên, đi tới bên cạnh trong mật thất.

	Bên trong mật thất không hề có thứ gì, chỉ có một mặt che miếng vải đen kính chạm đất.

	Xốc lên miếng vải đen sau khi, Nữ Vu thủ lĩnh đem một bình máu tươi bôi lên đi lên, mặt kính nhất thời trở nên sâu thẳm.

	Dần dần, ở mặt kính trong, hiện ra hai bóng người.

	"Ta không phải đã nói, phải tận lực giảm thiểu liên hệ sao? Một khi liên lạc qua nhiều, trên người chúng ta thần bí học nhân tố hội tụ. . . Khả năng bị tìm tới một cái, liền sẽ bị thuận thế bói toán ra mặt khác hai cái!"

	Một thân đỏ như máu áo bào Huyết Bôi đại giáo chủ nhíu mày nói.

	"Căn cứ thần khải. . . Chúng ta kẻ địch tương đương am hiểu bói toán, thậm chí đến đáng sợ mức độ."

	'Hiệp hội Mỹ thực gia' thủ lĩnh Flanders đồng dạng nói.

	"Hai vị thân sĩ, các ngươi khuyết thiếu thản trần." Nữ Vu thủ lĩnh bất mãn mà nhíu mày lại: "Tại sao không có ai nói cho ta, các ngươi đã trong bóng tối báo cáo cái tổ chức kia một làn sóng. . . Tuy rằng kết quả rất tồi tệ."

	"Nhìn tới. . .'Nữ Vu Tỷ Muội hội' ở Pulmaus như trước bảo lưu có bí ẩn cứ điểm."

	Huyết Bôi đại giáo chủ trên mặt lộ ra thích nụ cười máu: "Nhưng các ngươi tại sao không có giải quyết cái kia hai tên phản đồ?"

	"A. . . Thủ pháp của ta so với ngươi cao siêu." Nữ Vu thủ lĩnh mỉm cười nói: "Mỗi một vị 'Nữ Vu' ở tiến vào Tỷ Muội hội trước, đều cần trải qua một cái nghi thức. . . Ân, các nàng cho rằng đó chỉ là bình thường mà bình thường nghi thức, nhưng lại không biết, khi tên của các nàng ở lại ( Nữ Vu chi sách ) trên thời điểm, liền vì ta lưu lại nguyền rủa môi giới!"

	"Trước, cái kia hai tỷ muội có Kiến Thức thánh điện che chở, ta còn không chắc chắn. . . Nhưng hiện tại. . . Ta sẽ dùng phép thuật Hắc ám làm cho các nàng biết phản bội Tỷ Muội hội đánh đổi!"

	Nàng trên khuôn mặt đẹp đẽ, bỗng nhiên nổi lên một tia thần sắc dữ tợn.

	"Chúng ta chờ mong. . ." Flanders trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Ngoài ra. . . Còn có cái gì tình báo?"

	"Ngày hôm nay ở Pulmaus, xuất hiện một cái quỷ dị đồng thoại. . . Khả năng là cao vị cách ô nhiễm, trong đó nội dung, rất nhượng người lưu ý. . .'Nữ Vu' cũng am hiểu bói toán, ta mơ hồ cảm giác, này sự kiện gây bất lợi cho chúng ta."

	Nữ Vu thủ lĩnh nói: "Các ngươi hẳn là cũng biết một chút tương quan nội dung chứ? Cái kia 'Bá tước cùng ba cái kẻ trộm' truyện cổ tích?"

	"Biết." Flanders cùng Huyết Bôi đại giáo chủ biểu hiện nghiêm túc: "Khả năng này liên quan đến tiên đoán hoặc là nguyền rủa. . . Bảo hiểm tổng hợp để, chúng ta đều tiến hành rồi nghi thức, khẩn cầu Ti Tuế che chở."

	"Ở Ti Tuế vinh quang phía dưới, tất cả mưu tính chỉ có thể hóa thành vô hình!"

	Bọn họ ba vị miện hạ đối với Ti Tuế sức mạnh to lớn tin tưởng không nghi ngờ.

	. . .

	Pulmaus.

	Bên trong phòng.

	"Hả? Bánh răng vận mệnh vừa mới bắt đầu chuyển động, nhưng 'Tư duy Luyện kim thuật' sản phẩm phụ đã đi ra?"

	Chính đang tại minh tưởng Aaron cảm ứng được cái gì, lui ra minh tưởng trạng thái.

	Vẻ mặt của hắn mang theo hưng phấn, hướng về phía hư không đưa tay ra.

	Thuần trắng 'Dung lô chi hỏa' cháy hừng hực lên, lượng lớn linh tính bị tiêu hao.

	Một cái có chút hư huyễn vật phẩm, từ tiềm thức hải dương, từ vô số người nói mê bên trong tái hiện ra. . .

	Nó là một cái mặt ngoài nhìn qua đen như than, không hề bắt mắt chút nào bình gốm, mặt ngoài có tiểu hài tử vẽ xấu giống như màu xanh sẫm hoa văn.

	Ở Aaron phát ra linh tính sau khi, nó liền do hư huyễn biến là chân thực, cuối cùng lạch cạch một tiếng rơi vào thảm trải nền trên.

	"Cố sự trong, lãnh chúa trân bảo —— Vô Tận bình gốm?"

	Aaron hơi có chút hưng phấn: "Cũng không có đầu nhập bất kỳ chất liệu, lại đem một cái truyền thuyết trong vật phẩm vặn vẹo ra hiện thực. . . Đây chính là 'Tư duy Luyện kim thuật' ! Hoặc là cứ gọi 'Không tưởng Luyện kim thuật' tốt. . ."

	'Chú Vật giả' năng lực, khiến Aaron rất dễ dàng liền thu được cái này 'Quỷ vật' tư liệu.

	Nó từ hư huyễn bên trong sinh ra, bởi vậy không có cái gì ô nhiễm cùng mặt trái hiệu quả.

	Mà duy nhất chức năng, chính là —— lấy tiền!

	Mỗi qua một ngày một đêm luân phiên tự nhiên ngày, ở bình ngói trong, liền sẽ hiện ra số lượng nhất định vàng bạc khối.

	"Bất quá cũng không nhiều, trước mắt liền mỗi ngày khoảng 1, 2 pound giá trị. . . Đối với thấp nguyên chất phi phàm giả hoặc người bình thường là một cái bảo tàng, nhưng đối với ta mà nói chính là cái vô bổ."

	Aaron ghét bỏ mà đưa tay đưa vào bình ngói, lấy ra một chút vàng bạc mảnh vỡ, cẩn thận nhận ra: "Ừm. . . Chúng nó từ ảo giác bên trong sinh ra, nếu như nghe được cố sự này, đồng thời tin tưởng nó người trải rộng cả cái đại lục, có lẽ bình bên trong mỗi ngày sản xuất vàng bạc có thể nhiều một chút, mà hiện tại cố sự quy mô, cũng chỉ có thể duy trì điểm ấy sản xuất. . ."

	"Ngoài ra , bởi vì 'Vô Tận bình gốm' từ truyện cổ tích bên trong sinh ra, một khi mất đi cơ sở này. . . Cũng chính là Pulmaus phần lớn người đều quên hoặc không tin cố sự này sau khi, nó liền sẽ biến mất. . . Cái này cũng là 'Tư duy Luyện kim thuật' khuyết điểm duy nhất."

	"Nó đối với ta mà nói không có giá trị gì, cũng là một điểm nghiên cứu cùng kỷ niệm ý nghĩa."

	Aaron cầm 'Vô Tận bình gốm', bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ: ". . . Nếu như đưa nó quyên cho thành phố Lotson 'Viện bảo tàng Sothoth', để mỗi một cái du khách cũng nghe được chuyện xưa của nó, cái kia có lẽ liền đủ để duy trì nó lâu dài tồn tại."

	Ở Pulmaus truyền bá cố sự hành vi , căn bản không hề có một chút trụ cột, hoàn toàn chính là dựa vào thôi miên cùng nhận thức bóp méo năng lực cứng trên , sau đó những kia người nghe tám thành liền muốn chịu khổ trí nhớ thanh trừ. . .

	Nếu như đúng lúc dời đi trận địa, dựa vào thành phố Lotson tín ngưỡng trụ cột, đúng là có thể để cho nó lâu dài tồn tại.

	Nghĩ đến liền đi làm!

	Aaron đi theo chính mình bản tâm, mặc vào áo khoác, đội tốt mũ, tay trái cầm nạm vàng gậy chống, tay phải nhấc theo bình ngói, thân ảnh nhất thời từ trong sáo phòng biến mất.

	Thành phố Lotson, đường lớn Lục sâm số 1, viện bảo tàng Sothoth.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ. . . Hoan nghênh đi tới viện bảo tàng Sothoth!"

	Quán trưởng Sylvia đứng ở viện bảo tàng cửa, mỉm cười nhìn mỗi một vị đến đây du khách.

	Đang lúc này, nàng ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một cái quần áo hoa lệ quý phu nhân, chính từ trên xe ngựa chậm rãi đi xuống, vị phu nhân này khí chất cao quý, vừa nhìn liền đến từ xã hội thượng lưu.

	Mà cùng lúc đó, từ đường phố một mặt khác, Aaron đi dạo đi tới, tầm mắt quét đến xe ngựa cùng quý phụ, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt ý cười. . .
Kết chương.