Chương 1487 : Khủng hoảng tài chính.
"Xiêm La?"

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc hô.

	Bởi vì Tiểu Bá Vương ra biển trạm thứ nhất đang ở Đông Nam Á, mà ở Xiêm La coi như ở Đông Nam Á cũng coi là tương đối giàu có quốc gia, dù sao cũng là đường đường bốn tiểu Hổ một trong, cho nên hắn đối Xiêm La còn tính là khá hiểu , thậm chí năm trước còn đặc biệt đi qua một chuyến Tiểu Bá Vương ở Xiêm La công ty con.

	Mấy năm này, Xiêm La kinh tế tăng tốc vẫn luôn ở 8%, 9% tả hữu bồi hồi, có thể nói kinh tế biểu hiện tốt không được, thỏa thỏa mới nổi kinh tế quốc gia.

	Như vậy quốc gia, hắn thật không nhìn ra có cái gì, có thể có bị Phương Thần chộp lông dê địa phương.

	"Kỳ thực không chỉ là Xiêm La, tinh thành, lớn ngựa, Java những thứ này Đông Nam Á quốc gia, đều ở đây kế hoạch của ta bên trong." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Ở 97 khủng hoảng tài chính phát sinh trước, bởi vì Nhật Bản áp dụng anh em mô thức, bất kể là bốn tiểu long hay là bốn tiểu Hổ, thậm chí toàn bộ châu Á phát triển kinh tế, cũng hiện ra tốc độ cao tăng trưởng trạng thái.

	Thế nào là anh em mô thức, nên học thuyết đầu tiên tại nước Mỹ xuất hiện, Nhật Bản đối này cực kỳ tán thưởng, cố hòng đem làm vùng Châu Á-Thái Bình Dương kinh tế hợp tác trọng yếu mô thức một trong.

	Này cơ bản tư tưởng là: Ở tây vùng Thái Bình Dương, các quốc gia phát triển kinh tế giống như nhạn trận vậy có thứ tự.

	Đẹp, Nhật Bản làm dẫn đầu nhạn, bốn con rồng nhỏ châu Á vì thê đội thứ hai, bốn tiểu Hổ các quốc gia vì thê đội thứ ba.

	Cụ thể mà nói, từ thế kỷ 20 thập kỷ 60 bắt đầu, đặc biệt là 70, thập niên 80 tới nay, làm ở Đông Á địa khu duy nhất kinh tế nước phát triển, Nhật Bản bắt đầu từng bước hướng Đông Á địa khu tiến hành trực tiếp đầu tư, ở Đông Á địa khu thành lập lấy bản thân làm trụ cột Đông Á anh em quốc tế phân công hệ thống, cũng ở chỗ này cơ sở bên trên tạo thành Đông Á anh em phát triển mô thức.

	Sau cuộc chiến tới nay, dẫn đầu thực hiện công nghiệp hoá Nhật Bản theo thứ tự đem thành thục hoặc là gồm có tiềm tàng tương đối tình thế xấu sản nghiệp chuyển tới bốn con rồng nhỏ châu Á, người sau lại đem thành thục sản nghiệp theo thứ tự chuyển tới đồng minh các nước, đầu thập niên 80, Hoa Hạ phía đông vùng duyên hải cũng bắt đầu tham dự Đông Á quốc tế phân công thể.

	Buộc vòng quanh một bức lấy Nhật Bản vì dẫn đầu nhạn Đông Á phát triển kinh tế anh em tranh cảnh, ở giữa bọn họ tạo thành kỹ thuật dày đặc cùng cao giá trị thặng dư sản nghiệp ---- tư bản kỹ thuật dày đặc sản nghiệp ---- lao động dày đặc hình sản nghiệp bậc thang thức sản nghiệp phân công hệ thống.

	Có thể nói, toàn bộ Đông Á, thậm chí bao gồm Hoa Hạ ở bên trong, cũng bởi vì Nhật Bản bộ này anh em mô hình thu được một ít phát triển cơ hội.

	Bất quá, Hoa Hạ bởi vì thể lượng quá lớn, hơn nữa thuộc về toàn bộ anh em mô thức cuối cùng, toàn bộ thê đội chót hết, cho nên tương đối mà nói, anh em mô thức đối Hoa Hạ ảnh hưởng chẳng qua là cục bộ .

	Nhưng đối với Xiêm La như vậy trung đẳng quốc gia liền không giống nhau .

	Xiêm La bởi vì tự thập niên bảy mươi gia nhập Nhật Bản anh em mô thức trong, GDP từ năm 1980 ba mươi tỷ đô la, tăng trưởng đến  năm 1997 một trăm năm mươi tỷ đô la, ngắn ngủi mười trong vòng bảy năm, trực tiếp lật gấp năm lần.

	Như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, Xiêm La ở kinh tế tốc độ cao phát triển đồng thời, cũng chôn xuống cực lớn mầm họa.

	Bởi vì mọi người đều biết, vượt qua thế giới trung bình tăng trưởng trình độ tốc độ cao tăng trưởng, tuyệt nhiên là một không thể thời gian dài kéo dài chuyện.

	Kéo dài thời gian sẽ theo quốc gia lớn nhỏ, nhân khẩu bao nhiêu, cùng với chấp chính trình độ mà thay đổi.

	Bình thường mà nói, càng nhỏ quốc gia kéo dài thời gian càng ngắn, càng lớn quốc gia kéo dài thời gian càng dài.

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, trừ Luxembourg, Qatar chờ số ít thiên phú nắm nhưng quốc gia nhỏ, bình thường quốc gia kinh tế tăng trưởng trần nhà tất nhiên là nước Mỹ.

	Mà nếu như một quốc gia có thể thời gian dài kéo dài tốc độ cao tăng trưởng, kia không cần quá lâu, bình quân thu nhập đầu người chỉ biết vượt qua nước Mỹ .

	Điều này hiển nhiên là rất không có khả năng , thậm chí có thể nói trung hình quốc gia trở lên, chân chính từ nước đang phát triển tiến vào nước phát triển hàng ngũ , gần đây năm sáu mươi năm tới, chỉ có nam Cao Ly một quốc gia.

	Với là vấn đề đã tới rồi.

	Thói quen tốc độ cao tăng trưởng quốc gia, làm tốc độ cao tăng trưởng điều kiện trở nên không đủ đầy đủ lúc, vì tiếp tục giữ vững tốc độ, những quốc gia này chuyển hướng dựa vào mượn nợ nước ngoài tới giữ gìn kinh tế tăng trưởng.

	Nhưng bởi vì phát triển kinh tế không thuận lợi, đến thế kỷ 20 thập kỷ 90 trung kỳ, châu Á có vài quốc gia đã không có trả nợ năng lực. Ở Đông Nam Á quốc gia, nhà đất thổi lên bọt đổi lấy chẳng qua là ngân hàng tiền vay nợ xấu cùng ngốc sổ sách.

	Về phần nam Cao Ly, bởi vì xí nghiệp lớn từ ngân hàng đạt được tiền bạc quá mức dễ dàng, tạo thành một khi xí nghiệp trạng huống không tốt, bất lương tư sản lập tức bành trướng trạng huống. Bất lương tư sản đại lượng tồn tại, lại ngược lại ảnh hưởng nhà đầu tư lòng tin.

	Nhất là kể từ năm 1995, Nhật Bản hối suất từ điểm cao nhất 80:1 đô la bắt đầu hạ xuống, đại lượng Yên chạy đến Đông Nam Á cùng nam Cao Ly, Hồng Kông, thậm chí có thể nói toàn bộ châu Á.

	Chẳng qua là tương đối mà nói, Trung Á cùng Nam Á, cùng với Trung Đông châu Á bộ phận khoảng cách Nhật Bản quá xa, hơn nữa thực tại không phải đầu tư địa phương tốt, cùng với Hoa Hạ thể lượng quá lớn, hơn nữa bình quân thu nhập đầu người quá thấp, cũng không tồn tại cái gì bọt, cho nên mặc dù có số ít nóng tiền tới, nhưng ảnh hưởng cũng không tính là quá lớn.

	Mà đối với Xiêm La, Java, tinh thành, Luzon, nam Cao Ly mà nói, từ năm 1995 đến năm 1997, ngắn ngủi trong thời gian hai năm, giá phòng cùng thị trường chứng khoán trên căn bản cũng lật gấp hai ba lần, đại lượng bọt bị chế tạo ra, cũng thì có bị Soros như vậy quốc tế tài chính trùm sò để mắt tới cơ sở.

	Ừm, không sai, hay là Soros.

	Có thể nói, trừ  năm 1995 Mexico khủng hoảng tài chính, Soros bởi vì bị hắn nhốt ở Nga duyên cớ, chưa kịp dính vào, cái khác thập niên chín mươi toàn thế giới khủng hoảng tài chính, đều là do Soros tới chủ đạo.

	Cho nên sớm tại bốn năm tháng trước, Chu Trường Hồng liền đã chú ý tới Soros người đã đang len lén cho mượn Yên mua Bath Thái.

	Nhưng Soros có phát hiện hay không hắn, kia liền không biết được.

	Bất quá Phương Thần khuynh hướng là có .

	Tuy nói quốc tế thị trường chứng khoán, chính là điển hình hắc ám rừng rậm, ai cũng không nhìn thấy ai, cũng không ai biết bản thân ở làm thợ săn coi người khác là làm con mồi lúc, mình là không phải cũng là trong mắt người khác con mồi.

	Nhưng đối với số ít tài chính thiên tài mà nói, vẫn có ngoại lệ tồn tại .

	Mà hiển nhiên Soros chính là, kia số ít tài chính thiên tài, bọn họ nắm giữ tài chính thế giới pháp quy, ở tài chính trên thế giới mọi việc đều thuận lợi.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, đừng đụng đến Phương Thần như vậy bảnh chó.

	Vừa nghĩ tới, Soros ở trong tay chính mình ăn mấy lần thua thiệt, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một nụ cười.

	Đem Xiêm La chờ Đông Nam Á quốc gia tồn tại cực lớn bong bóng kinh tế chuyện, cho Đoàn Dũng Bình bọn họ nói đơn giản nói.

	Đoàn Dũng Bình chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải .

	Đối với bọn họ những người này mà nói, những thứ này tài chính bên trên vật thật là không hiểu gì , thậm chí bao gồm Berezovsky ở bên trong.

	Bất quá nhìn Phương Thần cái này thề son sắt bộ dáng, nên là không có sai.

	Dù sao ở đại sự như vậy bên trên, Phương Thần còn không có xảy ra lỗi, mỗi lần ra tay cũng mang đến cho Kình Thiên phong phú tiền lời.

	Vậy mà đây cũng là Đoàn Dũng Bình vì sao, một mực không muốn tiếp nhận Phương Thần tặng cùng hắn 1% Kình Thiên cổ phần nguyên nhân.

	Nếu như Kình Thiên toàn bộ phát triển, đều có hắn một phần công lao ở bên trong, vậy hắn cầm cổ phần cũng liền lấy, nhưng thường thường thực tế thì, Phương Thần hơi một tí từ chỗ khác làm một số tiền lớn tới.

	Mà hắn cầm Kình Thiên cổ phần sau, có phải hay không liền ý vị liền Phương Thần bản thân cầm trở về tiền, cũng có phần của hắn rồi?

	Điều này hiển nhiên là không công bằng , dù sao hắn lại cứ cái gì lực cũng không có ra.

	Càng chưa nói, Kình Thiên mỗi lần có những thứ này ngạch ngoại tiền sau, liền bắt đầu lớn cất bước đi tới.

	"Bất quá, bốn tiểu long cùng bốn tiểu Hổ phát triển bắt đầu từ Nhật Bản, cũng chung quy bại vào Nhật Bản." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Mới vừa rồi cũng nói, chính là bởi vì Nhật Bản bắt đầu làm anh em mô thức, cho nên mới có bốn tiểu long cùng bốn tiểu Hổ kinh tế tốc độ cao phát triển.

	Vậy bọn họ tự nhiên cũng tránh không được, bị Nhật Bản kinh tế trượt ảnh hưởng.

	Thậm chí có thể nói, Nhật Bản trong ngoài nước nhà đầu tư, bao gồm Nhật Bản ngân hàng cùng các loại quỹ đầu tư thanh khoản lợi dụng ngoại hối lấy lời giao dịch ở Đông Nam Á quốc gia tiến nhanh lớn ra, trở thành đưa đến khủng hoảng tài chính bùng nổ trọng yếu nguyên do.

	Năm 1985 bởi vì Thỏa ước Plaza, Yên đổi đô la hối suất mức độ lớn tăng giá, cũng tạo thành hai cái tình huống, một là Nhật Bản nghề chế tạo, bởi vì hối suất tăng trưởng mà trở nên càng thêm đắt giá lên, giảm bớt thật nhiều Nhật Bản nghề chế tạo sức cạnh tranh.

	Hai là Nhật Bản tài chính nghiệp thay đổi, chỉ bất quá cái này thay đổi đối với Nhật Bản tài chính nghiệp mà nói là tốt , bởi vì bọn họ trong tay Yên trở nên đáng giá tiền.

	Hai loại tình huống liền đưa đến, Nhật Bản tài chính nghiệp đem đại lượng Yên cho mượn Đông Nam Á, dù sao bản quốc nghề chế tạo sức cạnh tranh không được, phát triển tốc độ xuống hàng, làm như vậy tài chính nghiệp đương nhiên phải đem tiền cho hoạch lợi nhiều hơn địa khu.

	Nhất là ở năm 1987, bởi vì viện bảo tàng Louvre hội nghị, Nhật Bản trong vòng một năm bị buộc đem lãi suất hạ thấp  2.5%, mà cùng thời kỳ nước đang phát triển đều ở đây 10% thậm chí còn 12% trở lên, giống như nước Mỹ cùng châu Âu còn có 7% trở lên lãi suất.

	Lần này, Nhật Bản tài chính nghiệp trong tay Yên càng cũng chỉ có thể lựa chọn tung tóe ra, cho nên cái này mới xuất hiện Nhật Bản xí nghiệp toàn thế giới quy mô lớn vung tiền thịnh huống.

	Thậm chí đã đến , mặc dù có Yên đầu tư Nhật Bản, kia cũng chỉ là đầu tư nhà đất cùng thị trường chứng khoán, tuyệt sẽ không đầu tư nghề chế tạo mức.

	Nhật Bản nghề chế tạo mức độ lớn suy sụp, cũng vì Nhật Bản lui về phía sau ba mươi năm, thậm chí còn bốn mươi năm đặt cơ sở vững chắc.

	Có thể nói, trừ phi Nhật Bản nghề chế tạo khôi phục, bằng không Nhật Bản chỉ có thể vĩnh viễn suy sụp xuống.

	Nhưng là Nhật Bản hiện trạng mà nói, này nghề chế tạo chỉ sẽ kéo dài lui về phía sau, gần như không có đụng đáy bắn ngược có thể.

	Vậy mà đáng hận nhất chính là, Nhật Bản quy mô lớn phóng ra Yên đầu tư, kích thích Đông Nam Á sinh ra đại lượng bọt về sau, cũng không có nghĩ biện pháp át chế hiện tượng này.

	Mà là vì cứu vớt Nhật Bản bản thân nghề chế tạo, năm 1995 thúc đẩy Yên mất giá, như thế rất tốt, nguyên bản còn có một chút Yên tiền bạc ở Nhật Bản trong nước, cái này nhìn Yên mất giá, cũng chạy .

	Lần này Đông Nam Á tài chính bọt liền càng nghiêm trọng hơn.

	Bất quá không thể không nói, hành vi của Nhật Bản là vô sỉ, nhưng thực ra làm Nhật Bản nghề chế tạo mà nói, cũng thật bất đắc dĩ.

	Yên tăng giá trị tài sản, nhưng Nhật Bản nghề chế tạo không được, không có gì giá trị đầu tư, với là Yên chạy .

	Nhưng ngày hôm đó nguyên mất giá, cái này tài chính nghiệp nhóm vì không để cho mình trong tay Yên mất giá, cũng phải chạy.

	Ngược lại dẫu sao liền không có cấp Nhật Bản nghề chế tạo lưu đường sống.

	Có thể nói, hoàn toàn là bởi vì Nhật Bản cái này một hệ liệt tài chính chính sách, cái này mới có hiện nay, các lộ tài chính trùm sò cùng nhau để mắt tới bốn tiểu long cùng bốn tiểu Hổ, thậm chí bao gồm Nhật Bản khủng hoảng tài chính phát sinh.

	"Những thứ này bừa bộn chuyện, chúng ta cũng nghe không hiểu, ngược lại ý của ngài là, lần này nhất định có thể kiếm tiền, hơn nữa còn có thể kiếm nhiều tiền?"

	Mã Vân đột nhiên mở miệng nói ra, một đôi không lớn đôi mắt nhỏ trong, con ngươi xoay vòng vòng chuyển.

	"Xấp xỉ là ý tứ như vậy đi, dù sao dự tính lần này khủng hoảng tài chính sẽ cuốn qua ít nhất mười quốc gia trở lên, hơn nữa ít nhất kéo dài một năm, này bất luận quy mô hay là phạm vi, cũng sẽ so trước đó đánh lén bảng Anh muốn lớn rất nhiều, thế nào?"

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần tùy ý nói.

	Châu Âu đối với nước Mỹ mà nói, còn trên căn bản là cho là đồng tông đồng tộc, Đồng Văn hóa cùng tín ngưỡng bạn đường, có chút hương khói tình ở, hơn nữa nước Mỹ có đại lượng cần phải mượn châu Âu địa phương, cho nên hơi gõ một cái vậy thì thôi.

	Để cho châu Âu biết, cho dù thành lập EU, có Euro, nước Mỹ hay là lão đại, đô la thế giới tiền tệ địa vị như cũ không có thể rung chuyển.

	Nhưng đối với châu Á quốc gia, nước Mỹ nhưng liền không có tốt bụng như vậy.

	Lần trước đánh lén bảng Anh đánh thảm liệt như vậy, bảng Anh hối suất chẳng qua cũng chính là hàng  20%.

	Nhưng lần này châu Á khủng hoảng tài chính đâu?

	Xiêm La bị chèn sập ngân hàng 56 nhà, Bath Thái mất giá 60%, thị trường cổ phiếu rút nhanh chóng 70%, Java thuẫn mất giá 53%, lớn ngựa tiền ngã xuống 25%, Yên từ năm 1995 đỉnh cao 80:1, hạ xuống năm 1998  150:1, gần như chém eo.

	Nam Cao Ly càng thảm, trực tiếp từ nguyên bản hơn bốn ngàn Won đổi một đô la hạ xuống hơn mười ngàn Won đổi một đô la. So chém eo còn nhiều hơn.

	Bất quá thảm nhất hay là Nga, Nga rúp giảm xuống 70%, một năm kia Nga trọn vẹn đổi sáu vị thủ tướng.

	Bốn tiểu long cùng bốn tiểu Hổ kinh tế tăng trưởng tốc độ từ trước một năm  7% đến 8% tả hữu, trực tiếp hạ xuống số âm.

	Giống như Xiêm La cùng Java, Luzon, lớn ngựa như vậy Đông Nam Á quốc gia, nghèo khốn nhân khẩu càng là từ trước một năm  20% tả hữu tăng trưởng đến  35% tả hữu.

	Có thể nói lần này khủng hoảng tài chính, châu Á quốc gia chỗ trả giá cao, là vượt xa hơn hẳn với châu Âu quốc gia .

	"Kỳ thực cũng không có làm sao vậy, ta vừa mới nghĩ nghĩ, kỳ thực Kình Thiên mua bán năm nay cũng không dùng đến quá nhiều tiền, chen một chút lại gạt ra hai trăm triệu đô la, nên vẫn là có thể."

	Mã Vân có chút xấu hổ nói, nhưng trong mắt tặc quang lại đem hắn lúc này nội tâm ý tưởng lộ rõ.

	Sửng sốt một cái, Phương Thần không nhịn được liền lật hẳn mấy cái xem thường, người nào cũng.

	Trước để cho lấy tiền không cầm, bây giờ tốt chứ, nghe được có thể có lợi thời điểm, vụt một cái, cùng ảo thuật vậy, lập tức lại biến ra tiền .

	Thấy Phương Thần sắc mặt khó coi, Mã Vân cười hắc hắc cười.

	Trước không lấy tiền, không phải là vì công ty mậu dịch suy nghĩ, sợ vạn nhất nội bộ công ty đột nhiên cần đòi tiền, trong tay hắn thoải mái một chút, cũng tốt có thể ứng phó bên trên.

	Nhưng bây giờ lại bất đồng, mặc dù hắn bây giờ đối tài chính bên trên chuyện không hiểu lắm, nhưng có một chút vẫn là biết.

	Tài chính vật này, tiền vốn càng nhiều, cuối cùng tiền lời lại càng lớn, hầu như không tồn tại bất kỳ biên tế hiệu ứng.

	Nhất là lần này là Phương Thần đi đoạt tiền, vậy thì càng thêm cơ hội mất đi là không trở lại .

	Hắn còn không có cảm thấy, loại này tốt mấy cái quốc gia phát sinh khủng hoảng tài chính chuyện, thật có thể qua mấy năm liền tái diễn một lần.

	Cho nên tận lực có thể nhiều kiếm tiền liền nhiều kiếm tiền chứ sao.
Kết chương.