Chương 104 : Mr. Z.
Một túi, hai túi, ba túi. . . Klein rất nhanh lục lọi ra một dính máu bóp da, một trương Deville thư viện giấy mượn đọc, hai thanh treo ở cùng nhau màu đồng thau chìa khoá, một cái không có nhét bất kỳ vật gì tẩu hút thuốc, một thanh dao găm có vỏ, cùng mấy trương gấp chỉnh tề giấy viết thư.

	Đem giấy viết thư bên ngoài toàn bộ đồ vật để ở một bên mặt đất về sau, hắn đứng thẳng người, thuận thế ngắm hai mắt bóp da, xác nhận bên trong chỉ có mười mấy saule tiền giấy cùng chút ít đồng penny.

	"Cái này bóp da chế tác vẫn rất tinh xảo sao, đáng tiếc. . ." Klein vô thanh thầm than, suy nghĩ có chút phát tán.

	Nếu như không phải hôm nay tiêu quá nhiều tiền riêng, mua bóp da đã tại hắn nhật trình an bài lên.

	Lắc đầu, Klein triển khai giấy viết thư, lấy xem lướt phương thức nhanh chóng đọc:

	"Tôn kính Z tiên sinh: "

	"Xin cho phép ta vì chính mình biện hộ, ta cùng Hanas đem Antigenus gia tộc bút ký chuyển tay bán đi cũng không phải là ngu xuẩn, cũng không phải phản bội, trong tay chúng ta thời điểm, nó biểu hiện được không có một chút đặc thù."

	"Ta hoài nghi nó còn sống, hoài nghi nó là có nhất định sinh mệnh cùng trí tuệ tà ác vật phẩm, là nhất định phải bị phong ấn nguy hiểm sự vật."

	"Nó tại khác biệt giai đoạn, tại khác biệt người trước mặt, hiện ra nội dung cũng không giống nhau!"

	"Điểm này, ta từ sở cảnh sát nội bộ cừu non nơi đó thu được chứng thực."

	"Mặc dù quyển sổ kia mỗi lần hiện ra nội dung đều đầy đủ chân thực, có thật nhiều bằng chứng chèo chống, nhưng ta cho rằng, chỉ có tại Antigenus gia tộc hậu duệ trong tay, nó mới có thể lộ ra hoàn chỉnh bộ dáng."

	"Ta cùng Hanas đạt được nó thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một chút Antigenus gia tộc việc vặt, trông thấy Hornaces chủ phong bên trên cái kia Dạ chi quốc đại khái tình huống, cùng lần trước đưa ra cho ngài ba phần danh sách ma dược phối phương."

	"Ngài biết đến, Mật Tu hội nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đường tắt, có được cực mạnh truy tung năng lực, cho nên, ta cùng Hanas đều cho rằng tiếp tục bảo quản quyển sổ kia là phi thường mạo hiểm hành vi, mà lúc đó nó thể hiện ra giá trị cũng không đủ để khiến chúng ta đi gánh chịu cái này phong hiểm."

	"Tại không kịp chờ đợi ngài hồi âm tình huống dưới, chúng ta trải qua thương lượng, đem bút ký bán cho cùng một quảng trường Welch, hắn thích sưu tập văn vật cùng cổ tịch, xuất ra nổi giá tiền rất lớn, sau này chính là ngài biết những chuyện kia."

	"Đây là ta muốn nói rõ chuyện thứ nhất, mà tại ta viết một hàng văn tự này thời điểm, Hanas chết rồi, nguyên nhân cái chết là trong lúc ngủ mơ đột phát trái tim tật bệnh, đây nhất định là chủ đối với hắn ban ân, khiến hắn tránh khỏi rơi vào dị giáo đồ trong tay kết cục."

	"Ta không thể không chuyển dời đến an toàn, ẩn nấp địa phương, thậm chí không dám ra ngoài, may mắn là, cái kia cừu non nói cho ta, Hanas bị dị giáo đồ để mắt tới không phải là bởi vì Antigenus gia tộc bút ký, cũng không phải bởi vì hắn bại lộ thân phận, mà là hắn ngu xuẩn thu nữ học đồ, nghĩ chậm rãi phát triển đối phương trở thành chúng ta một viên."

	"Hắn nữ học đồ nhìn lén hắn bí mật chú văn, tại có trực đêm dị giáo đồ nhìn chăm chú tình huống dưới, thử ma kính xem bói, kế tiếp phát triển tin tưởng ngài có thể phỏng đoán đến, không cần ta lại miêu tả."

	"Đáng tiếc là, cái kia cừu non thân phận còn chưa đủ cao, không cách nào làm rõ cụ thể chi tiết."

	"Từ các loại phản hồi đến xem, đám dị giáo đồ cũng không có hoài nghi ta, bọn họ điều tra bởi vì Hanas kịp thời tử vong mà gián đoạn."

	"Cho nên, ta về tới trên phố, dự định đi trước Deville thư viện mượn lại mấy quyển sách tập san, tìm kiếm càng nhiều manh mối."

	"Làm đồng dạng nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đường tắt thế lực, Antigenus gia tộc đối bản thân hủy diệt hẳn là có nhất định đoán trước, bọn họ khẳng định lưu lại một lần nữa phục hưng bí mật bảo tàng!"

	"Có đầy đủ lý do tin tưởng, cái kia bảo tàng ngay tại Hornaces dãy núi chủ phong, ngay tại Dạ chi quốc di tích nơi nào đó!"

	Nhìn đến đây, Klein con ngươi co lại nhanh chóng, kém chút khiến giấy viết thư từ trên tay bay xuống.

	"Antigenus gia tộc nắm giữ cái kia danh sách là 'Chiêm bặc gia' đường tắt?"

	"Này thật đúng là đúng dịp!"

	. . .

	Từng cái kinh lôi tại Klein não hải nổ vang, nổ tinh thần hắn phân loạn, lại có số mệnh cảm giác:

	"Khiến nguyên chủ tử vong, gián tiếp trợ giúp ta xuyên việt bút ký bắt nguồn từ nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đường tắt Antigenus gia tộc, để cho ta cuối cùng lựa chọn 'Chiêm bặc gia' ma dược chính là Russel đại đế nhật ký, mà Russel đại đế có khuynh hướng 'Chiêm bặc gia' danh sách thì là bởi vì thần bí Zarathu tiên sinh, đồng dạng nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đường tắt Mật Tu hội thủ lĩnh!"

	". . . Đây quả thực tựa như vận mệnh bện một khiến người hít thở không nổi lưới."

	"Này tất cả phía sau lại đến cùng cất giấu cái gì đâu?"

	Klein cầm giấy viết thư, thong thả tới lui mấy bước, ý đồ từ phương diện khác tìm kiếm vừa rồi nội dung bằng chứng.

	"Ân, Zarathu gia tộc chưởng khống Mật Tu hội đang truy đuổi cùng tìm kiếm Antigenus gia tộc di lưu. . . Nếu như từ song phương thuộc về cùng một phi phàm đường tắt đến xem, lý do cùng động cơ đều đầy đủ trọn vẹn: Có lẽ là bổ xong danh sách, có lẽ là thu hoạch được cao danh sách tấn thăng hi hữu vật liệu, có lẽ là ham đối phương tích góp tới phòng ngừa mất khống chế kinh nghiệm. . ."

	"Vừa nghĩ như thế, Antigenus gia tộc chí ít nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đường tắt bộ phận chuỗi danh sách là tương đương hợp lý sự tình."

	"Đúng rồi, ta xem bói 'Tên hề' ma dược manh mối lúc, xuất hiện hình ảnh cơ hồ đều cùng Antigenus gia tộc có quan hệ, duy nhất ngoại lệ là Mật Tu hội tên hề áo đuôi tôm. . . Cho nên, những cái kia biểu tượng chân chính ý nghĩa là, mỗi một hình ảnh đều là một thu hoạch được 'Tên hề' ma dược khả năng, đều cất giấu một điều manh mối, chỉ là ta không rõ mấu chốt, tiếc nuối bỏ lỡ."

	Có hai phương diện này bằng chứng, Klein cơ hồ tin tưởng Sirius tại trên thư nhắc tới sự tình, cũng minh bạch chính mình nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm lúc, vì sao luôn luôn có "Hornaces" cái này từ đơn.

	"Sớm nhất xuất hiện cùng loại tình trạng lần kia chính là ta vừa ăn xong 'Chiêm bặc gia' ma dược thời điểm!" Hắn biểu cảm nghiêm túc ở trong lòng lẩm bẩm.

	Cùng lúc đó, hắn suy đoán "Tiếp xúc qua Antigenus gia tộc di lưu lại còn sống" cùng "Trở thành chiêm bặc gia đường tắt phi phàm giả" là nghe thấy "Hornaces" tương quan thì thầm hai điều kiện tất yếu.

	Tại Hornaces chủ phong cổ đại di tích bên trong, thật cất giấu Antigenus gia tộc lưu lại bí mật bảo tàng sao? Không, không thể đi nghĩ cái này! Chỉ là quyển sổ kia liền chết một đống người, hoàn chỉnh bảo tàng sẽ chỉ càng thêm đáng sợ! Klein vô ý thức lắc đầu, đưa ánh mắt về phía tấm thứ ba, cũng chính là cuối cùng một trương giấy viết thư sau chót:

	"Tôn kính Z tiên sinh, ta hi vọng đạt được sự giúp đỡ của ngài, ta nghĩ ngài đối cái kia bảo tàng hẳn là cũng có đầy đủ hứng thú."

	"Trước đó, ta sẽ để cho chính mình giống một người bình thường, bình thường lịch sử kẻ yêu thích."

	"Cuối cùng , chờ đến ngày hủy diệt giáng lâm, ta đem hướng chủ kính dâng Tingen thị toàn bộ cừu non."

	"Chủ hèn mọn Sirius. Arepus."

	Xem hết thư của Sirius, Klein bỗng nhiên có chút muốn cười:

	"Ha ha, làm sao có loại ta cứu vớt Tingen thị cảm giác? Gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì a? Tà giáo đồ thật sự là không thể nói lý. . ."

	". . . Vị kia Z tiên sinh là ai, vị cách rất cao bộ dáng nha. . . Chí ít cũng là đội trưởng kia một danh sách."

	"Sirius phong thư này muốn gửi hướng chỗ nào? Hắn không có viết địa chỉ a. . . Xem ra đây chính là tà giáo đồ cẩn thận, không đến gửi đi ra thời khắc cuối cùng, sẽ không lưu lại địa chỉ. . ."

	"Đúng rồi, nếu Antigenus gia tộc nắm giữ bộ phận 'Chiêm bặc gia' đường tắt, kia Sirius trình lên, từ Antigenus gia tộc trong sổ lấy được ba phần phối phương có phải hay không bao hàm có 'Tên hề' ma dược?"

	"Rất có thể!"

	Cái này trong nháy mắt, Klein tựa hồ tìm được "Tên hề" ma dược manh mối.

	Mặc dù Sirius không có tùy thân mang theo phối phương, nhưng hắn trong nhà, hắn ẩn thân địa phương, có lẽ lưu tương ứng ghi chép, mà trong đầu của hắn, trong trí nhớ của hắn, thì khẳng định có!

	Klein đưa ánh mắt về phía trước mặt thi thể, tự hỏi làm sao khiến người chết mở miệng.

	Cơ hồ không cần cân nhắc, trong đầu của hắn trực tiếp toát ra một biện pháp:

	"Thông linh!"

	"Thông linh giả" có thể trực tiếp cùng còn chưa tan đi linh câu thông, "Chiêm bặc gia" cùng "Người dòm ngó bí ẩn" đẳng chức nghiệp mượn nhờ nghi thức ma pháp cũng có thể miễn cưỡng làm được.

	Lần trước đối mặt tên hề áo đuôi tôm thi thể lúc, Klein một là vội vã cứu người, hai là không mang vật liệu, ba là khuyết thiếu nắm chắc, lúc này mới không có cân nhắc "Thông linh", bỏ qua thời cơ tốt nhất , chờ trở lại Blackthorn công ty bảo an, linh sớm đã tiêu tán hơn phân nửa, dù cho thông linh giả đến, cũng chỉ có thể thu hoạch được một chút thô thiển tin tức.

	Mà bây giờ, Klein vừa vặn đem vật liệu phối trí đầy đủ, lại có mượn nhờ "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo cùng sót lại oán niệm câu thông kinh nghiệm.

	"Liền sợ thông linh của tà giáo đồ, sẽ giống đội trưởng nhập Hanas mộng, trông thấy khủng bố tồn tại. .. Bất quá, đội trưởng cũng chỉ là uể oải hai ngày, thụ thương không tính quá nghiêm trọng, không tính quá nghiêm trọng, ân, có thể thử một lần!" Chỉ do dự mười mấy giây đồng hồ, Klein liền làm ra quyết đoán, không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

	Hắn ngẩng đầu, xoay người, đưa ánh mắt về phía pha lê vỡ vụn địa phương, nhìn về phía chính hướng bên này nhìn quanh quần chúng vây xem.

	Móc ra giấy chứng nhận cùng huy chương, Klein đi đầu quay trở về nơi đó, cách pha lê đá lởm chởm cửa sổ lồi, đối với người vây xem nói:

	"Ta là Ahova sở cảnh sát quận đặc thù hành động bộ thực tập đốc sát, ta đã đánh chết tên kia lưu manh, làm phiền các ngươi tìm người mang lên này tấm huy chương đi phụ cận cục cảnh sát, mời bọn họ phái người qua đến xử lý hậu tục."

	"Còn lại mấy vị, giúp ta phong tỏa nơi này, đừng cho người khác dựa gần, phá hủy hiện trường vết tích."

	"Vâng, cảnh quan!" "Gạt" Klein một phen vị kia nhân viên quản lý lúc này nhận lấy huy chương.

	Đợi đến hiện trường bị phong tỏa, không có người lại tiến vào mảnh này mặt cỏ, Klein trở lại tiếp cận chỗ ngoặt vị trí, đứng tại thi thể bên cạnh.

	Hắn một bên may mắn vô tội quần chúng không nhìn thấy bộ dáng càng tiếp cận quái vật thi thể, một bên đặt thủ trượng cùng súng lục, thò tay từ màu đen mỏng áo gió mặt trong kia trong hàng túi móc ra một kim loại bình nhỏ.

	Hắn phải dùng "Thông linh" nghi thức cùng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, khiến người chết mở miệng!
Kết chương.