Chương 63:: Đá bạo tất cả
 
 	Cuồng Hồ cười to một hồi, ngược lại ngồi xổm người xuống.
 
 	"Byakuya, ngươi cùng Stan có cừu, điểm ấy chúng ta đều rõ ràng, căn cứ chúng ta biết tin tức, bọn họ kế tiếp diễn sinh thế giới là Tử Thần thế giới, cụ thể thời kì không rõ, rất khả năng là tiền trung kỳ, đến đây là hết lời."
 
 	Cuồng Hồ cũng không chỉ là ở nói chuyện phiếm mà thôi, hắn là ở cho Tô Hiểu tiết lộ Huyết Môn nhóm mạo hiểm hướng đi.
 
 	"Chiếc nhẫn này chúng ta rất cần, một phần mười Tông sư lực lượng quyển trục, theo trên trình độ nào đó mà nói giá trị cũng không thua kém vật này, mà hai cái màu vàng trang bị giá cả ngươi ta đều rõ ràng.
 
 	Nếu như thu được chiếc nhẫn này sau, lập tức có thể kích hoạt trang phục hiệu quả, vậy cho dù trả giá cấp độ truyền thuyết trang bị hoặc vật phẩm chúng ta cũng sẽ không tiếc, đáng tiếc chính là, chúng ta sau còn muốn sưu tập còn lại tám phần chi bảy, vận khí không tốt lời nói khả năng mãi mãi cũng sưu tập không hoàn toàn.
 
 	Bởi vậy mua item này cũng có thể nhìn thành là so sánh đầu tư, đầu tư đúng rồi thăng chức rất nhanh, sai rồi đại lượng tài nguyên đổ xuống sông xuống biển."
 
 	Cuồng Hồ kéo kéo cổ áo.
 
 	"Lại thêm chút thẻ đánh bạc, như vậy trở lại lời nói, chúng ta không thể phục chúng."
 
 	"Có thể."
 
 	Từng viên một Linh hồn kết tinh (tiểu) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, tổng cộng có 15 viên, hắn sở dĩ lấy ra Linh hồn kết tinh, là bởi vì hắn coi trọng cái kia chiến ngoa.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi là lão đại, ngươi nói toán."
 
 	Cuồng Hồ nhìn về phía Thần Hoàng, hắn đây là đang chăm sóc Thần Hoàng đoàn trưởng uy nghiêm.
 
 	"Khối thịt này. . . Cắt."
 
 	Giao dịch phát triển đến cục diện bây giờ, Thần Hoàng đã rất hài lòng, nếu như là cái khác tài nguyên, hắn cũng sẽ không như thế thoải mái đáp ứng, có thể cỡ lớn nhóm mạo hiểm quá cần Linh hồn kết tinh, bao nhiêu có tiềm lực người mới các loại phân phối Linh hồn kết tinh (tiểu), tràng diện kia chỉ có thể dùng gào khóc đòi ăn đi hình dung rồi.
 
 	Giao dịch đàm luận thành, Tô Hiểu trả giá ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới )+15 viên Linh hồn kết tinh (tiểu), thu được Tông sư lực lượng + Cuồng Nghịch Thú + động năng chiến ngoa.
 
 	Tông sư lực lượng tác dụng, kinh lần giao dịch này Tô Hiểu đã đoán tám chín phần mười, muốn tăng lên đao thuật cấp độ, vật này rất khả năng là ắt không thể thiếu.
 
 	( Cuồng Nghịch Thú ) thuộc tính không yếu, nhưng Tô Hiểu quan tâm chỉ là nó cho điểm, đây là một cái 396 lời bình phân trường đao loại vũ khí.
 
 	So với ( Cuồng Nghịch Thú ) thuộc tính, Tô Hiểu càng coi trọng ( động năng chiến ngoa ) thuộc tính, bởi vì vật này sẽ tăng lên trên diện rộng hắn bạo phát năng lực công kích.
 
 	( động năng chiến ngoa )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp ba chiến trường không gian · Masletin giáp máy chiến khu.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Chiến ngoa (nhan sắc: Đen)
 
 	Bền độ: 97~97
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 80 điểm, thể lực 75 điểm, nhanh nhẹn 70 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Nhẹ nhàng thiết giáp (bị động), tốc độ di động +38, nhảy lên lực +5, giảm thiểu 40% theo chỗ cao rơi rụng tạo thành phần đùi cùng phần chân tổn thương.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Động năng kích hoạt (chủ động), nhanh chóng kích hoạt động năng chiến ngoa, nội bộ loại nhỏ Titan kịch biến động năng trang bị kích hoạt sau, kỹ năng đá loại tốc độ công kích +15%, kỹ năng đá loại cường độ công kích +27%,, cũng mang vào phá nát hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Động năng kích hoạt (chủ động) hiệu quả kéo dài 5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Động năng kích hoạt (chủ động) không tiêu hao, trang bị này có thể ở trong không khí lấy ra thuần dưỡng làm nhiên liệu.
 
 	Nhắc nhở: Động năng kích hoạt (chủ động) làm lạnh thời gian là 30 phút (trang bị này có thể mạnh mẽ hạ nhiệt độ, lấy này rút ngắn sử dụng khoảng cách, mạnh mẽ hạ nhiệt độ đem tiêu hao đại lượng trang bị bền độ).
 
 	Cho điểm: 380(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tốc độ vừa là sức mạnh, làm tốc độ của ngươi đầy đủ nhanh lúc, có lẽ ngươi có thể một cước đá nát không gian tường chắn.
 
 	Giá cả: 168000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nếu như Tô Hiểu trang bị ( động năng chiến ngoa ) sau mở ra 'Động năng kích hoạt (chủ động)', đồng thời đem Mộc Chi Linh leo lên ở ( động năng chiến ngoa ) trên, cái kia Tô Hiểu đá chéo uy lực chí ít tăng lên một phần ba.
 
 	Giao dịch hoàn thành, Tô Hiểu trong không gian dự trữ chưa dùng tới trang bị cùng vật phẩm đều dọn sạch, hắn thu hoạch 808530 điểm Nhạc Viên tệ, cũng thu được hai cái màu vàng phẩm chất trang bị.
 
 	800 ngàn Nhạc Viên tệ nhìn như rất nhiều, có thể Tô Hiểu sắp chuyện cần làm, này 800 ngàn Nhạc Viên tệ phải chăng đầy đủ vẫn là không biết.
 
 	Kinh Hokage thế giới + Hunter thế giới cường độ cao chém giết, Liệp Ma Sáo Trang chiến lợi phẩm trị số cuối cùng đạt đến 100%, nói cách khác, Liệp Ma Sáo Trang thỏa mãn lên cấp màu vàng trang phục cơ sở điều kiện.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng ít nhất phải trải qua 3~5 cái diễn sinh thế giới, ai biết hắn ở Hokage thế giới cùng Hunter thế giới chém giết quá khốc liệt, hai cái thế giới hầu như là toàn bộ hành trình chiến đấu, thời gian nghỉ ngơi đều rất ít.
 
 	Đặc biệt là Senju Hashirama cùng Ant King hai tràng chiến đấu, này hai tràng liền tăng lên 28% chiến lợi phẩm trị số, trong đó Hashirama chiếm hơn nửa.
 
 	Muốn đem Liệp Ma Sáo Trang lên cấp đến màu vàng trang phục, cộng cần thỏa mãn ba cái điều kiện.
 
 	1. Chiến lợi phẩm trị số đạt đến 100%(đã đạt thành).
 
 	2. Linh hồn kết tinh (đại)×5(đã đạt thành).
 
 	3. Đản Sinh Chi Nguyên ×3(chưa đạt thành).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sắp muốn đi làm sự, chính là đi mua Đản Sinh Chi Nguyên, vật này là phân giải hoặc luyện màu vàng trang bị nhất định thu được vật phẩm.
 
 	Muốn đạt được ba viên Đản Sinh Chi Nguyên, đương nhiên không thể đi luyện ba cái màu vàng trang bị, vậy cho dù 800 ngàn Nhạc Viên tệ cũng không đủ.
 
 	Cũng may luyện màu vàng trang bị sau, cũng không chỉ là sản xuất Đản Sinh Chi Nguyên, còn có thể có cái khác kết quả, bởi vậy Đản Sinh Chi Nguyên giá cả không tưởng tượng bên trong cao như vậy.
 
 	Kỳ thực ( Đản Sinh Chi Nguyên ) cùng ( Truyền Thuyết Chi Huân ) tính chất tương tự, chỉ là hai người cấp bậc cách biệt rất nhiều.
 
 	Mua Đản Sinh Chi Nguyên lời nói, Tô Hiểu đã nghĩ đến nhân tuyển thích hợp, hắc thương trực tiếp bài trừ, những tên kia thường thường chào giá trên trời, không phải là bị bách bất đắc dĩ, Tô Hiểu tạm thời không muốn cùng những người kia phí miệng lưỡi.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng thị trường giao dịch đi ra ngoài, mục tiêu thẳng đến máy móc nhai.
 
 	Sau bốn mươi phút, máy móc nhai một cái hẻo lánh hẻm nhỏ.
 
 	Trong hẻm nhỏ chất đầy tạp vật, góc tường còn chồng nửa cụ bỏ đi giáp máy, các loại rỉ sắt linh kiện rải rác đầy đất.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tấm trước cửa sắt, trên cửa sắt rỉ sét loang lổ, còn có thể nhìn thấy hàn dấu vết cùng đại lượng quyền ấn.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Tô Hiểu dùng nắm đấm đánh cửa sắt, trên cửa sắt xuất hiện từng đạo từng đạo quyền ấn, nổ vang truyền ra thật xa.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ phá cửa sau 5 phút, sau cửa truyền đến uể oải âm thanh.
 
 	"Ai ~ "
 
 	"Byakuya."
 
 	"Ai, liền không thể để cho ta thật tốt ngủ một giấc à."
 
 	Cọt kẹt một tiếng, cửa sắt mở ra, một tên đầu đầy xoã tung tóc vàng, đẩy vành mắt đen, trên người mặc áo sơ mi trắng thiếu nữ đứng ở sau cửa, thiếu nữ khả năng là ngủ mộng bức, áo sơ mi trắng nút buộc căn bản không chụp, càng khuếch đại chính là nàng quên xuyên quần rồi.
 
 	Tên này dị thường buông thả em gái tên là Cơ Giới Muội, phương diện cơ giới thiên tài, một tên rất giàu có, cũng rất mệt nhọc Công chức giả, quanh năm đẩy vành mắt đen.
 
 	"Năm ngày, năm ngày ta chỉ ngủ 2 giờ, các ngươi muốn cho ta chết đột ngột à."
 
 	Cơ Giới Muội đánh cái hà hơi, ngoài cửa vi gió thổi tới, Cơ Giới Muội thân thể run run một cái, cúi đầu nhìn xuống dưới.
 
 	"Ta liền cảm giác quên cái gì."
 
 	Ầm! Đóng chặt cửa sắt.
 
 	Tô Hiểu biểu tình không có thay đổi gì, Cơ Giới Muội chính là như thế thần kinh đại điều, càng kỳ hoa tình huống đều từng xuất hiện.
 
 	Mười mấy giây sau, Cơ Giới Muội mở cửa sắt ra, tấm kia dính dầu máy mặt tiến tới góp mặt, khoảng cách Tô Hiểu mặt chỉ có mấy cm.
 
 	"Ngươi vừa nãy. . . Không chụp ảnh đi."
 
 	Cơ Giới Muội tiến đến Tô Hiểu trước người sau, Tô Hiểu nghe thấy được một cỗ các loại dầu bôi trơn hỗn hợp lại cùng nhau mùi vị.
 
 	"Đừng nói nhảm, lần này tìm ngươi mua ba viên Đản Sinh Chi Nguyên."
 
 	Tô Hiểu cùng Cơ Giới Muội giao dịch quá rất nhiều lần, hắn phần lớn máy móc loại vật phẩm đều là ở đối phương này mua, chất lượng không nói, giá cả so với giá thị trường thấp 6% trái phải.
 
 	"Kim Nguyên? Ngươi muốn vật kia làm cái gì? Quên đi, hỏi ngươi cũng hỏi không, 6 vạn nhất viên, khái không trả giá."
 
 	Cơ Giới Muội hướng bên trong gian phòng đi đến, Tô Hiểu do dự một chút đi vào bên trong gian phòng.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dập chùy đập kích một khối chích đỏ kim loại, ở đây loại tạp âm dưới, cũng không biết Cơ Giới Muội là làm sao ngủ.
 
 	"Kim Nguyên. . . Ta ngẫm lại bị ta ném tới cái nào rồi."
 
 	Cơ Giới Muội bắt đầu ở nàng cỡ lớn trên bàn làm việc tìm kiếm, các loại cờ lê cùng cơ mật máy móc rơi xuống đất, vang lên giòn giã tiếng không ngừng, trong đó có chút công cụ thậm chí là màu vàng nhạt vật phẩm.
 
 	"Tìm tới, ba viên đúng không, trả tiền mau nhanh đi, ta muốn tiếp tục ngủ."
Kết chương.