Chương 4788:

	Quỷ Tiên vương sư cô, đây đã là Chân tiên giáo thuỷ tổ cấp bậc tồn tại, cùng Chân tiên giáo thuỷ tổ Ma Tiên Đạo quân ngang hàng, nhân vật như vậy, bực nào để cho người ta khiếp sợ.

	Bất kể là có nhiều kiến thức tồn tại, bất kể là đã trải qua bao nhiêu năm tháng bất hủ, đối tại thiếu nữ trước mắt, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

	Giờ này khắc này, mọi người có khả năng đoán, thiếu nữ trước mắt, là Quỷ Tiên vương sư cô, vậy có thể là Ma Tiên Đạo quân sư muội, thế nhưng, đối với Ma Tiên Đạo quân sư muội, thế nhân lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Dù sao, Ma Tiên Đạo quân làm một thay mặt tuyệt không thể so Đạo quân, vạn cổ vô song Đạo quân, nếu là hắn có đồng môn sư huynh đệ, theo đạo lý mà nói, hẳn là có chút ghi chép mới đúng.

	Nhưng mà, đối ở trước mắt người thiếu nữ này, đừng nói là người hậu thế, hoặc là Chân tiên giáo ở ngoài người, tính là là Chân tiên giáo bản thân, cũng không có ghi chép tỉ mỉ, tính là là có, vậy cũng chẳng qua là một bút đề cập qua mà thôi.

	Chân tiên giáo đệ tử, Chân tiên giáo lão tổ, đều giống nhau không biết mình bên trong tông môn, vẫn tồn tại như vậy một vị sư cô, một vị cùng mình thuỷ tổ Ma Tiên Đạo quân ngang hàng tồn tại.

	Chỉ sợ là Càn Khôn Nhất Trịch như vậy phục hưng chi chủ, suất lĩnh Chân tiên giáo trăm nghìn vạn năm lâu, thế nhưng, hắn cũng giống vậy từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị sư cô này nha.

	Nếu không phải Quỷ Tiên vương tự mình thừa nhận, như vậy, tính là hôm nay là Càn Khôn Nhất Trịch chưởng cầm Chân tiên giáo, cũng giống vậy không dám nhận thức trước mắt vị này thiếu nữ là tổ cô nha.

	Trước mắt vị này thiếu nữ, người thế gian không người có thể biết, càng là không người nào biết tên họ của nàng, đối với nàng đã qua tất cả, càng là không biết gì cả.

	Thế nhưng, trước mắt vị này thiếu nữ, Lý Thất Dạ lại nhận thức, nàng chính là tại Âm dương độ xuất hiện qua thiếu nữ kia Lâm Mặc.

	Trước mắt vị này thiếu nữ, Lâm Mặc, Chân tiên giáo tổ cô, có thể là Ma Tiên Đạo quân sư muội, có thể là Ma Tiên Đạo quân thân muội muội, bất luận là loại nào thân phận, Lâm Mặc, đều là lai lịch kinh thiên , còn thực lực của nàng như thế nào, đây chính là thế nhân không cách nào phỏng đoán.

	"Trước kia, gặp qua hắn." Vào lúc này, có một vị sống ở Ma Tiên Đạo quân thời đại cổ xưa vô cùng nguyên tổ, rốt cục nghĩ tới, lầm bầm nói rằng: "Năm đó ở Lăng Vân Độ thời điểm, Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương đều tại, nàng ở bên cạnh."

	Vào lúc này, vị này nguyên tổ rốt cục nghĩ tới, tự mình thật là gặp qua vị này Chân tiên giáo tổ cô. Năm đó ở Lăng Vân Độ, vô số thiên tài tập hợp, kinh tuyệt vạn cổ.

	Lúc đó Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương đều tại, chỉ bất quá, vào lúc đó, Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương vầng sáng thật sự là quá mức chói mắt, thật sự là quá mức tuyệt thế vô song, những thứ khác bất luận kẻ nào ở đây, cũng sẽ bị bọn họ quang hoàn chiếu sáng ám hiểu rõ thất sắc, tí không ánh sáng.

	Lúc đó, Lâm Mặc liền đứng ở Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương bên người, nhưng mà, Lâm Mặc như vậy một vị vô thanh vô tức nữ tử, hơn nữa không có bất kỳ uy danh, vào lúc đó, chỉ sợ là đứng ở Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương bên người, vậy cũng sẽ bị người tưởng lầm là tỳ nữ hoặc người hầu.

	Thế nhưng, lại có ai nghĩ đến, nàng chính là Ma Tiên Đạo quân sư muội hoặc là thân muội muội.

	"Xem ra, năm đó nàng, cũng đã là độc nhất vô nhị." Như vậy một vị nguyên tổ, tỉ mỉ đi nhớ năm đó một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Năm đó Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương bực nào độc nhất vô nhị, tất cả mọi người hơi khiếp sợ cùng tuyệt vời, nhưng mà, Lâm Mặc nhưng là bình tĩnh không tiếng động, có thể, đây đối với nàng mà nói, đã là tập mãi thành thói quen, hay hoặc giả là thực lực của nàng, cũng không thấy hội thua kém khi đó Ma Tiên Đạo quân, Trường sinh vương.

	"Đi thôi." Vào lúc này, Lâm Mặc cũng không nói thêm cái gì, cũng không làm bất kỳ giải thích gì, chỉ là mang theo Quỷ Tiên vương bọn họ ly khai.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lâm Mặc mang theo Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương muốn lúc rời đi, Càn Khôn Nhất Trịch lại bất động, đứng ở nơi đó, không hề rời đi ý tứ.

	"Làm sao vậy?" Lục đạo tiên vương nhìn bất động Càn Khôn Nhất Trịch một cái, hỏi.

	Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lục đạo tiên vương bọn họ thật sâu khom người, nói rằng: "Hồi chư vị tổ tông, đệ tử muốn lưu lại."

	Lâm Mặc là tổ cô, muốn dẫn Chân tiên giáo đệ tử ly khai, nhưng mà, vào lúc này, là phục hưng chi chủ Càn Khôn Nhất Trịch lại không đi, như vậy một màn, xác thực là để tất cả tu sĩ cường giả không khỏi là một trong giật mình, hết sức ngoài ý muốn.

	Lục đạo tiên vương không khỏi nhíu mày một cái, vấn đạo: "Ngươi muốn làm gì."

	Càn Khôn Nhất Trịch, là Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, mang theo Chân tiên giáo đi hướng hưng thịnh, lại một lần nữa đặt Chân tiên giáo làm là thiên hạ đệ nhất giáo cơ sở, hắn tại Chân tiên giáo địa vị cũng là mười điểm cao thượng, thực lực của bản thân hắn cũng là hết sức cường đại.

	Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch trước kia có thể mang theo Chân tiên giáo đi tới, hắn có thể danh chấn thiên hạ, cầm thiên hạ người cầm đầu, tại đây phía sau, là bởi vì có Lục đạo tiên vương như vậy cổ tổ hỗ trợ, chính là bởi vì có Lục đạo tiên vương bọn họ như vậy cổ tổ to lớn hỗ trợ, lúc này mới dùng Càn Khôn Nhất Trịch tại trước kia không có nỗi lo về sau.

	Có thể nói, đối với Càn Khôn Nhất Trịch mà nói, Lục đạo tiên vương không chỉ là cổ tổ đơn giản như vậy, thậm chí là như sư tôn của mình bình thường.

	"Đệ tử muốn để lại dưới" Càn Khôn Nhất Trịch không có giải thích, chỉ là đứng ở đó trong không đi.

	Càn Khôn Nhất Trịch nói như vậy, nhất thời để Quỷ Tiên vương không khỏi là nhíu mày một cái, Lục đạo tiên vương cũng không khỏi là không vui.

	Đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, nếu như Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương nhân vật như vậy, thân phận của bọn họ địa vị là vô cùng cao thượng, chớ nói chi là Lâm Mặc như vậy tổ cô, thân phận của nàng đã tiếp cận với thuỷ tổ Ma Tiên Đạo quân.

	Có thể nói, như vậy một vị tổ tông, tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đều là có vô cùng cao thượng địa vị, huống chi thực lực của bọn họ cũng là lăng tuyệt tông môn, cho nên, như vậy tổ tông, đối với một cái tông môn là có tuyệt đối hiệu lệnh quyền lực, môn hạ đệ tử đều vâng theo.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch sở tác sở vi, đây chính là có trái ngược tại Lâm Mặc quyết định, điều này làm cho ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là giật mình.

	Đối với một cái tông môn mà nói, đặc biệt một cái vô cùng to lớn truyền thừa mà nói, trưởng ấu tự động, đây là chuyện hết sức trọng yếu, cũng là hết sức nghiêm túc sự tình.

	Có trái ngược tại trưởng bối mệnh lệnh, làm trái lưng tông môn ý chí, đi đại thảo luận, đây chính là tội lớn, thậm chí có thể sẽ trở thành khi sư diệt tổ tội, như vậy một cái tội danh, bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không dám đi phạm tội tên.

	Dù sao, một khi phạm vào như vậy một cái tội danh, nhẹ thì là bị trục xuất tông môn, trọng thị sẽ bị tông môn giết diệt. Tính là là nhẹ nhất bị trục xuất tông môn, chỉ sợ thiên hạ bất luận cái gì đại giáo cương quốc, bất kỳ môn phái nào truyền thừa, cũng không dám thu lưu đây.

	Dù sao, ai dám thu lưu một vị khi sư diệt tổ đệ tử, ai sẽ cùng một cái khi sư diệt tổ tu sĩ gặp gỡ đây?

	 Càn Khôn Nhất Trịch, đã là tên khắp thiên hạ, đã là ngồi ở vị trí cao, nếu như nói, giờ này khắc này, hắn thật là rơi vào một cái khi sư diệt tổ tội danh, như vậy, nửa đời trước của hắn chính là công cốc.

	"Lên cái gì tham niệm." Vào lúc này, Quỷ Tiên vương nhẹ giọng đuổi mắng đường

	Vào giờ khắc này, thiên hạ vô số ánh mắt nhìn trước mắt một màn này, Càn Khôn Nhất Trịch, từng cầm thiên hạ người cầm đầu, người có quyền cao chức trọng, hôm nay trong đó đối kháng tự mình tông môn cao quý nhất, cường đại nhất lão tổ, chuyện này sẽ là kết cuộc như thế nào, đây đối với Chân tiên giáo mà nói, lại đều sẽ có như thế nào ảnh hưởng.

	"Đệ tử chỉ là muốn có cái nên làm." Càn Khôn Nhất Trịch từ từ nói: "Đệ tử, không muốn tầm thường. Còn xin tổ tông thứ lỗi."

	"Lớn mật." Lục đạo tiên vương cũng không khỏi quát lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Mau trở về tông môn, chớ sai lầm."

	Tính là là Càn Khôn Nhất Trịch chính là Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, chính là Chân tiên giáo cầm quyền người, mặc kệ hắn như thế nào đi nữa càng vất vả công lao càng lớn, bất kể là thế nào quyền cao chức trọng, một khi là chạm đến tông môn giáo luật, Lục đạo tiên vương bọn họ như vậy cổ tổ, xử lý, cũng giống vậy sẽ không nương tay.

	"Tiên vương, hà tất như vậy ép mình môn hạ đệ tử đây." Vừa lúc đó, một cái thanh âm sâu kín vang lên.

	Cái này thanh âm sâu kín vang lên lúc, như đến từ chính địa phủ chỗ sâu nhất giống nhau, cho tâm thần người mát lạnh, có một loại không nói được cảm giác, quái quỷ tuyệt luân.

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy có cụ cự quan lưu lại ở lại nơi đó, cự quan đen thùi, do bốn cái che khuất chân diện mục tồn tại chỗ mang, thanh âm sâu kín, chính là từ cái này trong quan tài lớn truyền tới.

	"Đây là. . ." Nghe thế thanh âm sâu kín lúc, không ít người là tâm thần chấn động, vô số tu sĩ cường giả, ở trong lòng đều có được một loại điềm xấu cảm giác.

	"Đến từ chính đại khư tồn tại." Nhìn như vậy một cụ cự tủ, có không ít đại nhân vật đều biết như vậy một cụ cự quan lai lịch, tính là là không biết lai lịch cụ thể, đó cũng là nhiều ít có thể đoán được.

	"Cổ Ngân" nghe thế dạng thanh âm sâu kín sau đó, Lục đạo tiên vương một nhìn sang, hai mắt lạnh lẽo, không bán mặt, nói rằng: "Chân tiên giáo sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nhóm tiên hồ tới can thiệp."

	"Cái gì, tiên hồ" nghe được nói như vậy, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng là kịch chấn, chỉ sợ là mọi người nhiều hoặc ít đều đoán được khối này cự quan chủ nhân đại thể đến từ chính nơi nào, thế nhưng, còn không dám xác định cụ thể.

	Hiện tại Lục đạo tiên vương một cái nói toạc ra, vừa nghe đến "Tiên hồ", cái này xác thực là để rất nhiều tu sĩ là tâm thần kịch chấn.

	Đại khư mà, cho tới nay, đều là làm cho không người nào có thể đi thăm dò mà, chỉ có Đạo quân như vậy nhân vật vô địch, mới có thể chân chính đi tìm hiểu chỗ như vậy.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều có được một cái truyền thuyết, đại khư mà, cất dấu một cái lại một cái to lớn truyền thừa cổ xưa, khổng lồ như vậy truyền thừa cổ xưa, bởi vì nặng nề nguyên nhân, không thể xuất thế, chỉ có thể đời đời ẩn vào đại khư mà.

	Thế nhưng, như vậy một cái lại một cái to lớn truyền thừa cổ xưa, tại bát hoang bên trong, có thể có đáng sợ lực ảnh hưởng, hoặc nói, bọn họ có đáng sợ vô cùng thực lực.

	Thậm chí có một loại nghe đồn nói, tại Chân tiên giáo cường thịnh nhất lúc, được xưng thiên hạ đệ nhất giáo, thế nhưng, nếu là đại khư mà có một cái to lớn truyền thừa cổ xưa xuất thế, vấn đỉnh thiên hạ lời, như vậy, Chân tiên giáo cái này "Thiên hạ đệ nhất giáo" danh hào, chưa chắc có thể giữ được.
Kết chương.