Chương 176 : Cứu người đến cùng.
Chương 176: Cứu người đến cùng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giang Diễm còn tại duy trì lái xe tư thế .

	Trong mắt của nàng, chung quanh là một mảnh đen tối, chỉ có một cái vĩnh viễn hành sử không hết con đường, vô luận nàng lái xe tốc độ có bao nhanh, thời gian trôi qua bao lâu, con đường này một mực không có cuối cùng .

	Ven đường cũng không nhìn thấy một chút xíu quang minh .

	Lại thêm biết rõ nơi này tùy thời tùy chỗ cũng có thể xuất hiện chân chính quỷ lúc.

	Cho dù ngồi ở trong xe, nàng y nguyên toàn thân bị sợ hãi bao phủ .

	Nếu như không phải Giang Diễm biết rõ Dương Gian đã tới cứu mình, trong lòng còn có một tia hi vọng, nếu không nàng đã hỏng mất, thậm chí lúc này đã điên mất rồi cũng có thể .

	"Lâu như vậy đi qua, bạn trai ngươi có nên tới hay không a?" Tay lái phụ bên trên, cái kia nữ tiêu thụ sắc mặt tái nhợt, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

	Nàng còn chưa chết, trước đó một lần tập kích, nàng vận khí cũng không tệ lắm, ô tô tăng tốc độ tựa hồ thoát khỏi con quỷ kia, sau đóng chặt cửa xe, gắt gao kéo lại tay lái tay, nhường nàng có thể sống sót đến bây giờ .

	Có thể cái này nữ tiêu thụ trên cổ tay nhưng lưu lại một cái tụ huyết hình thành thủ chưởng ấn .

	Là trước kia con kia từ bên ngoài luồn vào tới tay cầm ra tới .

	Bàn tay kia băng lãnh, cứng ngắc, nhưng lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, kém chút đem cổ tay của nàng cho bóp gãy .

	"Ta nào biết được ."

	Giang Diễm nước mắt đều chảy ra: "Hắn dù sao đã tới, có thể hay không cứu ta, ta cũng không biết, ngươi đừng già hỏi ta, dù sao Dương Gian không đến chúng ta là chết chắc ."

	"Chúng ta bây giờ thành thành thật thật ở chỗ này chờ là được, có thể sống bao lâu sống bao lâu, còn lại ta cũng không biết nên làm cái gì mới tốt ."

	Chẳng qua ngay tại lúc nói chuyện, điên thoại di động của nàng vang lên .

	Giang Diễm giống như nổi điên vội vàng nhìn thoáng qua, xác định là Dương Gian điện thoại gọi đến sau lập tức tiếp thông .

	"Mở cửa xe ."

	"Ngươi, ở nơi nào?"

	Dương Gian nói: "Đừng nói nhảm, ta để ngươi mở cửa xe ."

	"Có thể, thế nhưng là ta đang lái xe a, bên ngoài còn có quỷ, ta không dám, vừa rồi liền có một đầu quỷ mở cửa xe ra kém chút vào đây ." Giang Diễm nói: "Ngươi ở đâu? Mau lại đây cứu ta ."

	"Lại nói những thứ vô dụng này, ta liền đi." Dương Gian nói.

	"Đừng, ta nghe ngươi còn không được sao, ta mở cửa xe ." Giang Diễm bị hù vội vàng đem cửa xe mở ra .

	Cửa xe vừa mở ra .

	Quỷ dị ánh nến chiếu rọi vào đây, đã thấy Dương Gian cầm một cái ngọn nến đứng ở cửa xe bên ngoài .

	"Ngươi nữ nhân này thật đúng là dông dài, lần sau ta cảm thấy không nên tới cứu ngươi ."

	"Dương, Dương Gian, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Giang Diễm mở to hai mắt, nhưng sau đó nhưng lại mừng rỡ như điên, kích động đều muốn khóc lên: "Ngươi đã đến thật sự là quá tốt, ta kém chút chết ngươi có biết hay không ."

	Nói xong, trực tiếp nhào ra ngoài, ôm lấy Dương Gian .

	"Ngươi còn tại lái xe đây." Bên cạnh nữ tiêu thụ giật nảy mình .

	Thế nhưng là làm nàng lúc này lại nhìn tình huống bên ngoài thời điểm nhưng phát sinh biến hóa .

	Không biết lúc nào xe đã ngừng lại, chung quanh đen tối bị ánh nến bức lui đồng thời, có thể rõ ràng trông thấy, chiếc xe này một mực dừng ở bên đường, căn bản cũng không có trên đường chạy,

	Bị quỷ mê hoặc?

	Nữ tiêu thụ bị hù toàn thân mềm nhũn, kém chút ngồi phịch ở trong xe .

	Chẳng lẽ mình hai người từ đầu đến cuối đều không có phát động xe? Trước đó nhìn thấy hết thảy đều là ảo giác?

	Này, đây cũng quá dọa người .

	"Liền biết ngươi sẽ rất thủ tín tới cứu ta, quả nhiên không để cho ta thất vọng, ngươi có thể xuất hiện thật sự là quá tốt, yêu ngươi chết mất ." Giang Diễm kích động ôm Dương Gian cổ, muốn đích thân lên mấy ngụm .

	"Không muốn thân thiết như vậy ."

	Dương Gian một đầu bàn tay nhấn tại trên mặt của nàng, nhìn về phía tay lái phụ bên trên nữ nhân kia: "Nàng là ai? Ven đường nhặt?"

	"Nàng là ô tô tiêu thụ, lần trước không phải ngươi bảo ta đi mua xe sao? Có chút thủ tục đến tìm ngươi tới làm, cho nên ta cố ý mang tiêu thụ đi tìm ngươi, làm sao biết dọc đường sẽ xuất hiện ngoài ý muốn ." Giang Diễm không hôn được Dương Gian, liền ôm hắn gắt gao không chịu buông tay .

	Dương Gian một bên đẩy ra cánh tay của nàng, vừa nói; "Nàng nhìn qua sắc mặt không tốt lắm, bị quỷ tập kích?"

	"Đúng thế." Giang Diễm nói.

	"Không chết thật đúng là mạng lớn ." Dương Gian thu hồi ánh mắt .

	Xác định cái này nữ tiêu thụ không có vấn đề .

	"Ngồi vào đằng sau đi, ta lái xe, hiện tại nên rời đi nơi này, tại địa phương quỷ quái này dạo chơi một thời gian đã đủ lâu, lại mang xuống con quỷ kia liền phải tới tìm chúng ta ." Dương Gian cuối cùng đẩy ra Giang Diễm .

	Giang Diễm nhưng làm nũng nói; "Không nha, ta muốn cùng ngươi ngồi một chỗ ."

	"Nói nhảm, ngươi cho rằng ngươi ghế sô pha a, chen chen ngồi xuống, không muốn lãng phí thời điểm ." Dương Gian nói.

	"Ta có thể ngồi chân ngươi bên trên, ta dáng người như thế thon thả sẽ không ảnh hưởng ngươi lái xe ." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói; "Nhưng ngươi sẽ ảnh hưởng tâm tình của ta, ngươi bây giờ đã để ta tâm tình rất tồi tệ, nếu không phải vì cứu ngươi, thật sự cho rằng ta sẽ đến địa phương quỷ quái này tản bộ? Sau khi trở về tiền lương giảm phân nửa, công tác gấp bội ."

	Cưỡng ép đem cái này dây dưa người gia hỏa, chạy tới chỗ ngồi phía sau .

	Hắn thổi tắt quỷ nến, trực tiếp ngồi vào vị trí lái phát động xe, đánh tay lái rời đi nơi này .

	Ánh đèn lóe lên .

	Bên cạnh nữ tiêu thụ trong lúc vô tình thoáng nhìn ngoài cửa sổ xe một bộ đã bắt đầu hư thối thi thể chính chậm rãi hướng về nơi này đi tới, bị hù nàng hét lên một tiếng .

	"Bên ngoài, bên ngoài, bên ngoài có . . ."

	"Có quỷ mà thôi, ngạc nhiên như vậy làm cái gì, trước ngươi không phải gặp sao? Còn như vậy loạn hô gọi bậy, ta đuổi ngươi xuống xe ." Dương Gian mặt lạnh lấy trừng nàng liếc mắt .

	Nữ tiêu thụ toàn thân run lên, vội vàng che miệng lại .

	"Ngươi đừng dọa hù người khác, ngươi đem nàng đuổi xuống ai tới cùng ngươi làm thủ tục ." Giang Diễm từ phía sau đứng lên, đầu tìm được trước mặt, mang trên mặt vui vẻ vừa ôm Dương Gian cổ .

	"Ngồi xuống, bằng không ngươi cũng giống vậy ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, chợt thật nhanh rụt trở về, thân thể thẳng tắp ngồi ở phía sau trên ghế ngồi, so nghe lão sư lời nói hài tử vẫn ngoan .

	Dương Gian hiện tại muốn đi thuận đường tìm cái kia để cho người ta rất không thích Đồng Thiến .

	Hôm nay cái này đội cứu viện trưởng là làm định .

	Không vớt mấy người ra ngoài, Triệu Kiến Quốc bên kia chỉ sợ là không tiện bàn giao .

	Nếu như chỉ là mang theo Giang Diễm còn có cái này nữ tiêu thụ rời đi, đoán chừng Triệu Kiến Quốc gặp được phổi đều muốn tức điên .

	Vì cảnh sát hình sự quyền, lạn người tốt còn phải trang tiếp .

	Thế nhưng là làm Dương Gian lái xe tới đến trước đó rời đi cái kia giao lộ lúc, hắn lại phát hiện không liên quan là Đồng Thiến, trước đó những cái kia người sống sót cũng đều biến mất .

	"Trốn đi sao?"

	Dương Gian quét nhìn thoáng qua, cũng lười đi tìm, trực tiếp đối bên ngoài hô một tiếng: "Ba phút, ba phút lại tới đây người có thể sống rời đi, bằng không liền lưu tại quỷ vực bên trong chờ chết đi."

	Trước đó đã phân phó bọn họ, nhường Đồng Thiến mang theo những người này ở đây kề bên này chờ đợi mình .

	Nếu như bọn họ muốn chạy loạn, chỉ có thể trách đáng đời bọn họ .

	Dương Gian nhưng không có tinh lực, từng cái đi tìm, từng cái đi cứu .

	Hắn tin tưởng, cái này quỷ vực bên trong còn có mặt khác người sống sót, không chỉ có Đồng Thiến tụ lại này một nhóm, nếu không cái kia gõ cửa quỷ cũng sẽ rời đi một quãng thời gian dài như vậy, đổi lại là bình thường, đã sớm đi tìm tới .

	Thanh âm không lớn .

	Quanh quẩn tại yên tĩnh trong đường phố, tin tưởng bất luận một vị nào trốn ở chung quanh đây người sống sót đều có thể nghe được .

	Rất nhanh .

	Đồng Thiến theo một cửa hàng cửa tiệm bên trong đi ra, chải lấy một cái cao cao đuôi ngựa, đi trên đường trái phải đong đưa, phối hợp cái kia cảnh sát hình sự chế phục,   đến có chút tư thế hiên ngang cảm giác, chỉ là sắc mặt của nàng không tốt lắm .

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là thuận miệng nói một chút, sẽ không lại trở về, ngươi thế mà thật hảo tâm như vậy tới cứu chúng ta?"

	Dương Gian quay kiếng xe xuống, nhìn xem nàng nói; "Nếu như ngươi chết tại Đại Xương thành phố, nơi này có bao nhiêu một đầu quỷ, ta đến lúc đó đoán chừng còn muốn thu thập ngươi cái này cục diện rối rắm ."

	"Mặc kệ ngươi nói thế nào, đã ngươi chịu lần thứ hai trở lại cứu người, ta nên cảm tạ ngươi, không riêng gì vì những cái kia người sống sót, cũng là vì chính ta ." Đồng Thiến giờ phút này không có sinh khí, nàng ngược lại hướng Dương Gian biểu đạt lòng biết ơn .

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó bình tĩnh nói; "Xem ra ngươi nhận rõ ràng một chút hiện thực, như vậy rất tốt, sự kiện linh dị dễ dàng nhất nhường một người triệt để trưởng thành, lần này lỗ mãng hành động đối với ngươi mà nói cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch ."

	"Ngươi có thể không cần dùng loại này giáo dục giọng điệu nói chuyện sao?" Đồng Thiến nói.

	"Trước ngươi không phải cũng là nói như vậy ta sao?" Dương Gian cười cười; "Người a, luôn luôn trong lúc lơ đãng trở thành chính mình ghét nhất loại kia loại hình, mà chính mình vẫn còn toàn vẹn không biết ."

	Lúc nói chuyện, Đồng Thiến sau lưng lục tục ngo ngoe đã xuất hiện người sống sót .

	"Còn có một phút đồng hồ ." Dương Gian nhìn xem trên điện thoại di động đồng hồ nói.

	"Tất cả mọi người tụ tới, chúng ta rất nhanh liền có thể rời đi nơi này ." Đồng Thiến chỉ huy đường, đồng thời lại hỏi: "Ngươi có biện pháp nào rời đi nơi này?"

	"Đây là chuyện của ta, ngươi không cần quản, ngươi biết ta có thể mang các ngươi rời đi là được ." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn mấy lần, nàng tuy rằng không tin Dương Gian nhân phẩm, nhưng là đối với người này năng lực cũng rất bội phục .

	Không phải mỗi cái ngự quỷ giả cũng dám như vậy tại quỷ vực cưỡi xe đạp, đi loạn loạn đi dạo .

	Này muốn không phải dũng khí, mà là một loại đối với mình năng lực tự tin .
Kết chương.