Chương 4599: Ngũ Dương Hoàng kết giao

	Thấy Ngũ Dương Hoàng, lúc này, không đứng đắn tổ bốn người chính là nhẹ nhàng cúi đầu, không thấy hành đại lễ, Ngũ Dương Hoàng cũng là thi lễ một cái.

	"Cái này bốn người, nhất định là tới từ ở Đông hoang cổ xưa vô cùng thế gia." Thấy như vậy một màn, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng.

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng ánh mắt rơi vào Tiểu Tuyền trên người, ánh mắt của hắn không khỏi ngưng tụ, mặc dù lại vào lúc này, hắn khí thế trên người cũng không có tăng vọt, cũng không có khí lăng tại người, thế nhưng, khi ánh mắt của hắn ngưng tụ lúc, Ngũ Dương Hoàng ánh mắt trong nháy mắt là trở nên sâu như vậy thúy, vào lúc này, tựa như là phải mặc phá tất cả giống nhau, tựa hồ muốn theo Tiểu Tuyền trên người dòm ngó một phần đầu mối.

	Thế nhưng, liền tại Ngũ Dương Hoàng ánh mắt trở nên sâu xa, dục vọng theo Tiểu Tuyền trên người dòm ngó một phần đầu mối lúc, Tiểu Tuyền chỉ là phất phất tay, liền thoáng cái cắt đứt Ngũ Dương Hoàng ánh mắt.

	Không sai, Tiểu Tuyền là phất phất tay, chính là cắt đứt Ngũ Dương Hoàng ánh mắt, tại đây phất phất tay lúc, tựa như là chặt đứt Ngũ Dương Hoàng ánh mắt, lại tựa như là phong trở Ngũ Dương Hoàng ánh mắt, để Ngũ Dương Hoàng ánh mắt không thể có chút nào nhìn trộm.

	Tùy ý vung tay lên, chính là cắt đứt tự mình ánh mắt, Ngũ Dương Hoàng thần thái dừng một chút, thế nhưng, không làm tiến một bước tìm tòi nghiên cứu.

	"Chư quân, Diệp cô nương." Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng khí tức thu liễm, hướng ở đây mọi người khom khom đầu.

	Vào lúc này, tính là là Ngũ Dương Hoàng thu liễm tự mình khí tức, thế nhưng, hắn vẫn là tựa như là đứng cửu thiên đầu, vẫn là vạn đạo đầu, vẫn như cũ để cho người ta có một loại quỳ lạy xung động.

	Ngũ Dương Hoàng chính là Ngũ Dương Hoàng, là thế hệ trẻ thiên tài tuyệt thế, ngạo thị toàn bộ Thiên Cương, mặc kệ hắn khí tức như thế nào thu liễm, hắn đứng ở trong đám người, đều như cũ là cho người một loại ngạo thị thập phương cảm giác, tựa hồ, hắn đã là bàn tay thập phương thiên địa, càn khôn nắm chắc.

	Đây chính là Ngũ Dương Hoàng, thực lực cường đại, trẻ tuổi, đích xác là khó ở chỗ tìm cho ra có thể chống lại người.

	Thái nhất thần thiểu, Diệp Thính Dung bọn hắn cũng đều nhao nhao hướng Ngũ Dương Hoàng hoàn lễ, đặc biệt đối với Diệp Thính Dung mà nói, Ngũ Dương Hoàng tên, như sấm bên tai.

	"Không biết tiên trưởng muốn ăn chút gì?" Vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người Thuần Kiếm tiến lên chào hỏi, giống như là trong cửa hàng chân chạy giống nhau, hắn tựa hồ cũng không thụ Ngũ Dương Hoàng bao trùm cửu thiên khí thế ảnh hưởng.

	"Tùy tiện là có thể." Ngũ Dương Hoàng ôn hòa phân phó một tiếng, tùy theo, liền đi hướng về phía Lý Thất Dạ.

	"Trò hay muốn bắt đầu." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng mà dùng tay gỡ chống một chút Giản Hóa Lang trong ngực.

	Tại giờ này khắc này, Thái nhất thần thiểu, Diệp Thính Dung cũng không khỏi nín thở, nhìn trước mắt một màn này.

	"Có thể hay không liều mạng." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	Giản Hóa Lang tin tức cũng là linh thông, hắn cũng đã nghe nói qua, phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương tông lão tông chủ, chính là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Có thể nói, Ngũ Dương Hoàng cùng Lý Thất Dạ, chính là có thù giết cha, thù này có thể nói là bất cộng đái thiên.

	Hiện tại Ngũ Dương Hoàng cùng Lý Thất Dạ gặp nhau, có thể, Ngũ Dương Hoàng là báo thù giết cha mà tới.

	"Đạo hữu, mời." Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng hướng Lý Thất Dạ cúi một chút thân, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn bất động, khẽ uống, nói rằng: "Mời."

	Ngũ Dương Hoàng sau khi ngồi xuống, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn ánh mắt thâm thúy rơi vào Lý Thất Dạ trên người lúc, tựa như là nhìn trộm Lý Thất Dạ tất cả, dục vọng theo Lý Thất Dạ phía sau thấy hắn mong muốn vật giống nhau.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ khẽ uống trà thơm, không hành động, không cắt đứt Ngũ Dương Hoàng ánh mắt.

	"Đạo hữu là đến từ đâu?" Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng mở miệng, từ từ mà hỏi thăm.

	"Nên tới chỗ." Lý Thất Dạ thuận miệng trả lời một câu.

	Lý Thất Dạ thái độ, chính là mười điểm tùy ý, tựa hồ không có để trong lòng mặt đi, chỉ sợ là Ngũ Dương Hoàng nhân vật như vậy, ở trước mặt hắn, tựa như là người A qua đường ất mà thôi.

	Ngũ Dương Hoàng không khỏi ánh mắt ngưng một chút, trên thực tế, hắn là triệt để qua Lý Thất Dạ tất cả, thế nhưng, không cách nào tra ra một phần đầu mối, hắn từng là hoài nghi Lý Thất Dạ cũng không phải là đến từ Thiên Cương.

	"So Thiên Cương càng xa xôi?" Ngũ Dương Hoàng từ từ nói.

	"Càng xa xôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Ngũ Dương Hoàng liền lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Người tới là khách, ta đây hẳn là tận tình địa chủ, thật tốt chiêu đãi đạo hữu."

	Giờ này khắc này, Diệp Thính Dung nhìn như vậy một màn, trong lòng cũng không khỏi là rùng mình, Ngũ Dương Hoàng, là như thế nào tồn tại, có thể nói là ngạo thị thiên hạ, làm nay thế hệ trẻ đầu người, không chỉ là thực lực cường đại vô cùng, tương lai cũng là tiền đồ vô lượng, không biết có bao nhiêu người nguyện ý kết giao.

	Hơn nữa, là tương lai Đạo quân, Ngũ Dương Hoàng cũng là ngồi cao đám mây, làm cho không người nào có thể với tới.

	Nếu là ở trong ngày thường, người khác muốn cùng Ngũ Dương Hoàng nói câu nói trước, vậy cũng là khó như lên trời, thậm chí đối với tại rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, có thể cùng Ngũ Dương Hoàng đến gần câu nói trước, đều là nhân sinh một chuyện may lớn, chớ nói chi là Ngũ Dương Hoàng cùng mình bình khởi bình tọa, có kết giao ý.

	Tính là là thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ, đều chưa chắc có thể được đến Ngũ Dương Hoàng như vậy đãi ngộ.

	Giờ này khắc này, Ngũ Dương Hoàng đối với Lý Thất Dạ khách khí như thế, như vậy kết giao, đích xác là làm người ta giật mình, đối với bao nhiêu người mà nói, này là tối cao vinh quang, thế nhưng, Lý Thất Dạ không hành động, thậm chí tựa như là dưới mắt không còn ai, không đem Ngũ Dương Hoàng để vào mắt giống nhau.

	Hành động như vậy, nếu là ở ngoại nhân xem ra, thật sự là cuồng vọng vô tri.

	"Thế nào chiêu đãi?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Ngũ Dương Hoàng từ từ nói: "Đạo hữu có nhàn hạ, tới ta Ngũ Dương tông làm khách như thế nào? Tại hạ hẳn là ngược giữ tương đồng."

	"Đi Ngũ Dương tông nha" Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một cái ba, nói rằng: "Xem ra, nhưng thật ra có vài phần thành ý."

	Lý Thất Dạ nói như vậy nghe, chính là hết sức bất kính, thậm chí đối với Ngũ Dương Hoàng là không chút khách khí, như vậy thần thái, như vậy tư thái, nếu là có cái khác người ngoài ở tại, nhất định sẽ nhịn không được đối với Lý Thất Dạ đuổi quát một tiếng.

	Đây là không biết trời cao đất rộng, Ngũ Dương Hoàng mời, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, chính là nhân sinh một đại vinh hạnh, người khác nghĩ nhận thức Ngũ Dương Hoàng tư cách cũng không có, chớ nói chi là bị Ngũ Dương Hoàng mời đi Ngũ Dương tông làm khách, đãi ngộ như vậy, bực nào vinh hạnh, bực nào hưng thịnh.

	Có thể nói, như vậy đãi ngộ, đáng giá bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả thổi đời trước, đây chính là hắn cả đời chuyện phiếm vốn liếng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tựa hồ là không thèm quan tâm diện mạo.

	"Đạo hữu tới ta Ngũ Dương tông, ta Ngũ Dương tông cần thịnh tình khoản đãi." Ngũ Dương Hoàng cũng là hết sức khách khí chân thành, hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	Ngũ Dương Hoàng mời, để Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Cũng không biết như thế nào thịnh tình pháp?"

	"Đạo hữu cần, tại hạ nhất định đem hết khả năng." Ngũ Dương Hoàng chân thành nói.

	Như vậy một màn, để ngoại nhân xem ra, đó nhất định là cảm thấy khó tin, thậm chí cảm thấy đến đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Ngày đó, Lý Thất Dạ từng là chém giết Ngũ Dương tông lão tông chủ, cũng chính là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng.

	Đối với bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả mà nói, chém giết cha mình, như thế thù giết cha, chính là bất cộng đái thiên, đối với cái này dạng cừu địch, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều hận không thể cùng cái này liều mạng, ngươi không chết, chính là ta mất mạng.

	Thế nhưng, lúc này, đối mặt thù giết cha, chỉ sợ là thù không đợi trời chung, Ngũ Dương Hoàng cũng không có cho thấy bất kỳ cừu hận, cũng không có đối với Lý Thất Dạ nghiến răng nghiến lợi, ngược lại là mười điểm chân thành nhiệt tình diện mạo, mời Lý Thất Dạ đi Ngũ Dương tông làm khách.

	Chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị.

	"Tình thế khác thường, tất có yêu." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	Hắn thấy, Ngũ Dương Hoàng dĩ nhiên là mời Lý Thất Dạ đi Ngũ Dương tông, hơn nữa không phải là thuận miệng nói một chút, mười điểm thịnh tình, vậy là không như bình thường.

	Thử nghĩ một hồi, đổi lại ai sẽ như vậy thịnh tình mời tự mình cừu nhân giết cha tới tông môn của mình làm khách đây? Hơn nữa còn là như vậy thịnh tình.

	Thế nhưng, hiện tại Ngũ Dương Hoàng lại làm như vậy, hơn nữa, tựa hồ là mười điểm chân thành đi mời Lý Thất Dạ, tựa hồ chân thành muốn cùng Lý Thất Dạ kết giao, tình huống như vậy chính là mười điểm khác thường.

	Thù không đợi trời chung đều có thể chịu được, như vậy, Ngũ Dương Hoàng toan tính là cái gì, hắn đối với Lý Thất Dạ có như thế nào mưu đồ đây?

	"Vậy không nhất định." Toán Địa Đạo Nhân thấp giọng nói rằng: "Có thể, chính là bởi vì Ngũ Dương Hoàng nhẫn người không thể nhẫn, hắn có thể đạt được Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia hỗ trợ."

	"Hình như là có đạo lý." Giản Hóa Lang cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Thiên Cương năm thiếu quân, nếu là thật lấy xuất thân, bối cảnh mà nói, Ngũ Dương Hoàng là xa xa không cách nào cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên so sánh với, thậm chí ngay cả Thiên Phong so ra kém.

	Dù sao, bất luận là thực lực còn là nội tình, hay hoặc giả là tông môn hỗ trợ, Ngũ Dương tông đều xa xa không cách nào cùng Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo so sánh với.

	Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng bằng vào tự mình thực lực, bằng vào tay của mình đoạn, cuối cùng có thể được đến toàn bộ Đông hoang hỗ trợ, chiếm được Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia hỗ trợ, thậm chí không ít lánh đời không ra thế gia cũng đều hỗ trợ Ngũ Dương Hoàng, cái này có thể nghĩ, Ngũ Dương Hoàng thực lực, thủ đoạn là cỡ nào được.

	Theo một người tuổi còn trẻ tuấn ngạn, cuối cùng biến thành Đông hoang nhất hô bá ứng tồn tại, tựa như là tay cầm Đông hoang quyền hành, như vậy quá trình, Ngũ Dương Hoàng có thể nói là đã trải qua rất nhiều hắn người thường không thể trải qua đủ loại sự tình.

	Hiện tại Ngũ Dương Hoàng hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời, hơn nữa không tính toán thù giết cha, đem thù không đợi trời chung đều có thể để xuống, đó là cỡ nào kinh người lòng dạ, có thể, đây không phải là một loại lòng dạ, Ngũ Dương Hoàng có chút cầu, có cái nên làm, nhất định là có thể chịu hắn người thường không thể nhẫn, bằng không, hắn chính là đi không cho tới hôm nay, không có khả năng cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên như vậy trời sinh cự chống đở được.

	"Ta cần." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Có thể, ta cần, rất nhiều."

	"Đạo hữu có gì cần, cứ việc nói ra, tại hạ nhất định đem hết khả năng, trước thời hạn thành đạo hữu chuẩn bị." Ngũ Dương Hoàng mười điểm hào sảng, có khí thôn sơn hà thế.

	Vốn là thù giết cha, thù này bất cộng đái thiên, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng cũng không có cừu hận Lý Thất Dạ, trái lại đối với Lý Thất Dạ hào hiệp tự nhiên, như vậy lòng dạ, thủ đoạn như vậy, xa là người khác không thể cùng.
Kết chương.