Chương 550: Tuyệt đỉnh thiên phú!

Bóng đêm thâm trầm, ánh sao lấp lánh.

Hải sản yến đã kết thúc, rất nhiều người mỏi mệt không chịu nổi, không chỉ là thân thể, tâm linh cũng là như thế, giờ phút này đã chìm vào giấc ngủ.

Nhưng rất nhiều người cau mày, chỉ sợ trong mộng, cũng chưa chắc có thể an ổn.

Chỉ hi vọng thời gian có thể cọ rửa đi đau xót thời khắc này.

Vương Đằng nhìn qua bầu trời đêm, thở dài.

Bất quá khi hắn quay đầu nhìn thấy đám người bên cạnh gương mặt bình yên chìm vào giấc ngủ, nhưng trong lòng thì không hiểu bình tĩnh trở lại.

Tối thiểu thân nhân bằng hữu của hắn, không cần chịu đựng những cái kia.

Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được chỗ tốt của thực lực cường đại.

Chẳng những là vì chính hắn, đồng dạng cũng là vì người bên người.

"Làm sao còn chưa ngủ?" Lúc này, một đạo thanh âm nhẹ nhàng đem hắn từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

Vương Đằng nhìn về phía bên người cách đó không xa Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mẫu bọn người nằm cùng một chỗ, mỉm cười, nói khẽ: "Ta lại tu luyện một lát, ngươi mau ngủ đi."

Lâm Sơ Hàm nhìn qua mặt của hắn, trong lòng cảm khái không thôi.

Người khác chỉ thấy hắn tuyệt thế thiên phú, nhưng không có nhìn thấy hắn đêm khuya đều còn đang tu luyện.

Khó trách hắn tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, đây vốn là hắn nên được.

Vương Đằng nếu như biết nàng nghĩ như vậy, không biết có thể hay không xấu hổ tìm một cái lỗ chui vào.

Đại khái là sẽ không, hắn người này da mặt quá dày!

Lâm Sơ Hàm có chút xuất thần, cảm thấy khuôn mặt của hắn có mị lực khác, gia hỏa này... Quái đẹp mắt!

A, hiểu lầm mỹ lệ chết tiệt này!

"Làm sao vậy, trên mặt ta có đồ vật?" Vương Đằng hồ nghi hỏi.

"Không có gì, ngươi, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút." Lâm Sơ Hàm sắc mặt đỏ lên, có chút bối rối, túi ngủ bọc lấy trên người, vội vàng nhắm mắt lại.

Vương Đằng bật cười lắc đầu, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Trong chốc lát, Lâm Sơ Hàm vụng trộm mở to mắt, nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn đã tiến vào trạng thái tu luyện, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Khóe miệng nàng lộ ra mỉm cười, nhắm mắt lại, một hồi liền truyền ra tiếng hít thở đều đều.

Vương Đằng đem tâm thần chìm vào giao diện thuộc tính.

Lần này hải thú bạo động, hắn thu hoạch rất lớn.

Đầu tiên chính là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, hai loại thuộc tính tăng lên một đoạn nhỏ.

【 tinh thần 】: 103/3000(Hoàng cảnh)

【 ngộ tính 】: 125/3000(Hoàng cảnh)

Hải thú dù sao không giống Hắc Ám chủng tinh thần hỗn loạn, rơi xuống tinh thần thuộc tính không có nhiều như vậy, cho nên hắn lần này tinh thần thuộc tính trên thực tế tăng lên không nhiều.

Ngộ tính cũng giống vậy, những cái kia hải thú dáng vẻ cũng không quá thông minh, tự nhiên cũng rơi xuống không có bao nhiêu ngộ tính thuộc tính, lần này ngộ tính thuộc tính cơ bản đến từ phe nhân loại.

Sau đó là chiến trường ý thức, ban đầu lần trước Tinh Phong thành chiến dịch liền đã tăng lên tới Cửu tinh cấp, bây giờ lần nữa tăng lên hơn hai ngàn điểm, y nguyên vẫn là Cửu tinh...

【 chiến trường ý thức 】: 3530/9000(Cửu tinh)

Chỉ bất quá vẻn vẹn là tiêu chuẩn bây giờ, liền đủ để nghiền ép Chiến Tướng cấp Võ Giả bình thường.

Sau đó là 【 thiên phú 】 cái này một cột.

Vương Đằng ánh mắt từng cái đảo qua, nhìn thấy mấy cái thiên phú thuộc tính biến hóa.

Trong đó Thủy hệ thiên phú tăng lên rất nhiều, dù sao hải thú thường thấy nhất chính là Thủy hệ thiên phú, chớ nói chi là hắn về sau còn giết ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú, từ trên thân chúng cũng là đạt được lượng lớn cao cấp Thủy hệ thiên phú thuộc tính.

【 tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú 】: 560/5000

Không hề nghi ngờ, Thủy hệ thiên phú triệt để tăng lên một cái cấp bậc, từ ban đầu cao cấp tăng lên tới bây giờ tuyệt đỉnh cấp!

Tuyệt đỉnh cấp!

Vương Đằng cảm thụ tự thân biến hóa, tính liên kết đối với Thủy hệ Nguyên Lực quả thực tăng gấp bội tăng lên.

Hắn xa xa liền có thể cảm giác được Thủy hệ Nguyên Lực dồi dào trong hải dương, phảng phất chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể đem Thủy hệ Nguyên Lực từ bên trong biển sâu dẫn xuất, hấp thu cho mình dùng.

Mặt khác, còn có hai loại thuộc tính tính thiên phú cũng là đạt tới tuyệt đỉnh cấp!

【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú 】: 1050/5000

【 tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú 】: 305/5000

Hai loại thiên phú thuộc tính thình lình chính là đến từ Phong Bạo cự viên, đối phương là Tinh Thú đáng sợ có thủy, phong, lôi tam hệ thuộc tính.

Vương Đằng âm thầm tắc lưỡi, tuyệt đỉnh thiên phú hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, kết quả lại ở trên người Phong Bạo cự viên lập tức xuất hiện ba cái, khó trách nó có thể đạt tới tình trạng cường đại như thế.

Bây giờ nhớ tới, Vương Đằng vẫn cảm giác có chút lòng còn sợ hãi.

Thiên phú mấy hệ khác cũng là có tăng lên, bất quá cuối cùng không bằng ba loại thiên phú này.

Sau đó Vương Đằng nhìn về phía cột【 Nguyên Lực 】, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia mỉm cười hài lòng.

Thuộc tính ngũ hành đều là đạt tới Thập tinh Chiến Tướng cấp, trên đời chỉ sợ không ai có thể so sánh đi.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 3200/10000(Thập tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 2560/10000(Thập tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 7630/10000(Thập tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 1530/10000(Thập tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 1710/10000(Thập tinh)

...

Trong đó Thủy hệ Nguyên Lực không thể nghi ngờ là nhiều nhất, đạt tới Thập tinh cao giai, thậm chí khoảng cách đột phá đều không xa.

Chủ yếu là bởi vì hải thú số lượng nhiều lắm, cung cấp Thủy hệ Nguyên Lực cũng là cực kì kinh người

Kỳ thật có thật nhiều Thủy hệ Nguyên Lực thuộc tính bọt khí tự động biến mất, nếu như không phải Vương Đằng không có cách nào thời khắc đều nhặt, Thủy hệ Nguyên Lực của hắn chỉ sợ đều đột phá 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Có chút tiếc hận không hiểu!

Sai trăm triệu a!

Vương Đằng lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều, sợ nghĩ tiếp nữa, sẽ bị người đánh chết.

Hắn nhìn về phía mấy hệ Nguyên Lực khác phía dưới, lần nữa cao hứng lên.

Lần này ngay cả Băng hệ, Phong hệ, Lôi hệ Nguyên Lực đều tăng lên rất nhiều.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 320/4000(Lục tinh)

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 1150/4000(Lục tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 5350/9000(Cửu tinh)

Trong hải thú vậy mà tồn tại không ít dị thú Băng hệ thuộc tính, thậm chí đầu kia Thâm Hải Cự Mãng cũng là Băng hệ, bởi vậy Băng hệ Nguyên Lực của Vương Đằng tăng lên cực lớn, trực tiếp đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp.

Phong hệ Nguyên Lực thì là đến từ Phong Bạo cự viên, cũng là để hắn tăng lên không ít, đồng dạng đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp.

Lôi hệ Nguyên Lực cũng là đến từ Phong Bạo cự viên, mặc dù vẫn là Cửu tinh Chiến Binh cấp, nhưng tốt xấu tăng lên mấy ngàn điểm thuộc tính giá trị

Nói trở lại, đầu kia Phong Bạo cự viên thực tình là cho hắn cung cấp không ít thuộc tính a.

Cảm tạ nó!

Nếu có cơ hội, Vương Đằng còn muốn làm thịt nó, thu hoạch khẳng định lớn hơn.

Đáng tiếc đầu kia Phong Bạo cự viên quá mạnh, khả năng đã đạt tới 13 tinh thượng vị Lãnh Chúa cấp, lần này hắn là dùng không gian phong bạo gần như gian lận mới khiến cho nó kiêng kị dị thường, cuối cùng lựa chọn thối lui.

Mà lại lượng lớn nhân loại cường giả ở vào phía sau, đây cũng là một cái nhân tố Phong Bạo cự viên kiêng kị.

Nếu không chỉ dựa vào một mình Vương Đằng, Phong Bạo cự viên khẳng định ngạnh cứng đến cùng.

Cho nên tại trước khi thực lực không có tăng lên tới 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp, Vương Đằng là tuyệt đối không dám đi tìm nó phiền phức, hắn còn không có sống đủ đâu.

Những chuyện này không đề cập tới, Vương Đằng lần nữa nhìn về phía cột công pháp cùng chiến kỹ phía dưới.

Đáng tiếc cũng không có công pháp chiến kỹ gì đẳng cấp cao, dù sao lần này không có Chiến Tướng cấp cường giả vẫn lạc.

Khụ khụ... Đây là chuyện tốt!

Vương Đằng đem suy nghĩ tà ác trong lòng ép xuống, loại ý nghĩ này vạn vạn không nên a...

Đột nhiên, ánh mắt Vương Đằng dừng lại, nhìn thấy một hạng kỹ năng loại đặc thù—— biển sâu hô hấp!

Cái này kỹ năng khẳng định đến từ một loại hải thú nào đó!

Vương Đằng trong lòng chắc chắn, khi hắn nhìn xem cái kỹ năng này, trong đầu lập tức hiện ra giới thiệu liên quan.

Đây là một hạng kỹ năng có thể làm cho hắn ở trong biển sâu hô hấp, thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải là kỹ năng cường đại gì, nhưng mười phần thực dụng.

"Vậy mà có thể sử dụng lỗ chân lông hô hấp, thật đúng là thần kỳ." Vương Đằng trong lòng tự nói, có chút hăng hái.

Chiến Tướng cấp cường giả ngược lại là cũng có thể ở trong biển nín thở, nhưng thời gian có hạn, mà lại phải tiêu hao Nguyên Lực, so ra kém biển sâu hô hấp này.

Vương Đằng ngược lại là rất muốn hiện tại liền xuống nước thử một chút, bất quá cuối cùng vẫn là coi như thôi.

Tình huống lúc này, vẫn là không muốn đi loạn cho thỏa đáng, vạn nhất ai nửa đêm tìm không thấy người khác, lại nên lo lắng.

Cuối cùng là trống không thuộc tính, lần này Vương Đằng nhặt nhiều nhất chính là trống không thuộc tính, bất quá trước đó đều thêm ở trên【 Trọng Nham chi tâm 】, 【 Cổ Thần thân 】, 【 không gian phong bạo 】, hiện tại còn thừa không có mấy.

Cũng may ba loại kỹ năng này đều cực kì cường hãn, lượng lớn trống không thuộc tính cũng không có lãng phí.

【 trống không thuộc tính 】: 4600

Lúc này hắn còn lại 4600 điểm trống không thuộc tính, nhìn như không ít, nhưng là theo thực lực hắn tăng lên, những này trống không thuộc tính tự nhiên là không đủ dùng.

Thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao!

Vương Đằng quyết định tạm thời không động, chờ sau này nhặt càng nhiều trống không thuộc tính, lại cân nhắc dùng ở nơi nào.

Kiểm kê xong thu hoạch, Vương Đằng thở dài ra một hơi, mỗi lần đại chiến đều có thu hoạch khổng lồ, để thực lực hắn tăng vọt, lẽ ra nên làm người ta cao hứng, bất quá hắn lại cảm giác có chút nặng nề.

Mỗi khi gặp đại chiến, tất có tử vong!

Những thuộc tính này của hắn, là dùng lượng lớn Võ Giả tử vong đổi lấy.

Vương Đằng lắc đầu, không phải hắn đa sầu đa cảm, mà là cảm thấy thuộc tính này tựa hồ nhiễm máu, nếu chỉ nhiễm máu của Hắc Ám chủng cùng Tinh Thú, cũng chẳng có gì, hết lần này tới lần khác phía trên còn có lượng lớn huyết dịch của nhân loại, để thuộc tính bọt khí này đều trở nên vô cùng nặng nề.

Hắn đột nhiên cảm thấy lão thiên cho hắn hệ thống thuộc tính này, sợ là không có lòng tốt.

Không sai, nhất định là như vậy!

Hắn trước kia không rõ, nhưng bây giờ càng nghĩ càng thấy là như thế, trong lòng không khỏi có cỗ tức giận, hướng phía bầu trời hung hăng giơ ngón giữa.
Kết chương.