Chương 3313: Chín mươi chín
 
 	Đăng thiên giai, cửa ải này đào thải tốc độ quá là nhanh, rất nhiều đệ tử liền mười cái Thiên giai đều leo lên không, có thể leo lên ba mươi Thiên giai đấy, vậy cũng là ngũ đại ngọn núi chính đệ tử ưu tú nhất, về phần có thể leo lên sáu mươi Thiên giai đấy, có thể được xưng là lác đác không có mấy rồi, không nói khoa trương chút nào, có thể leo lên sáu mươi Thiên giai đệ tử, tại ngũ đại ngọn núi chính trong hàng đệ tử, thực lực tuyệt đối là có thể xếp được tiến vào trước mười đấy.
 
 	Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, liền có hơn phân nửa đệ tử bị loại bỏ, đặc biệt là lần đầu tiên tới khảo hạch đệ tử, càng là ủ rũ, bởi vì bọn hắn kinh nghiệm chưa đủ, đạo hạnh cũng thiển, so ra kém những sư huynh kia sư tỷ, cho nên, tại đây một ván xông cửa ở bên trong, bọn hắn đều bị đào thải, vô duyên với cửa thứ năm.
 
 	Đối với không ít sư huynh sư tỷ mà nói, mặc dù bọn hắn chỉ là leo lên ba mươi Thiên giai, nhưng là, bọn hắn vẫn có thể bảo trì bình thản, bởi vì bọn họ điểm tích lũy đã đủ rồi, chỉ cần có năm mươi cái điểm tích lũy, liền có thể đi xông cửa thứ năm, hơn nữa cửa thứ năm cũng là bọn hắn muốn đi nhất địa phương.
 
 	Ở phía trước xông cửa thời điểm, chói mắt nhất đương nhiên là Chiến Hổ rồi, với tư cách Thúy Điểu phong đại sư huynh, phía trước sáu mươi giai, Chiến Hổ đi được rất là tương đối buông lỏng đấy.
 
 	Chứng kiến Chiến Hổ long tư hổ bộ, trong thời gian ngắn ngủi leo lên sáu mươi giai, Thúy Điểu phong đệ tử cũng không khỏi lớn tiếng hoan hô, Nộ Hổ phong đệ tử cũng đều nhao nhao lên tiếng, vì Chiến Hổ nổi giận cố gắng lên.
 
 	"Đại sư huynh trèo lên tám mươi giai không thành vấn đề." Chứng kiến ở phía trước sáu mươi giai, Chiến Hổ đều đi được mười phần nhẹ nhõm, có Thúy Điểu phong đứng tử cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	"Không, nên có thể leo lên tám mươi lăm giai." Có tuổi lớn sư huynh, kinh nghiệm phong phú, phỏng đoán nói.
 
 	Chiến Hổ phía trước sáu mươi bước đích thật là nhẹ nhõm, nhưng là, bảy mươi giai thoáng qua một cái, tốc độ liền thoáng cái chậm lại rồi, mỗi phóng ra một bước, đều biến thành tốn sức.
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ toàn thân vương giả khí tức dâng lên, có một loại vương giả giá lâm khí thế, cương phách hung mãnh, ở thời điểm này, hắn muốn hoàn toàn bộc phát thực lực của mình.
 
 	"Ô ——" một tiếng tiếng hổ gầm vang lên, Hổ Vương gào thét, rống tản bầu trời đám mây, ở thời điểm này, chỉ thấy Chiến Hổ trên thân hiện lên vô thượng thần hổ đồ đằng, đồ đằng cao chiếu, tản ra thần thánh lực lượng, hung mãnh mà trang nghiêm.
 
 	"Thần Hổ Bào Thiên ——" chứng kiến Chiến Hổ trên người thần hổ đồ đằng xuất hiện, có không ít đệ tử quát to một tiếng, nói ra: "Huyền giai thượng phẩm tâm pháp, Thiết Tiên Yêu Vương gia truyền công pháp."
 
 	Lúc này, tại nhà mình truyền tâm pháp chèo chống phía dưới, khiến cho Chiến Hổ lực lượng lại mạnh mẽ rồi, nhường hắn bước bước nhẹ nhàng không ít.
 
 	Thấy như vậy một màn, nhường không ít đệ tử đều hâm mộ. Chiến Hổ không chỉ là Thần Huyền tông đệ tử, đồng thời cũng là thế gia đệ tử, bọn hắn roi sắt hổ yêu nhất tộc cũng là Thần Huyền tông đại gia tộc, đệ tử của bọn hắn ngoại trừ có thể tu luyện Thần Huyền tông công pháp bên ngoài, bọn hắn còn có gia truyền công pháp.
 
 	Có thể nói, xuất thân từ thế gia, Chiến Hổ nội tình so về những thứ khác đệ tử ưu tú đến càng thêm thâm hậu, quản chi hắn không tu luyện Thần Huyền tông công pháp, hắn cũng giống vậy có thể tu luyện trong gia tộc tốt nhất cường đại nhất công pháp.
 
 	"Tám mươi giai ——" chứng kiến Chiến Hổ bước ra tám mươi giai thời điểm, Nộ Hổ phong đệ tử, ở đây rất nhiều Yêu tộc đệ tử, đều lập tức không khỏi hoan hô quát to một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, cửa ải này từ đầu đến giờ, Chiến Hổ thành tích là tốt nhất, cũng là chói mắt nhất đấy, đặc biệt là không ít Nộ Hổ phong đệ tử theo Chiến Hổ làm ngạo, tại Thúy Điểu phong, cũng không biết có bao nhiêu đệ tử sùng bái Chiến Hổ đại sư huynh này.
 
 	Bất quá, tám mươi giai thoáng qua một cái, quản chi Chiến Hổ có cường đại "Thần Hổ Bào Thiên" chèo chống, cũng chống đỡ không nổi đi, phóng ra nhịp chân là càng ngày càng chậm, càng ngày càng trầm trọng, hắn bị cái kia lực lượng cường đại trấn áp đến mồ hôi chảy ròng, quản chi hắn là chặt chẽ cắn chặt răng căn, nhưng là, trấn áp lực lượng quá lớn, nhường hắn khó với chèo chống.
 
 	"Tám mươi lăm ——" ở phía dưới các đệ tử quát to một tiếng thời điểm, Chiến Hổ thân thể cũng không khỏi lay động một cái, chống đỡ không nổi.
 
 	"Tám mươi sáu ——" cuối cùng, Chiến Hổ còn là đột phá tám mươi lăm bước, phóng ra một bước cuối cùng thời điểm, tám mươi sáu bước, hắn cũng nhịn không được nữa rồi, vứt bỏ tiếp tục tiến lên.
 
 	"Đại sư huynh quá thần kỳ, tám mươi sáu bước, là trước mắt thành tích tốt nhất." Không ít đệ tử cao giọng hoan hô lên.
 
 	"Còn không có đột phá chín mươi bước." Chiến Hổ có chút tiếc nuối nói ra: "Kế tiếp liền xem Hoàng Ninh sư huynh rồi."
 
 	Hoàng Ninh mỉm cười, nói ra: "Chiến Hổ huynh yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng."
 
 	Ở thời điểm này, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh là kết thành liên minh, trước kia, bọn hắn tranh đấu gay gắt, chỉ có điều, hiện tại bọn hắn buông xuống ân oán, liên thủ hợp tác, đối phó bọn hắn cùng chung địch nhân —— Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, Hoàng Ninh cũng đích thật không để cho mọi người thất vọng , lúc đến phiên hắn thời điểm, ở phía trước bảy mươi bước, đối với hắn mà nói, đều không có bao nhiêu độ khó, hắn cũng là tương đối buông lỏng leo lên bảy mươi bước.
 
 	Hoàng Ninh xiêm y tung bay, sinh cơ bừng bừng, giống như sĩ tử, hắn bước lên trời, cả người có không đồng dạng như vậy khí độ, cho người một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, hắn là cao cường như vậy lãng, như vậy nho nhã, đích thật là một cái anh tuấn nam tử.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh quá đẹp rồi." Chứng kiến Hoàng Ninh như thế tự tại leo lên bảy mươi giai, không biết rõ đã lấy được bao nhiêu thiếu nữ tâm, ngũ đại ngọn núi chính không biết rõ có bao nhiêu nữ đệ tử bị Hoàng Ninh cái kia hạc giữa bầy gà phong thái sở mê ở.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh, là chúng ta Thiên Yêu phong đệ nhất mỹ nam tử." Thiên Yêu phong nữ đệ tử càng là đối với Hoàng Ninh ái mộ không gì sánh được.
 
 	"Đúng nha, Hoàng Ninh sư huynh thật sự là quá đẹp rồi, hừ, như Hoàng Ninh sư huynh đẹp như vậy nam tử, bất luận đi tới chỗ nào đều là quang thải chiếu người, mị lực mười phần, hắn như vậy hoàn mỹ nam nhân, không phải cái loại này phàm phu tục tử có thể sánh được, muốn khiêu chiến Hoàng Ninh sư huynh, không biết tự lượng sức mình." Có nữ đệ tử hoa si, nói đến đây, là vô tình hay cố ý nhìn Lý Thất Dạ liếc, thần thái tràn ngập khinh thường.
 
 	"Cái này không phải vừa vặn sao?" Một cái khác Yêu tộc nữ đệ tử cũng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đúng là có loại này không biết tự lượng sức mình người đi khiêu chiến Hoàng sư huynh, mới càng có thể biểu hiện rõ ràng Hoàng sư huynh cường đại. Mặc dù Hoàng sư huynh khinh thường đi giẫm người khác, nhưng, có người đánh lên cửa, vậy cũng đừng trách Hoàng sư huynh rồi."
 
 	Không ít phạm hoa si nữ đệ tử đương nhiên là Hoàng Ninh nhỏ mê muội rồi, các nàng đều nhao nhao đối với Lý Thất Dạ khinh thường.
 
 	Tám mươi giai thoáng qua một cái, Hoàng Ninh cũng bắt đầu không có vừa mới tiêu sái, tốc độ của hắn cũng chậm xuống, bắt đầu phụ trọng nhi hành.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Ninh trên thân chớp động lên ánh lửa, yêu đằng hào quang chập chờn, ở thời điểm này, một cái yêu vương thân ảnh hiển hiện, cao lớn uy mãnh, ép tới người có chút không thở nổi.
 
 	"Thước Kim Đằng Yêu Vương." Chứng kiến dạng này ảo ảnh, có đệ tử không khỏi kinh hô một tiếng, cũng không khỏi kính nể.
 
 	Thần Huyền tông đệ tử cũng biết, Hoàng Ninh có được lấy Thước Kim Đằng Yêu Vương huyết thống, bây giờ đang ở tâm pháp của hắn thúc giục phía dưới, hắn huyết thống bên trong Thước Kim Đằng Yêu Vương lực lượng bộc phát ra, chống hắn hướng cao hơn Thiên giai trèo lên đi.
 
 	"Chín mươi ——" ở thời điểm này, phía dưới đệ tử đều bộc phát vang lên một tiếng hoan hô.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh cố gắng lên, Thiên Yêu phong đệ nhất mỹ nam tử, Thiên Yêu phong đệ nhất cao thủ. . ." Về phần những cái kia mê luyến Hoàng Ninh nữ đệ tử đều nhao nhao trầm trồ khen ngợi: "Hoàng Ninh sư huynh cố gắng lên, đẹp trai vô địch, tức chết con cóc."
 
 	Những nữ đệ tử này như thế hoan hô , đương nhiên cũng đưa tới một ít không thiếu nam đệ tử phụ họa, bọn họ đều là nhìn có chút hả hê, bọn hắn đều có ý vô ý nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Ai cũng biết, đây là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đi đấy, nhưng mà, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, hắn gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp ngủ rồi.
 
 	Trên thực tế, Cung Thiên Nguyệt cũng không có liếc nhiều, nàng mắt cúi xuống, nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ thế gian không có gì so Lý Thất Dạ càng có lực hút.
 
 	"Chín mươi lăm ——" chứng kiến Hoàng Ninh lại phóng ra thời điểm, phía dưới đệ tử lớn tiếng hoan hô, giờ này khắc này, nữ đệ tử trong không ít nhỏ mê muội đều chặt chẽ nắm bắt bàn tay của mình, các nàng so Hoàng Ninh cũng còn muốn khẩn trương.
 
 	"Sư huynh nhất định có thể phá trăm, nhất định có thể phá trăm." Không ít nhỏ mê muội vì Hoàng Ninh cầu nguyện.
 
 	"Chín mươi bảy ——" đương bước đến chín mươi bảy giai thời điểm, Hoàng Ninh đã ăn không tiêu, như hạt đậu nành mồ hôi chảy ròng, toàn thân đều ướt đẫm, hắn cắn thật chặt hàm răng, hắn muốn phá tan một trăm!
 
 	"Chín mươi tám ——" hiện tại đệ tử đều khẩn trương đến ổn định hô hấp, nếu như Hoàng Ninh hiện tại đột phá một trăm, cái kia chính là trở thành từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ thành tích người cuối cùng, cũng là cái thứ nhất đột phá một trăm đệ tử.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Hoàng Ninh đã sắc mặt bạc màu, thân thể lay động một cái.
 
 	"Chín mươi chín ——" cuối cùng, Hoàng Ninh bước đến chín mươi chín bước, hắn còn là dốc sức liều mạng gượng chống, muốn phóng ra một trăm bước, nhưng là, lại chống đỡ không nổi, nghe được "Phốc ——" một thanh âm vang lên, máu tươi phun ra, ngã xuống, bị hộ pháp đệ tử tiếp được.
 
 	Chứng kiến Hoàng Ninh dừng lại một trăm, lập tức nhường không ít đệ tử vì đó tiếc nuối, coi như là nhân tộc đệ tử, cũng đều không khỏi vì đó bóp cổ tay.
 
 	"Thành tích này, đã rất tốt rất ưu tú." Cho dù Hoàng Ninh dừng lại một trăm, ở đây các trưởng lão cũng không khỏi khen một tiếng, có thể nói, Hoàng Ninh thành tích đã vượt ra khỏi mong muốn rồi, có thể nói, đã mười phần thỏa mãn, là một cái không tầm thường thiên tài.
 
 	"Đáng tiếc." Khôi phục về sau, Hoàng Ninh không khỏi lại ngẩng đầu nhìn Thiên giai, không khỏi có chút tiếc nuối.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh đã tài ba rồi, Thần Huyền tông sắp xếp thứ hai, Thiên Yêu phong đệ nhất." Không thiếu nữ đệ tử nhao nhao tiến lên an ủi Hoàng Ninh.
 
 	"Không sai, bằng Hoàng Ninh sư huynh thành tích như vậy, đánh bại những cái kia a miêu a cẩu, đó là dễ dàng, Hoàng Ninh sư huynh chờ hắn xấu mặt là được." Có nữ đệ tử an ủi Hoàng Ninh, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Hoàng Ninh cũng là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, hắn cũng chờ đợi mận bảy phóng đăng thiên giai.
 
 	Thần Huyền tông các trưởng lão đều có ý đem Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt phóng tới mặt sau cùng đăng thiên giai, Cung Thiên Nguyệt không cần phải nói, là Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, các trưởng lão hữu ý đem nàng đặt ở áp trục xuất hiện.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, các trưởng lão coi như là chiếu cố một chút, nhường Lý Thất Dạ quan sát một chút trước mặt sư huynh sư tỷ trèo lên giai, làm cho hắn có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, chỉ tiếc, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ không có đi liếc nhiều, gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp ngủ rồi.
 
 	Điều này cũng làm cho các trưởng lão bất đắc dĩ, đành phải lắc đầu.
Kết chương.