Chương 5 : Bữa sáng.
Năm. Bữa sáng

	Geralt không thể không thừa nhận hắn tối hôm qua ngủ rất ngon, từ khi rời đi Kaer Morhen lặn lội đường xa về sau, hắn thật lâu chưa từng có như thế an ổn giấc ngủ. Không có gợn sóng, không cần lưu tâm cảnh giác khả năng tập kích dã thú, quái vật hoặc đạo phỉ, hắn có thể ngủ đến tự nhiên tỉnh.

	Người săn ma nằm trên giường của hắn, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ đánh vào trên mặt của hắn. Hắn một cái xoay người xuống giường, cầm lấy gác lại ở một bên trong hộc tủ mặt dây chuyền mang lên, sau khi mặc chỉnh tề mở cửa.

	Tối hôm qua kia nhìn thoáng qua nhìn thấy ngoài vũ trụ phảng phất chỉ là ảo giác của hắn, ngoài cửa là xoay tròn mà xuống thang lầu. Geralt chảy dọc xuống, nhìn thấy ngồi tại lầu một trong đại sảnh ăn điểm tâm Andrea.

	"Good morning." Bé gái hướng hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục ăn lên trước mặt mình mềm bánh mì. Nàng bàn ăn bên cạnh đặt vào một bản mở ra sách cổ, Geralt liếc qua, phát hiện phía trên đồ vật hắn một chữ đều xem không hiểu,

	"Ây. . . Good morning. Hắc, ngươi có nhìn thấy Hà sao?" Geralt mắt nhìn trên bàn trong giỏ xách đặt vào mềm bánh mì, hắn cầm lấy một cái bắt đầu ăn, vừa ăn vừa hỏi.

	Andrea cũng không ngẩng đầu lên: "Lão sư hiện tại hẳn là đi ra ngoài giải sầu đi."

	"Giải sầu?"

	"Đúng, tiên sinh Geralt. Mời ngài ngồi xuống ăn đi, nơi này rất rộng rãi. Lão sư mỗi sáng sớm đều sẽ biến mất một đoạn thời gian, thẳng tới giữa trưa mới có thể trở về."

	Geralt có chút lúng túng ngồi xuống, hắn không nghĩ tới bé gái như thế nhạy cảm, thế mà phát hiện hắn cũng không phải là rất muốn tiếp tục lưu lại nơi này cùng nàng chung sống một phòng tâm tư.

	Người săn ma quyết định không nói gì nữa. Hắn nhai lấy trong miệng bánh mì, ngoài ý muốn nhíu mày. Mặt này bao ngoài ý liệu ăn ngon.

	Hắn ăn rất nhanh, nhanh gọn đứng đứng dậy đến, dự định rời đi tháp Pháp Sư đi cùng người đàn ông đầu trọc nói rõ hắn ủy thác không cách nào hoàn thành. Hắn nói với Andrea: "Như vậy, ta trước hết rời đi. Mời ngươi nói cho Hà một tiếng, nếu như hắn muốn tìm ta, ta sẽ ở trấn trên trấn trong lữ điếm ở một thời gian ngắn."

	"Được rồi, tiên sinh." Andrea vẫn không có ngẩng đầu, nàng thậm chí quên đi nhấm nuốt trong miệng bánh mì. Quyển sách kia phảng phất có được cái gì ma lực, đưa nàng ánh mắt vững vàng đóng ở phía trên.

	Người săn ma đi tới cửa trước, hắn vừa đem để tay tại chốt cửa lên, liền nghe bên ngoài truyền đến ồn ào tiếng người cùng lớn tiếng la lên.

	"Nghe! Ngươi cái này tà ác phù thuỷ! Ngươi tốt nhất đem con gái của ta giao ra! Ta biết ngươi giết cái kia người săn ma! Nhưng ngươi cũng không có biện pháp giết tất cả chúng ta!"

	Geralt cau mày mở cửa, hắn nhìn thấy một đám thôn dân tay thuận cầm thảo xiên xúm lại tháp Pháp Sư trước đất trống, bọn hắn mặc vải thô quần áo, quần tình xúc động phẫn nộ. Có thậm chí cầm trong tay thùng phân hướng trên tháp pháp sư giội, đây là một loại nào đó hương dã ở giữa truyền thuyết, ô uế vật thể có thể để ma pháp mất đi hiệu lực —— Geralt trong lòng nghĩ, đợi chút nữa đoán chừng có trò hay để nhìn.

	Hôm qua gặp qua một lần cái kia người đàn ông đầu trọc chính mặt đỏ tía tai đứng ở trước đám người vuông lớn tiếng chửi rủa, nhưng khi hắn trông thấy đi ra cửa Geralt lúc, hắn lập tức ngậm miệng lại.

	Geralt trở tay đóng cửa lại, hắn không biết bên trong đang chuyên tâm đọc sách bé gái có nghe thấy không, nhưng hắn không muốn để cho nàng nghe thấy những lời này. Người đàn ông đầu trọc đi đến trước mặt hắn, có chút khó tin nói: "Ngươi. . . Ngươi không chết?"

	Người săn ma chân mày nhíu sâu hơn: "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta nhất định sẽ chết đâu?"

	Người đàn ông đầu trọc sắc mặt trì trệ, hắn ấp a ấp úng trả lời: "Ây. . . Cái này sao, người săn ma đại sư, ngài nhìn, các phù thủy không đều là. . . Ân, không đều là xem mạng người như cỏ rác mà!"

	Từ trong miệng hắn nghe thấy một cái thành ngữ Geralt có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới hỗn đản này trong mồm chó thế mà còn có thể phun ra một khối ngà voi mảnh vỡ. Hắn lãnh đạm nói ra: "Ủy thác không có cách nào hoàn thành, ngươi có thể giữ lại tiền của ngươi."

	"Cái gì? !"

	Người đàn ông đầu trọc vốn là muốn tức giận —— hoặc là nói, hắn cảm thấy mình hẳn là tức giận, bởi vì việc này để hắn ở trước mặt mọi người bị mất mặt, mà hắn luôn luôn là trên trấn một phương bá chủ.

	Nhưng khi hắn trông thấy Geralt cặp kia không tình cảm chút nào mắt mèo lúc,

	Hắn nguyên bản chuẩn bị xong những cái kia giận mắng người săn ma không giữ lời hứa chữ thô tục đều bị hắn nuốt xuống, chuẩn bị kỹ càng đi xô đẩy người săn ma hai tay cũng thu hồi lại, bộ kia dầu mỡ nụ cười lại lần nữa tại trên mặt hắn treo lên.

	"Đại sư. . . Ta có thể đề cao giá tiền, ngài nhìn, không bằng hai trăm Crown như thế nào? Ngài chỉ cần cùng cái kia phù thuỷ nói một chút là đủ rồi!"

	"Không có gì để nói." Geralt lần nữa gọn gàng cự tuyệt hắn, hắn nhìn chung quanh đám người, đối người đàn ông đầu trọc nói ra: "Ngươi tốt nhất để bọn hắn đều từ chỗ nào tới về đến nơi đâu, nếu không đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Tòa tháp này chủ nhân tính tình cũng không có ta tốt như vậy."

	Người đàn ông đầu trọc sắc mặt trở nên đỏ lên, nhưng vẫn không có phóng xuất ra, mà là lôi kéo Geralt rời người nhóm xa hơn một chút mấy bước, hắn nhỏ giọng nói ra: "Đại sư, ta chỉ có một đứa con gái như vậy. Nàng nguyên bản cũng nhanh muốn cùng một vị sự nghiệp có thành tựu bản địa thương nhân kết hôn! Thế nhưng là cái kia phù thuỷ lại chặn ngang một cước, hắn nhất định là cho ta Andrea xuống cái gì ma chú!"

	"Nàng thế nhưng là con gái của ta, ta hiểu rõ nàng. Nàng xưa nay sẽ không làm trái cha của nàng." Người đàn ông đầu trọc càng nói càng tức giận, thậm chí bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. Hắn không có chú ý tới người săn ma sắc mặt đã trở nên cổ quái, cũng không có chú ý tới nguyên bản một mực đang lớn tiếng kêu la đám người nhóm dần dần yên tĩnh trở lại.

	Thẳng đến một cái bóng ma bao phủ hắn.

	Người đàn ông đầu trọc trở lại ngẩng đầu nhìn lại, một cái đen pha nam nhân nổi giữa không trung, lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trong mắt đột nhiên hiện lên một vệt đỏ ngầu quang mang.

	Hắn chậm rãi rơi xuống đất, bước chân không nhanh không chậm. Người đàn ông đầu trọc lại bắt đầu liên tục lùi về phía sau, giống như là tại đối mặt vật gì đáng sợ đồng dạng. Hắn đi lại tập tễnh, sơ ý một chút té ngã trên đất, ăn miệng đầy bùn. Cùng lúc đó, những cái kia bị giội tại tháp lên vật dơ bẩn bắt đầu một chút xíu bong ra, chúng hướng phía giội ra bọn chúng người cấp tốc bay đi.

	Cái này đem tiền đem so với cái gì đều trọng yếu nam nhân ngồi tại vũng bùn mặt đường lên, hắn làm ra một bộ vì yêu có thể từ bỏ hết thảy tư thái, nhắm mắt lại: "Tới đi! Phù thuỷ! Xem ra cướp đi con gái của ta đối với ngươi mà nói còn chưa đủ! Tới đi! Giết ta!"

	Pháp sư nghiêng đầu nhìn thoáng qua người săn ma, Geralt không để lại dấu vết dời đi mấy bước, miễn cho máu tươi đến trên người mình. Nhưng pháp sư cũng không động thủ.

	Hắn khẽ lắc đầu: "Cứ việc ta đối với ngươi tham lam cùng ngu xuẩn sớm có đoán trước, nhưng vẫn như cũ không nghĩ tới ngươi có thể vì một chút xíu tiền làm được tình trạng này."

	"Ngươi biết ta có thể trực tiếp giết ngươi sao? Ta thậm chí có thể đem linh hồn của ngươi nhốt lại, tra tấn ngươi mấy chục ngàn năm lâu. Ngươi cảm thấy ta có năng lực như thế làm được chuyện này sao?" Pháp sư thanh âm phong khinh vân đạm, hắn không vội cũng không giận, thậm chí còn đã phủ lên mỉm cười.

	Nam nhân nuốt ngụm nước bọt, một loại lớn lao sợ hãi để hắn đái ra. Hắn run rẩy, muốn chạy trốn, nhưng một cỗ lực lượng khác lại ngừng lại hắn run rẩy, ép buộc hắn mở miệng nói chuyện.
Kết chương.