Chương 20: Cái này nhân quả các ngươi không tiếp nổi

	Xế chiều hôm đó, Cẩm Tú Sơn Hà địa sản liền tổ chức cái công tác hội nghị, đồng thời bắt đầu đối Thương Vụ lâu hạ sụp đổ ba tầng tiến hành lấy mẫu kiểm nghiệm, từ cốt thép đến bê tông còn có kiến trúc kết cấu đến cái toàn bộ kiểm tra. Sụp đổ hiện trường, mấy cái kỹ sư ngồi xổm trên mặt đất tra xét đứt gãy tầng bê tông, đặc biệt là tường chịu lực bộ phận.

	Cái mang theo kính mắt hơn năm mươi tuổi lão nhân cầm lấy một khối xi măng, cúi đầu nhìn mấy lần sau chỉ lắc đầu nói: "Chất lượng khẳng định không có vấn đề, cái này công trình chất lượng mặc kệ đưa đến đi đâu nếu có thể kiểm tra sinh ra sai lầm, ta đem đầu hái xuống tùy ngươi đá "

	Hoàng tổng nhíu mày nói: "Lý Công, làm việc thời điểm giọng nói nghiêm cấm một điểm "

	Chất kiểm bộ môn người nói: "Mọi thứ không có tuyệt đối, còn là phải xem báo cáo mới được "

	"Ba" Lý Công đem trong tay bê tông ném xuống đất, đứng lên nói: "Các ngươi đây là đang chất vấn ta ba mươi năm kinh nghiệm làm việc a? Ta nói cho các ngươi biết, không riêng ta nói như vậy, hiện trường tập đoàn chúng ta tất cả kỹ sư đều có thể dùng con mắt nhìn ra là có vấn đề vẫn là không có vấn đề, kiểm nghiệm là vẽ vời thêm chuyện, báo cáo cũng căn bản không cần đánh, ta hiện tại liền có thể tuyệt đối nói cho các ngươi biết, mặc kệ là bê tông cấp còn là cốt thép đẳng cấp khuất phục cường độ, cực hạn cường độ, kéo dài suất cùng nhưng hàn tính đều là hợp cách, ta tốt nghiệp ở trong nước đẳng cấp cao nhất công trình bằng gỗ chuyên nghiệp, ta hiện tại liền có thể gọi điện thoại đem ta trước kia đạo sư đi tìm đến, để các ngươi nghe một chút trong nước nhất quyền uy kiến trúc công trình chuyên gia sẽ cho ra cái dạng gì đáp án đến "

	Nghe Lý Công gần như trịch địa hữu thanh khẳng định đáp án, kỳ thật ở đây đa số người đều biết công trình chất lượng không sai biệt lắm là thật không có vấn đề, điểm này Cẩm Tú Sơn Hà địa sản nội bộ người không thể nghi ngờ là rõ ràng nhất, bọn hắn quá biết mình công trường kiến trúc tiêu chuẩn gì trình độ, tựa như chính Hoàng tổng trước đó nói qua như thế, nhà của một mình ngươi lợp nhà thời điểm chẳng lẽ ngươi sẽ còn lừa gạt mình?

	Trong đầu tiến bao nhiêu thủy a đến làm loại chuyện này!

	Bất quá, nói đi thì nói lại, công trường sụp đổ đã phát sinh, đây là không thể tranh biện sự thật, vấn đề khẳng định là có chỉ là không biết xuất hiện ở nơi nào.

	Hoàng tổng ở trong lòng thở dài, nói: "Dạng này, chúng ta còn là phải xem số liệu nói chuyện, lập tức đem hiện trường bê tông cùng cốt thép đưa đi kiểm nghiệm, đồng thời để thiết kế viện chuyên gia cũng tới một chuyến hiện trường, đối kiến trúc bản vẽ tiến hành hai lần xét duyệt, chỗ này công trường tạm thời phong tồn cái khác công trình như cũ, muộn một chút đem tất cả báo cáo đều cho lấy ra ta, đối tổng công ty chúng ta muốn cho bàn giao, đối với phía trên chính fu ngành tương quan cũng phải có cái nói chuyện "

	Sụp đổ sau khi phát sinh, Cẩm Tú Sơn Hà tổng công ty liền có lãnh đạo bắt đầu tiến vào chiếm giữ hiện trường, đồng thời còn có chính fu bộ môn người cũng trình diện, vạn hạnh chính là công trường hiện trường chưa từng xuất hiện nhân mạng, cái này cần xem như để không ít người đều lau một vệt mồ hôi, tại cái này mạng lưới phát đạt nhất thời đại, vừa mới sụp đổ thời điểm dù là chính là chết một người, không cần năm phút mấy cái tin tức trên mạng liền có thể trông thấy có quan hệ với này tiêu đề, còn lại phải đối mặt hậu quả chính là công trường khẳng định đến bị tạm thời niêm phong.

	Buổi chiều, khoảng năm giờ, công trường chỉ huy trong văn phòng, một đống Cẩm Tú Sơn Hà cao tầng ngồi cùng một chỗ ngay tại thảo luận ban ngày sự cố.

	Hoàng tổng liếc nhìn điện thoại bên trên web page, nói: "Thông tin phát đạt thời đại a, đối xí nghiệp trí mạng nhất chính là cái gì? Là bê bối, là bất lợi cho xí nghiệp chính diện hình tượng nghe đồn, chuyện xảy ra hôm nay đã bắt đầu tại trên mạng truyền bá, bất quá may mắn chính là không có người chết, không phải chúng ta liền phải trên lưng bất lương gian thương tiếng xấu "

	Bí thư bên cạnh nói tiếp: "Bộ phận PR đã cùng mấy trang web lớn còn có truyền thông bắt chuyện qua, để bọn hắn tận lực đối đưa tin dịu dàng một chút, ta nói cho mấy cái có sức ảnh hưởng trang web Bộ thông tin, chờ chúng ta kiểm nghiệm báo cáo tới tay về sau lập tức liền cho bọn hắn gửi tới, sau đó trực tiếp đăng xuất đến, dạng này là có thể đem dư luận đi hướng kéo về trở về "

	"Ừm, cái này tiết tấu chúng ta muốn nắm giữ tốt" Hoàng tổng nhẹ gật đầu, nhìn xuống thời gian nói: "Lập tức năm giờ rưỡi, thúc thúc bên kia bảy điểm trước để báo cáo ra, loại sự tình này không thể kéo, kéo thời gian càng lâu đối với chúng ta càng bất lợi "

	Thư ký nói: "Cũng không có vấn đề, lại có nửa giờ "

	Thư ký còn chưa nói xong, trong văn phòng đèn đột nhiên "Bá" một chút liền diệt, ngay sau đó công trường tất cả ánh đèn còn có mấy chục đài vận chuyển máy móc cũng nháy mắt tắt máy.

	Năm giờ rưỡi, theo thời cổ lịch pháp mà tính, lúc này gọi hoàng hôn!

	Tháng sáu phần thiên, hoàng hôn đến lúc còn không có đen lại, cơ hồ cùng ban ngày không kém là bao nhiêu, nhưng lúc này cũng là trời tối nhanh nhất thời điểm, không cao hơn hai giờ, sắc trời liền sẽ triệt để tối xuống.

	"Mất điện rồi?" Hoàng tổng không thể tin nói.

	Đông tứ hoàn ở kinh thành đến xem như nội thành, tiến vào hai ngàn năm về sau, cả nước các thành phố lớn nội thành trừ mạch điện kiểm tra tu sửa bên ngoài, cơ bản sẽ không xuất hiện mất điện loại tình huống này.

	"Không có khả năng mất điện a, chúng ta công trình lớn như vậy, nếu như vùng này muốn mất điện, điện lực bộ môn là sẽ sớm thông tri, sẽ không đột nhiên liền cắt điện "

	"Lập tức cho cục cung cấp điện gọi điện thoại, sau đó để khoa điện công xem xét tổng áp còn có mạch điện" Hoàng tổng trong lòng có chút cuồng loạn, luôn cảm giác hôm nay tương đối tà môn, làm sao ngoài ý muốn một cái tiếp theo một cái xông ra.

	Mười mấy phút sau, căn bản không cần cục cung cấp điện đáp lời, tại công trường người đều nhìn ra không phải mất điện vấn đề, xung quanh còn có đèn tại lóe lên, liền bọn hắn cái này một khối tắt, đồng thời mấy cái khoa điện công cũng tới đến văn phòng.

	"Tổng áp nhảy, có vài chỗ dây điện ngắn điện, tuyến đường bị thiêu hủy "

	Một ngày này, Cẩm Tú Sơn Hà địa sản kinh lịch có thể nói là ầm ầm sóng dậy, từ cần trục hình tháp đột nhiên sụp đổ, đến dưới đất ba tầng toàn bộ sụp đổ, lại đến công trường cắt điện, trong một ngày liên tiếp sự cố đem người đều cho giày vò mộng.

	Kỳ thật, có việc cho nên cũng bình thường, không có cái gì công trường là thuận buồm xuôi gió, nhưng tìm không ra sự cố nguyên nhân ở đâu, cái này liền xấu hổ.

	Cẩm Tú Sơn Hà địa sản ngoài cửa lớn, đối diện trên đường cái, một người mặc trường bào thanh niên cõng túi vải buồm híp mắt lẳng lặng nhìn hơi có vẻ yên tĩnh công trường.

	"Chúng ta Xa Đao nhất mạch, thiết khẩu trực đoạn bói con đường phía trước vốn là có thương thiên hòa, các ngươi ngay cả Xa Đao nhân nhân quả cũng dám tiếp?"

	l0a$

	"Ta nhìn các ngươi, đến cuối cùng đến cùng có thể hay không gánh xuống tới "
Kết chương.