Chương 647 : Bàm bia đỡ đạn.
Mọi người tất cả đều bị cái này gầy còm lão đầu chấn nhiếp không dám nói lời nào.

	Rõ ràng nửa điểm khí tức đều không có, giết Nguyên Anh nhưng như như chém dưa thái rau.

	Thực lực không cần nói cũng biết.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu thu hồi trong mắt lạnh lẽo, quay đầu nhìn hướng gầy còm lão đầu, nhẹ nói: "Vất vả Lương thúc."

	"Thiếu gia khách khí. " gầy còm lão đầu chính là cười ha ha, lại ngồi trở xuống.

	Hiển nhiên hắn là tiểu thần quân Tần Chiêu thủ hộ giả.

	Không nghĩ tới cái này hư vô mờ mịt "Thánh địa", có thể dẫn tới loại này cấp bậc tu sĩ, cũng xác thực là ít thấy.

	Rất nhiều đại thế lực đều sẽ phái người thủ hộ nhà mình thiên tài hậu bối.

	Đây cũng là bình thường.

	Bất quá phái ra một vị lợi hại như thế hóa thần, đích thật là hiếm thấy.

	Dù sao loại tu sĩ này thân phận cao quý, đối các đại thực lực tới nói đều là trụ cột vững vàng nhân vật, làm sao có thể từ bỏ chính mình tu hành, khắp nơi đi theo cái tiểu bối.

	Bất quá người này xưng hô Tần Chiêu là "Thiếu gia ".

	Có lẽ cũng không phải là chính là thủ hộ giả.

	Càng giống là nô bộc.

	Lâm Tịch nhìn thấy gầy còm lão nhân như vậy trực tiếp giết chết vị trung niên nam tử kia, trong lòng nhất thời cũng kiêng dè không thôi, vậy mà có loại tồn tại này.

	Thủ đoạn như thế, nếu là nhìn chằm chằm chính mình chỉ sợ chính mình cũng không quá tốt đào tẩu a.

	Tần Chiêu chầm chậm nói: "Ta biết Quỷ Uyên truyền nhân cùng các ngươi bên trong không ít người có thù, nhưng đã ta nói qua không được vọng động can qua, vậy liền mời mọi người tạm thời trước thả xuống thù hận a."

	Hắn ngược lại không phải bởi vì bảo hộ Lâm Tịch.

	Chỉ là vì bảo hộ chính mình uy nghiêm.

	Thật không dễ dàng tạo dựng lên uy tín, nếu là chỉ chớp mắt tựu bỏ mặc người khác giết chết Lâm Tịch, đây chẳng phải là đang đánh mình mặt sao, còn có cái gì uy tín có thể nói.

	Lúc này, có người tựa hồ còn là khó có thể tiếp nhận điểm này, lên tiếng nói: "Tiểu thần quân, lai lịch người này không rõ, đồng thời như vậy bị người căm ghét, dễ dàng dẫn phát không cần thiết phân tranh. Ngươi vừa mới nói qua, như có người cố ý dẫn tới phân tranh, liền xem là Ma Tông người, kẻ này..."

	"Ngươi cũng không nên nói bậy a. " Lâm Tịch không cao hứng: "Ta làm sao có thể là Ma Tông người đâu."

	"Ngươi cầm cái gì chứng minh? " người kia chất vấn.

	Lâm Tịch buông tay: "Ta còn cần chứng minh sao? Ma Tông Thiếu tông chủ đều bị ta giết, ai có thể so ta càng không giống như là Ma Tông người?"

	Người kia nhất thời nghẹn lời.

	Tựa như là đạo lý này.

	Theo Ngọc Đỉnh thánh triều sự tình truyền ra.

	Ma Tông Thiếu tông chủ Yến Vân Lạc bỏ mình tin tức cũng truyền ra.

	Đồng thời tất cả mọi người đã đem Yến Vân Lạc chết, tính tại Quỷ Uyên truyền nhân trên đầu.

	Tần Chiêu nhướng mày: "Tốt, không muốn tại loại chuyện nhỏ này bên trên tranh luận."

	Gặp tiểu thần quân ra mặt, người kia tự nhiên chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ nhằm vào Lâm Tịch sự tình.

	"Tiểu thần quân hiểu rõ đại nghĩa, tại hạ bội phục bội phục. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi, tỉ mỉ giám sát đại gia, nhìn một chút ai dám loạn tới."

	Tiểu thần quân Tần Chiêu khóe mắt không khỏi khẽ nhăn một cái.

	Làm sao sẽ có như thế mặt dày vô sỉ người.

	Mọi người cũng đối hận này đến nghiến răng.

	Nhưng tình huống dưới mắt, bọn hắn tựa hồ không có biện pháp đi đối phó Quỷ Uyên truyền nhân.

	Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Lâm Tịch ngươi tốt như vậy giống tiểu nhân đắc chí nha."

	"Chớ có nói hươu nói vượn, loạn dùng thành ngữ. " Lâm Tịch tức giận nói.

	"Hừ hừ, không muốn mặt."

	"..."

	Lâm Tịch đột nhiên kịp phản ứng, sau đó không có ý tứ hỏi: "Ta không có nhận đến mời, xin hỏi có thể tham gia quần tiên hội sao?"

	Trong lòng mọi người không ngừng thóa mạ.

	Ngươi cũng biết chính mình không có thu đến mời a.

	Còn không phải cường hành xuyên qua cấm chế tiến đến.

	"Không sao, mời theo liền nhập tọa a. " Tần Chiêu huyệt Thái Dương một trận trướng lên , kiềm chế lại nổi giận xúc động.

	"Đa tạ đạo hữu. " Lâm Tịch nói với Giang Tiểu Tịch: "Ta liền nói tiểu thần quân là cái phi thường có tình vị người, chắc chắn sẽ không cự tuyệt tu sĩ khác tham gia quần tiên hội thỉnh cầu. Lần này tin tưởng a."

	Giang Tiểu Tịch một mặt mờ mịt.

	Ngươi chừng nào thì nói?

	Hai người nhập tọa.

	Lâm Tịch không nhìn chu vi giết người ánh mắt, đầy mặt thoải mái.

	Giang Tiểu Tịch dúi đầu vào đầu gối bên trong, giả vờ đà điểu.

	Bị nhiều như vậy sát khí bừng bừng ánh mắt nhìn chằm chằm, còn là không quá thoải mái.

	Hết thảy cuối cùng chiếu theo trong dự liệu dạng kia tiến hành đi xuống.

	Tất cả mọi người tại chờ đợi Tần Chiêu đón lấy bên trong lời nói.

	Không muốn vọng động can qua, cái này hiển nhiên là vì kế hoạch khác phục vụ.

	Mà không phải Tần Chiêu thật sự có nhiều yêu quý hòa bình.

	Tất cả mọi người biết một điểm này.

	Cái này cũng là vì sao tất cả mọi người nhẫn nại tính tình tiếp tục quần tiên hội lý do.

	Tần Chiêu ổn ổn tâm thần, chầm chậm nói: "Mọi người đều biết, nơi này vốn là Ma Tông cứ điểm, về sau bị cái nào đó cường đại tu sĩ nhổ tận gốc, người thần bí xưng nơi đây là thánh địa."

	"Ma Tông những khác cứ điểm đều không có chịu ảnh hưởng, duy chỉ có nơi này bị người xóa đi, cho nên chúng ta có lý do tin tưởng, phiến khu vực này có không giống bình thường địa phương."

	"Muốn tìm được thánh tích, chỉ dựa vào cá nhân lực lượng khẳng định là không dễ dàng."

	"Cho nên ta hi vọng đại gia không muốn tiếc rẻ phát hiện của mình. " Tần Chiêu nói: "Nếu là chúng ta có thể đem lẫn nhau phát hiện manh mối ghép lại với nhau, có lẽ sẽ có ngoài ý liệu phát hiện."

	Mặc dù lý do này mọi người có chỗ dự liệu.

	Nhưng chân chính biết Tần Chiêu mục đích lúc, vẫn còn có chút kinh ngạc.

	Bởi vì việc này nhưng thật ra là tốn công vô ích.

	Thật không rõ, lấy tiểu thần quân thực lực, nếu là thật sự phát hiện thánh tích, lại chỗ nào cần bọn hắn trợ giúp.

	Lâm Tịch lúc này ánh mắt lấp lóe.

	Xem ra chính mình là tới đúng rồi.

	Một cái khuôn mặt lạnh lùng, dáng người đều đặn trẻ tuổi nam tử đi ra, bên ngoài thân có một tầng hào quang màu bạc đang lưu động, nhất cử nhất động thu hút sự chú ý của người khác, phía sau cõng một thanh này cổ phác đại kiếm, hiển nhiên cực kì bất phàm.

	Cổ kiếm tu nhất mạch truyền nhân, Kinh Nam.

	Tần Chiêu bình tĩnh hỏi: "Kinh huynh, có chuyện gì sao."

	"Trong tay của ta có thánh tích manh mối. " Kinh Nam âm thanh rất thuần hậu, mang theo một chút lăng lệ: "Nhưng ta sao lại muốn lấy ra cùng hưởng, đối ta có chỗ tốt gì sao."

	Người khác sợ Tần Chiêu.

	Hắn không sợ.

	Kiếm tu nhất mạch, phảng phất chưa bao giờ biết sợ hãi một từ là vật gì.

	"Chỗ tốt đương nhiên là đại gia có thể càng nhanh tìm tới thánh tích. " Tần Chiêu nói.

	Kinh Nam ánh mắt quét qua toàn trường: "Cung cấp manh mối, sau đó cùng toàn trường nhiều như vậy tu sĩ cùng hưởng tiên duyên? Ta sao lại muốn làm như vậy đây."

	Lời này xác thực hỏi không ít tu sĩ nghi ngờ.

	Không hoạn quả mà hoạn không đều.

	Nếu là đại gia hợp tác, những cái kia không có xuất lực người đến tột cùng có hay không tư cách tranh đấu tiên duyên đây?

	"Này liền dính đến ta vốn có tình báo. " Tần Chiêu chầm chậm nói: "Nơi này thánh tích, có lẽ là sớm đã ở vào hoang phế trạng thái không gian thông đạo."

	Mọi người kinh ngạc.

	Không nghĩ tới đối phương như vậy dứt khoát nói ngay.

	Cái này có thể để con ruồi không đầu khắp nơi tìm kiếm chúng tu sĩ, có một cái đại khái phương hướng.

	Kinh Nam nhíu mày lại: "Ừm?"

	"Kinh Nam huynh không có minh bạch sao? Không cách nào cung cấp thánh tích đầu mối người, đương nhiên là nên vì bọn ta thâm nhập phế bỏ thông đạo, thăm dò có tồn tại hay không nguy hiểm. " Tần Chiêu thẳng thắn nói ra.

	Mọi người sắc mặt đột biến.

	Đây là muốn bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn a.
Kết chương.