Chương 56: Sáng nay ta là bị làm (Gan, 1 Thanh) tỉnh

	Có lẽ có người không hoàn toàn biết Gelsenkirchen chỗ phương nào, nhưng cái này lão mỏ thành có một cái Thành Khu Toàn Đức nước đều biết: Schalke.

	Cũng là FC Schalke 04 Schalke.

	Vừa tới nơi này, mấy cái gia súc liền tru lên phóng tới Baldo Di Gregorio nhà cậu. Tiếp theo, bọn họ nối liền người Ý xinh đẹp biểu muội cùng bạn học của nàng nhóm, thẳng hướng nơi này xa hoa nhất nhà ăn.

	Trung gian còn có một việc nhỏ xen giữa, trừ Baldo Di Gregorio cùng Sven Schaffrah bên ngoài, Caesar, Marcus, Großes Kreuz còn có Nils-Eric Johansson vậy mà đều không có bằng lái xe.

	Cao Tù thực biết lái xe, hắn vẫn là lão tài xế đây. Nhưng là bây giờ Caesar nhưng không có bằng lái xe, hắn cũng không dám không bằng lái.

	Nhưng là thiếu một chiếc xe, liền Trang không nhiều người như vậy.

	Sven Schaffrah nói: " Kreuz, nếu không ngươi đi về trước đi."

	Großes Kreuz một mặt mộng bức: "Trở về chỗ nào "

	"Về nhà a."

	"Móa! Lão tử thật vất vả mới đến đây bên trong, ngươi bây giờ gọi ta trở về!" Großes Kreuz hét lên.

	Sven Schaffrah buông buông tay: "Không có cách, ai bảo ngươi không biết lái xe đây."

	Đang lúc cục diện có chút xấu hổ thời điểm, Baldo Di Gregorio này phong tình vạn chủng biểu muội Juliet (Giua) trắng mấy cái cầu thủ liếc một chút, đặt mông ngồi tại trên ghế lái: "Thế nào, còn muốn ta cho các ngươi mở cửa xe sao "

	Trước khi đến liền nghe Baldo Di Gregorio nói biểu muội mình bao nhiêu xinh đẹp gợi cảm, hiện tại xem xét, quả nhiên không phải nói giả.

	Tiểu Mạch Sắc da thịt, có lồi có lõm dáng người, mặc dù có chút dày nhưng không bình thường gợi cảm bờ môi, một đôi mắt mèo nheo lại bộ dáng, để cho người ta nhịn không được lông tơ lập dựng thẳng.

	Tựa như là bị đại hình họ mèo động vật để mắt tới một dạng, vẻn vẹn một ánh mắt liền để Großes Kreuz không kềm chế được.

	Mấy cái không biết lái xe gia hỏa lẫn nhau nhìn xem, Caesar một cái tinh chuẩn tạp vị gạt mở các đội hữu, mở cửa xe liền chen lên qua.

	"Đi nhanh lên a, khác bút tích!"

	Nhìn lấy Caesar đắc ý bộ dáng, Großes Kreuz cắn răng nghiến lợi ngồi ở hàng sau.

	Sven Schaffrah cùng Baldo Di Gregorio đã sớm gào thét lên chạy xa, Juliet cũng cột lên dây an toàn, đối Caesar nói: "Tiểu muội muội, ngươi muốn nghe cái gì."

	Caesar biết Juliet bời vì mấy người đều không có bằng lái xe nguyên nhân tại trêu chọc chính mình, không khỏi kiên cường nói: "(Highway O Hell )."

	"Vậy ngươi nắm vững."

	Großes Kreuz bọn họ trước khi đến còn cảm thấy, lấy chính mình cầu thủ vóc người kiện mỹ, bọn này tiểu nữ hài còn không phải lập tức quỳ bọn họ dưới gấu quần.

	Kết quả đi vào về sau mới phát giác, bọn này nữ hài tử mười phần cỗ có chủ kiến, lớn mật lại không bị cản trở. Ngược lại là mấy người bọn hắn liền như là đồ nhà quê giống như, bó tay bó chân.

	Riêng là Nils-Eric Johansson cùng Marcus, hai người này sợ không được, ngồi trên xe liền lời cũng không dám cùng nữ hài tử nói.

	Großes Kreuz ở phía sau hàng còn muốn cùng Juliet bắt chuyện, kết quả một đường oanh minh xuống tới, nương theo lấy ACDC bạo liệt tiếng trống, tiểu tử này lúc xuống xe đợi chân còn có chút run rẩy.

	"Móa, biểu muội ngươi ăn cái gì lớn lên" Großes Kreuz vừa thấy được Gregorio liền không nhịn được oán trách, mà cái sau chính ôm Juliet một người bạn, vẻn vẹn một chuyến xe công phu liền giải quyết đêm nay bạn gái.

	Sven Schaffrah đồng dạng nắm một cái châu Á nữ hài, lấy Caesar nhãn quang tới nói, cô bé này cũng không dễ nhìn. Con mắt nhỏ, cái mũi thẳng, miệng lớn, bất quá này chủng loại hình tại Châu Âu còn giống như là rất được hoan nghênh.

	Marcus trông mà thèm bộ dáng để Sven Schaffrah hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu, còn là xử nam Marcus rất nhớ chủ động xuất kích, thế nhưng là thiên tính ngại ngùng, đoán chừng hắn hôm nay là không đùa.

	Marcus quay đầu tìm kiếm Caesar, hi vọng hảo hữu giống như chính mình chân tay luống cuống.

	Kết quả vừa quay đầu lại, hắn liền vừa nhìn thấy để cho mình sụp đổ một màn.

	Caesar đang cùng Juliet nói chuyện với nhau thật vui, mặt mày hớn hở, miệng lưỡi lưu loát.

	Móa!

	Ngươi tên phản đồ này!

	"Ngươi cũng ưa thích ACDC" Juliet hỏi.

	Caesar lắc đầu: "Cũng không thể nói đặc biệt ưa thích, ta bình thường hội nghe NIRVANA, Green Day, Metallica, riêng là (American ) này album, ta nghe không biết có bao nhiêu lượt."

	"A rống, nguyên lai tiểu cô nương cũng ưa thích nghe này chủng loại hình ca khúc a." Juliet cho Caesar một cái bóng lưng, cùng một cái vươn ra tay.

	Caesar tại Großes Kreuz cùng Marcus chua chua trong ánh mắt, nắm Juliet tiến vào nhà ăn.

	Trên bàn cơm, Marcus cùng Nils-Eric Johansson như ngồi bàn chông, hai người đủ kiểu nỗ lực qua cùng hắn nữ hài tử lôi kéo làm quen, kết quả luôn luôn thất bại mà về.

	Mắt thấy Sven Schaffrah cùng cái kia châu Á nữ hài anh anh em em, Gregorio cùng bạn gái ấp ấp ôm một cái, hai người này cảm giác sâu sắc thất bại.

	Lại nhìn Großes Kreuz, tiểu tử này đã bỏ đi bọn này nữ hài, bắt đầu khuyến khích mọi người ăn xong tranh thủ thời gian tiến hành xuống một cái hoạt động.

	Lần trước cùng Sven Schaffrah cùng đi tiêu sái, mặc kệ người yêu là ai, dù sao Großes Kreuz cuối cùng là cua được nữ nhân. Cái này khiến hắn sinh ra một cái thật đáng buồn phán đoán: Hộp đêm mới là mình sân nhà.

	Caesar cùng Juliet còn đang trò chuyện âm nhạc đề tài, gợi cảm Juliet mơ ước thành làm một cái ca sĩ, nàng thanh âm nghe vào thật có lấy đặc biệt mị lực.

	Câu người tiếng nói phối hợp nàng cặp kia giống như thời khắc đều đang chọn đùa người khác mị nhãn, Caesar đột nhiên rất muốn nghe nghe nàng trên giường thanh âm.

	Ban đêm mấy người giết phó hộp đêm, bên trong tràn đầy hormone vị đạo. Mặc hở hang nữ nhân cùng tìm kiếm bạn chơi nam nhân, sống về đêm đã bắt đầu.

	Không biết ai là đề nghị chơi lên trừng phạt trò chơi, uống rượu, ôm, hôn lên, thậm chí là nhảy vào sân nhảy cùng nam nhân xa lạ ôm nhau nhiệt vũ.

	Không cần phải nói, cái kia đáng thương gia hỏa khẳng định là Großes Kreuz.

	Nhìn lấy Großes Kreuz chật vật bị một đám tráng hán chen ở bên trong, Caesar cùng Juliet nhìn nhau cười ha hả.

	Chậm rãi, tại rượu cồn cùng hộp đêm oanh minh trong tiếng âm nhạc, Caesar ý thức bắt đầu mơ hồ.

	Hắn cùng Juliet ôm nhau, thân thể càng thiếp càng gần.

	Sau cùng cũng không biết là ai Tiên Chủ động, hai người lảo đảo rời đi hộp đêm.

	Đi tiến gian phòng, Caesar dùng sức xoa nắn trong ngực thân thể nữ nhân, hai người chậm rãi nằm ngã xuống giường. . .

	Một đêm không ngủ.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Caesar bị điện thoại di động của mình đánh thức.

	Híp mắt nhìn sang, nguyên lai là Sven Schaffrah.

	"Ta thân ái Tình Thánh, ngươi Thần Luyện kết thúc không có "

	Đối diện truyền đến Sven Schaffrah bỉ ổi tiếng cười, cùng Großes Kreuz rên rỉ.

	"Ngươi cái này phản bội chúng ta hữu tình hỗn đản! Ta chúc ngươi tinh chỉ mà chết!"

	"Như thế không phải quá tiện nghi hắn" Marcus yếu ớt thanh âm bay vào tới.

	Nguyên lai Juliet các nàng buổi chiều 4 giờ liền muốn thừa phi cơ bay hướng Barcelona, Gelsenkirchen bất quá là các nàng đang đi đường vừa đứng, tựa như Caesar cũng bất quá là đông đảo làm bạn nàng trong nam nhân một cái.

	Nhìn lấy như là Tiểu Miêu lười biếng nằm ở một bên Juliet, Caesar không khỏi nhớ lại tối hôm qua kích tình.

	"Ừm. . ."

	Juliet trong mộng rên rỉ một chút, cái này khiến Caesar lập tức tinh thần tới.

	Cô bé này không làm ca sĩ, thật sự là đáng tiếc!

	Nhìn lấy nữ hài gợi cảm khuôn mặt cùng đứng vững hai ngọn núi, Caesar chỗ nào còn nhẫn chịu được, cũng mặc kệ Juliet tỉnh không có tỉnh, ép ở trên người nàng lại là một trận ác chiến.

	Sau hai giờ, một mặt mỏi mệt Juliet ở trên máy bay hướng này châu Á đồng học oán trách: "Sáng nay ta là bị làm tỉnh."

	Này châu Á đồng bạn vịn eo, toét miệng nói: "Cái kia Caesar thật đúng là. . ."

	"Nước Đức không khí thật sự là quá khô ráo, ngươi nói cái gì Caesar "

	"Không, không có gì."
Kết chương.