Chương 14 : tế phẩm.
Thanh niên thức tỉnh đầu tiên cùng với  phát sinh biến hóa , được gọi là Đại Cường. Cùng Đường Tam cùng phòng được xưng là Tiểu Mộc Đầu, cùng Đại Cường cùng phòng  thì gọi  là Mao Đầu.

	Vương Duyên Phong cho bọn họ phân biệt lấy cái danh tự, cũng rất đơn giản, dứt khoát hãy cùng Đường Tam cùng loại, phân biệt gọi Vương Đại, Vương Nhị, Vương Tam. Vương Duyên Phong còn nói cho bọn họ, đợi sau này bọn họ chính thức trở nên là phụ thuộc mà nói, mình có thể lại cải danh tự. Chỉ có chính thức trở nên là phụ thuộc, mới có thể có được chính thức danh tự. Đợi đến lúc phủ lên phụ thuộc hàng hiệu, mới sẽ không bị trở thành nô lệ tùy ý giết chóc.

	Ăn cơm tối, Vương Duyên Phong khiến cho bọn họ riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi. Hắn ngày mai sẽ bắt đầu dạy bảo bọn họ.

	Trở lại gian phòng, ban ngày kinh hãi, nơi đây ấm áp, trước sau biến hóa lại để cho Vương Nhị rất nhanh đã ngủ.

	Nhìn hắn ngủ, Đường Tam mới lén lút xuống giường, lúc này sắc trời bên ngoài đã tối xuống. Hắn nhẹ nhẹ tay chân mà xuyên qua đại sảnh, đi vào lầu một khác một bên cửa gian phòng, đưa tay tại trên cửa phòng nhẹ nhàng mà gõ. Lăng Mộc Tuyết liền ở tại trong phòng này, cùng bọn họ nam sinh ở hai cái gian phòng ngăn cách đại sảnh.

	Cửa vừa mở ra, liền lộ ra Lăng Mộc Tuyết khuôn mặt.

	Thấy là Đường Tam, Lăng Mộc Tuyết hai mắt sưng đỏ lần nữa ẩm ướt đứng lên.

	Đường Tam lách mình mà vào, khép cửa phòng lại.

	"Ngươi làm sao vậy?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Đối với cái này đi vào cái thế giới này về sau lần đầu tiên lại để cho hắn cảm nhận được ấm áp nữ hài nhi, hắn hay vẫn là rất quan tâm. Tại đây đối với nhân loại mà nói quả thực là địa ngục trong thế giới, phần này ấm áp thực tại hiếm thấy. Nghe hắn vừa hỏi, Lăng Mộc Tuyết lập tức liền "Oa" âm thanh khóc lên.

	"Mụ mụ, mụ mụ. . . ."

	Đường Tam sững sờ, đỡ lấy thân thể của nàng.

	Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường, dường như bị kẹt ở cổ, có chút không cách nào hô hấp."Ngươi, mụ mụ ngươi làm sao vậy?" Đường Tam có chút dồn dập mà hỏi thăm.

	Lăng Mộc Tuyết cũng đã khóc không thành tiếng, căn bản nói không ra lời.

	Đường Tam lông mày nhíu chặt, vịn nàng đến bên giường ngồi xuống, tay phải dán tại phía sau lưng của nàng bên trên, đem chính mình Huyền Thiên Công năng lượng chậm rãi rót vào trong cơ thể nàng, ổn định tâm tình của nàng.

	Hắn đem năng lượng rót vào Lăng Mộc Tuyết thân thể về sau, lập tức phát giác được trong cơ thể nàng có một cỗ rất nhạt màu xanh năng lượng, cái kia màu xanh năng lượng tựa hồ có muốn phụ thuộc Huyền Thiên Công năng lượng ý tứ.

	Đường Tam vội vàng thu hồi công lực, hắn cũng không muốn đem Phong Lang huyết mạch chi lực trong cơ thể   Lăng Mộc Tuyết rút đi, vạn nhất không cách nào khôi phục làm sao bây giờ? Vậy thật sự là hại nàng.

	Nhưng chính là Huyền Thiên Công năng lượng rót vào cái này một lát, Lăng Mộc Tuyết cảm thấy cái kia phần ấm áp, tâm tình cũng tiếp theo ổn định vài phần.

	Nàng hai mắt đẫm lệ mà nhìn về phía Đường Tam.

	"Mụ mụ, ta thấy được mụ mụ, tại cái đó trên bàn.

	"Ô...ô...n...g "

	Đường Tam đầu cảm thấy đầu óc của mình lập tức trống rỗng.

	Tế đàn, mụ mụ. . . .

	Tại cái đó trên tế đàn, cái kia mười tên nhân loại nữ tử, chỉ sợ, chỉ sợ sẽ là bọn họ cái này mười cái kế thừa Phong Lang huyết mạch người mẫu thân a!

	Có Lăng Mộc Tuyết mẫu thân, tự nhiên cũng có đưa hắn đưa đến trên cái thế giới này nhân loại nữ tử.

	Dù là chẳng qua là ngắn ngủn một tháng thời gian, thậm chí tại trong đầu hắn đều không có gì trí nhớ, thế nhưng là, cuối cùng là nàng đưa hắn dẫn tới trên cái thế giới này.

	Mà đúng là mình quyết định giả mạo Phong Lang huyết mạch Giác Tỉnh Giả, mới khiến nàng. . . , nghĩ tới đây, thân thể Đường Tam không khỏi run rẩy đứng lên.

	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lang Yêu lại sẽ tàn nhẫn đến trình độ như vậy. Ba người khác không có phát hiện, chỉ sợ cũng là cùng một dạng với hắn, từ nhỏ cùng với mẹ của mình tách ra, căn bản cũng không nhận ra mẫu thân. Chỉ có Lăng Mộc Tuyết, nàng là đi theo mẫu thân, tại bên người mẫu thân sinh hoạt lớn lên đấy. Tại lúc kia, nàng hiển nhiên đã bị sợ choáng váng, nhưng nàng hay vẫn là nhận ra mẹ của mình.

	Mãnh liệt sợ hãi làm cho nàng không thể la to đi ra, cũng bởi vậy bảo vệ cái mạng nhỏ của nàng. Có thể mắt thấy mẫu thân bị giết hại, nàng tại thần chí khôi phục về sau, căn bản khống chế không nổi bi thương.

	"Cái thế giới này, chính là như thế tàn nhẫn." Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở. Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh từ bên ngoài đi vào. Khâu Tĩnh vành mắt cũng là hồng hồng đấy.

	Đường Tam đột nhiên đứng người lên, tại đây một cái chớp mắt, trong cơ thể hắn huyết dịch dường như đã sôi trào, hắn thật sự muốn khống chế không nổi tâm tình của mình rồi. Cho dù là phóng thích chỉ một ít điểm thần thức, hắn cũng muốn đem nơi đây hết thảy hủy diệt.

	Đúng lúc này, Khâu Tĩnh bước nhanh về phía trước, đi vào trước mặt bọn họ, đem Lăng Mộc Tuyết ôm vào ngực mình, ôn nhu an ủi nàng. Vương Duyên Phong thống khổ mà nhắm hai mắt lại.

	"Mỗi người, chúng ta mỗi cái sống sót Yêu Quái Tộc phụ thuộc, đều trải qua chuyện như vậy. Đây Yêu Quái Tộc quy củ. Nhân loại nữ tử sinh hạ có được Yêu Quái huyết mạch hài tử, tại Yêu Quái xem ra, đều là đối với Tổ Tiên không tôn trọng, chỉ có thể khi xem như tế phẩm hiến cho tổ tiên. Ngươi thấy được dưới tế đàn nhân loại xương sọ rồi sao? Bọn họ đều là vì vậy mà bị giết đấy."

	"Nhìn thấy hai người các ngươi thời điểm, ta cũng cảm giác được các ngươi bất đồng. Các ngươi đều là mở trí đấy. Nhất là ngươi, tuy rằng ngươi biểu hiện ra và những người khác giống nhau, nhưng ở đằng kia chút ít cùng các ngươi đồng dạng đến đây tiếp nhận khảo nghiệm bọn nhỏ bị giết làm hại thời điểm, thân thể của ngươi lập tức kéo căng, đó cũng không phải sợ hãi, mà là một loại vận sức chờ phát động cảm giác. Ta tại bên cạnh ngươi, cho nên ta có thể cảm giác được. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Phong Lang Biến là cũng sớm đã đã thức tỉnh đấy. Ta không biết ngươi là với ai đã học được tri thức, mở trí tuệ, nhưng ta muốn nói cho ngươi là, trên thế giới này, sống sót mới có cơ hội. Xúc động, chỉ biết mang đến tử vong, không chỉ là ngươi, còn có chúng ta, cùng với nơi đây hết thảy đều biến mất. Dựa theo Yêu Quái Tộc quy củ, một gã phụ thuộc phản bội, trên thị trấn tất cả phụ thuộc toàn bộ bộ phận tội liên đới xử tử. Dù là ngươi vẫn chỉ là đứa bé. An toàn nhất phương thức chính là ta hiện tại bắt ngươi, giao ra đi, lại để cho bọn họ tra hỏi ngươi là như thế nào ra trí đấy. Hai người các ngươi đều là. Ngươi minh bạch sao?"

	Đường Tam trong mắt phẫn nộ dần dần hóa thành lạnh như băng, nhìn xem Vương Duyên Phong, hắn bình tĩnh lại."Ngươi định đem chúng ta giao ra  sao?"

	Vương Duyên Phong đột nhiên có loại trong lòng run lên cảm giác, đúng là bị Đường Tam nhìn chăm chú được có chút khiếp sợ, dù là đây chỉ là đứa bé, tại chính mình trong mắt hay vẫn là yếu như vậy tiểu.

	Hắn không khỏi cười khổ nói: "Nếu như muốn đem các ngươi giao ra đi, tại lúc kia, ta còn sẽ ngăn cản tại trước mặt ngươi sao? Hài tử, cái gì cũng không muốn làm. Ngươi cũng không có khả năng gặp lại mụ mụ ngươi thi thể, thi thể đã sớm bị Lang Yêu xử lý. Nếu như ngươi thật sự có tâm, vậy là tốt rồi tốt rồi sống sót đi, cố gắng trở nên mạnh mẽ." Đường Tam trong mắt lạnh như băng dần dần biến mất, rất nhanh nắm đấm cũng từ Từ Tùng ra.

	Hắn nếu như dẫn động chính mình cái kia một điểm thần thức, có 80% nắm chắc có thể hủy diệt nơi đây hết thảy. Nhưng mà, hắn tương lai đều muốn ở cái thế giới này dưới áp chế một lần nữa thành thần, khả năng sẽ trở nên cực thấp. Cái này trên tinh cầu quy tắc áp chế quá mức cường đại.

	Trên thế giới này, tại đây mảnh Yêu Tinh Đại Lục phía trên, nhân loại bi kịch chẳng qua là xuất hiện tại Phong Lang trấn sao? Không phải, là xuất hiện tại bất kỳ một cái nào giác xuống. Coi như là đem trọn cái Phong Lang trấn Yêu đều giết, cũng không giải quyết được nhân loại căn bản vấn đề. Vương Duyên Phong nói không sai, chỉ có trở nên cường đại, mới có giải quyết hết thảy khả năng.

	Đúng lúc này, một cái bàn tay ấm áp cầm Đường Tam tay. Đường Tam quay đầu nhìn lại, thấy là mắt hàm dòng nước mắt nóng Khâu Tĩnh.

	"Hài tử, chúng ta không có biện pháp đấy. Hảo hảo sống sót đi liền là đối với mẹ của ngươi tốt nhất an ủi. Ta cũng có hài tử, thế nhưng là, hắn thức tỉnh khảo hạch đã thất bại. Nếu như hắn có thể thành công, coi như là để cho ta chết, ta cũng nguyện ý. Nói xong, Khâu Tĩnh đem Đường Tam cũng kéo đến rồi ngực mình, thủ đoạn một cái, ôm hắn và Lăng Mộc Tuyết lệ rơi đầy mặt.

	Khâu Tĩnh ôm ấp là ấm áp đấy, ấm áp lấy Đường Tam cái kia tràn đầy sát cơ tâm.

	Lăng Mộc Tuyết khóc, tại Khâu Tĩnh ấm áp ôm ấp trong dần dần thiếp đi. Vương Duyên Phong đem Đường Tam đưa về gian phòng.

	"Hảo hảo ngủ đi." Vương Duyên Phong sờ sờ hắn đầu.
Kết chương.