Chương 64 : Huyết Mạch Tinh Hoa? Huyết Mạch Bảo Thạch!.
Ba lạng yến nhung, một cái biến dị chim yến quần lạc ở trong, cần thu thập bao lâu?"

	Mọi người ở tĩnh thất ở trong, trong lúc nhất thời cũng không có liền xử trí như thế nào cái kia ba lạng yến nhung lấy ra một cái chương trình, Thương Hạ liền dứt khoát tiếp tục để Yến Ny ở phía trên ấp trứng.

	Cái này thời điểm, Thương Khắc lại là bỗng nhiên đưa ra một vấn đề như vậy.

	Mọi người trong lúc nhất thời đều có chút hai mặt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào.

	Cuối cùng vẫn là Thương Tuyền trầm ngâm chốc lát, cười khổ nói: "Nếu như cái này ba lạng yến nhung chính là lúc trước cái kia biến dị chim yến quần lạc sào huyệt bên trong toàn bộ, như vậy cả cái thời gian e sợ vẫn đúng là rất dài."

	Thương Khắc lại lắc đầu nói: "Không phải vậy! Ở biến dị chim yến sào huyệt ở trong, những thứ này yến nhung chỉ là chúng nó tự nhiên rụng xuống, hơn nữa cái này còn chỉ là Lôi điểu hoặc là cái khác con nào đó chim yến tự mình thu thập lên, cái này ở giữa lại có nhiều ít bị gió thổi đi thất lạc?"

	Thương Tuyền thử hỏi: "Cái kia Ngũ thúc ý tứ là. . ."

	Thương Khắc nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Nếu như chúng ta có thể tiến một bước chưởng khống cái này biến đổi dị chim yến quần lạc, không những có thể nắm giữ bộ tộc Phong Yến mạch máu, hơn nữa còn có thể thông qua định kỳ từ biến dị chim yến trên người thu thập yến nhung, do đó ở một trình độ nào đó đạt đến không gian vật phẩm lượng sinh, cũng chưa biết chừng!"

	Sau khi nói đến đây, Thương Khắc nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lập loè dị dạng ánh sáng.

	Thương Hạ nghe xong trong lòng hơi hơi không quá thoải mái, nhưng không thể không nói đề nghị này cũng thật khiến cho người ta động lòng phi thường, huống hồ Thương Khắc cũng xác thực là từ Thương gia tự thân lập trường xuất phát.

	Bởi vậy, Thương Hạ tuy rằng không có mở miệng phản bác, nhưng cũng duy trì trầm mặc.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Khê bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngũ thúc, không làm được!"

	Thấy được Thương Khắc cau mày nhìn lại, Thương Khê cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này ở giữa lợi ích quá to lớn, chúng ta Thương gia sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ."

	Thương Khắc cũng không phải vô trí người, bằng không cũng không có thể làm cái này Thương gia nhân vật số hai, lâu dài tọa trấn Thông U phong.

	Trước chỉ là biến dị chim yến quần lạc chưởng khống ở Thương Hạ trong tay, hắn chỉ nhìn thấy cái này ở giữa ích lợi thật lớn, mà trong lúc nhất thời quên nương theo nguy hiểm mà thôi.

	Nhưng mà hắn thì lại làm sao không biết, khi Thương Hạ đem hắn có thể gián tiếp chưởng khống một cái khổng lồ biến dị chim yến quần lạc năng lực triển hiện lúc đi ra, bộ tộc Phong Yến Yến lão thái thái sở dĩ lập tức thỏa hiệp nguyên nhân căn bản, vẫn là ở tại Thương Hạ có toàn bộ học viện Thông U vì hắn tán thành!

	Nếu như không có học viện Thông U thứ khổng lồ này che chở, đừng nói một cái mới vừa bước vào Võ Cực cảnh thiếu niên, coi như là toàn bộ Thương gia, bộ tộc Phong Yến cũng chưa chắc liền để ở trong mắt, đã sớm đánh tới cửa trắng trợn cướp đoạt.

	Bây giờ biến dị chim yến trên người, còn có làm cái này chế tác không gian vật phẩm vị thuốc chính phi phàm tài liệu yến nhung.

	Vật này chỉ có thể đưa tới nhiều phe thế lực mơ ước, trình độ nào đó trên, khả năng so với biến dị chim yến trên người huyết mạch càng thêm đòi mạng.

	Thương Khắc rõ ràng, Thương gia nếu muốn ở biến dị chim yến quần lạc trên thu được lợi ích lớn nhất, biện pháp ổn thỏa nhất chính là hướng về khắp nơi để độ một phần lợi ích, sau đó lấy học viện Thông U làm trụ cột, gánh vác những thứ này nguy hiểm.

	Vừa nghĩ muốn nguyên bản có thể một hớp nuốt vào chính mình trong miệng thịt mỡ, còn muốn cho cho người khác nửa cái, thậm chí càng nhiều, Thương Khắc liền cảm thấy được náo tâm không được.

	Thương Khắc cũng không biết, Thương Hạ trên bản chất là không muốn để cho biến dị chim yến quần lạc làm cái này một loại kiếm lời công cụ tới đối xử.

	Thương Hạ có thể cùng Yến Ny cùng Lôi điểu trong lúc đó xây dựng lên tín nhiệm, từ vừa mới bắt đầu chính là lấy một loại bình đẳng tâm thái ở đối đãi chúng nó.

	Bằng hữu không phải dùng để tính toán!

	Thương Hạ âm thầm quyết định chủ ý, bất luận là bộ tộc Phong Yến, vẫn là học viện Thông U, thậm chí là Thương gia tự thân, nghĩ muốn từ biến dị chim yến trên người hoạch cho bọn họ nghĩ muốn đồ vật, đầu tiên liền muốn tuân thủ không thể lấy thương tổn biến dị chim yến làm vì đại tiền đề!

	Thương Khắc nhìn thấy Thương Hạ tinh thần không thuộc về dáng dấp, nhất thời không khỏi tức giận cười mắng: "Hỗn tiểu tử, nghĩ gì thế? Trên người ngưu hoàng chó bảo đồ vật cũng không ít, có còn hay không giấu giấu diếm diếm, đều lấy ra để chúng ta nhìn, cũng đỡ phải ngươi tên tiểu tử thúi này lại dùng đến phung phí của trời."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thật là có khác biệt, chính ta cũng không rõ ràng lắm, mấy vị trưởng bối đều ở, vừa vặn cho tiểu tử chưởng chưởng mắt."

	Vừa nói, Thương Hạ từ tay áo trong miệng lấy ra một cái hộp mở ra, bên trong chứa đựng từng viên một bùn đất hạt tròn như thế sự vật.

	Thương Khê ở bên cạnh liếc mắt nhìn, bĩu môi nói: "Thanh Thối bùn, nhị giai phi phàm tài liệu, đa số dùng để bày trận, luyện chế có cấp bậc binh khí thời điểm khả năng cũng sẽ dùng đến, cũng có một số ít dùng để làm cái này Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế."

	Thương Khê từ nhỏ đi theo Thương Tuyền đặt chân gia tộc làm ăn, mấy năm gần đây chấp chưởng gia tộc công việc vặt, kiến thức tự nhiên bất phàm.

	Thương Hạ gật gật đầu, đem cái này một hộp Thanh Thối bùn cất đi, sau đó lại móc ra một cái thủy tinh trong suốt như thế chiếc lọ, bên trong có một giọt dường như bảo thạch giống như huyết châu lăn.

	"Đây là. . ."

	Thương Khê tựa hồ nhận ra vật này, có thể biểu hiện nhìn qua tựa hồ lại có chút không lớn xác định.

	Mà Thương Tuyền ở nhìn thấy cái kia trong bình thủy tinh giọt máu thời điểm, phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức biến đổi, quay đầu hướng về Thương Khắc nhìn lại.

	Thương Khê nghĩ muốn nắm qua cái này bình thủy tinh nhìn kỹ, nhưng không ngờ có người đã trước một bước đưa tay đem bình thủy tinh nắm ở trong tay.

	"Ngũ thúc. . ."

	Thương Khê có chút kỳ quái Thương Khắc cử động.

	Thương Khắc liếc mắt nhìn trong tay bình ngọc liền nắm tại trong lòng bàn tay, nguyên bản theo bản năng nghĩ muốn quay đầu, rồi lại bị hắn ngừng lại, nhìn về phía Thương Hạ biểu hiện cũng có vẻ hơi nghiêm túc cùng chần chờ, phảng phất ở châm chước có nên hay không nói, hoặc là nên nói như thế nào.

	"Đây là huyết mạch tinh hoa, có lúc cũng sẽ bị Thương Linh võ giả xưng là 'Huyết mạch bảo thạch', là dùng để cải thiện Thương Linh võ tu huyết mạch phẩm chất then chốt."

	Thương Khắc cuối cùng vẫn là giải thích một thoáng trong bình cái kia viên giọt máu lai lịch.

	Thương Hạ kinh hô: "Huyết mạch bảo thạch? Chẳng lẽ nói bộ tộc Phong Yến nghĩ muốn cải thiện huyết mạch của bọn họ phẩm chất, cũng chỉ có thể dựa vào cái này?"

	Thương Khắc cười lắc lắc đầu, nói: "Vật này chỉ có thể dùng để cải thiện một người huyết mạch phẩm chất, còn chưa chắc chắn thành công, chớ đừng nói chi là thay đổi không được toàn bộ bộ tộc Phong Yến huyết mạch suy giảm tình huống."

	Thương Hạ lại hỏi: "Vật này làm sao đến, lẽ nào bọn họ nghĩ muốn từ biến dị chim yến trên người được đến chính là thứ này?"

	Thương Khắc thấy buồn cười nói: "Đương nhiên không phải. Loại này huyết mạch bảo thạch ở Thương Linh giới thông thường đến từ những kia thuần huyết tộc duệ chết rồi một thân huyết mạch tinh hoa ngưng tụ, hơn nữa có tư cách ngưng tụ loại này huyết mạch bảo thạch võ giả, tu vị ít nhất cũng ở Võ Ý cảnh hướng lên, huống hồ còn không là nhất định có thể thành công."

	"Cái này giọt huyết mạch tinh hoa, hoặc là nói cái này viên huyết mạch bảo thạch, có thể là cái kia bị ngươi giết chết Thương Linh võ giả cơ duyên đoạt được, lưu lại ở trên người hay là vì thuần hóa huyết mạch, cũng có thể là vì đột phá tu vi cảnh giới."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ cười nói: "Vật này tuy rằng nghe rất quý giá, nhưng tựa hồ đối với chúng ta tác dụng không lớn, tương lai có cơ hội đúng là có thể từ bộ tộc Phong Yến trao đổi một ít chúng ta thứ cần thiết."

	Thương Hạ vừa dứt lời, đã thấy Thương Khắc rất là nghiêm túc nói: "Hạ nhi, cái này viên huyết mạch bảo thạch e sợ tạm thời không thể cho ngươi, muốn tạm thời thu về gia tộc."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức cười nói: "Tốt! Chính là không biết Ngũ gia gia dự định cầm cái đồ vật làm cái gì, có thể cho Tôn nhi nói một chút sao?"

	Thương Khắc cười mắng: "Người nhỏ mà ma mãnh, Ngũ gia gia còn có thể ham muốn chính mình Tôn nhi bối đồ vật? Bất quá việc này là gia gia ngươi sớm có bàn giao, cụ thể làm sao Ngũ gia gia ngược lại cũng không tiện cùng các ngươi nói . Bất quá cái này viên huyết mạch bảo thạch chung quy là Hạ nhi chính mình đồ vật, coi như là gia tộc cũng không thể lấy không, bồi thường tự nhiên là có , bất quá muốn chờ chút đã, hiện nay đại chiến sắp tới, các loại tài nguyên khan hiếm, một chốc, Ngũ gia gia vẫn thật không nghĩ tới bồi thường ngươi cái gì."

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Không vội, chỉ cần Ngũ gia gia lão gia ngài đừng quên là được."

	"Ngươi cái này hỗn tiểu tử. . . , đi rồi đi rồi!"

	Thương Khắc vừa cười mắng một câu, người liền hướng về tĩnh thất đi ra ngoài.

	Đứng ở cửa trên thời điểm, Thương Khắc phảng phất đột nhiên nhớ lại cái gì, nói: "Đã quên nói, tiểu Khê đi tới Thông U phong một chuyện, các ngươi trước tiên không muốn hướng bên ngoài nói, càng không thể hướng về bất kỳ ai tiết lộ hành tung của nàng."

	Thương Tuyền, Yến Thất cùng Thương Hạ vội vã xưng là.

	Thương Hạ biết, đây là Thông U phong chuẩn bị muốn hại người.

	Ở bước đầu phán định Nguyệt Quý hội mục tiêu là ở hai giới chiến vực, mà không phải nhằm vào thành Thông U sau khi, học viện Thông U bắt đầu yên tâm lớn mật đem thành Thông U cao thủ phái ra, cũng nhượng bọn họ bí mật lẻn vào Thông U phong.

	Thương Khắc mới vừa đi tới tĩnh thất ở ngoài mái nhà cong xuống, liền nghe được Thương Hạ tiếng nói ở trong phòng vang lên: "Tuyền thúc, cái này một hộp Thanh Thối bùn ta chưa dùng tới, ngài giúp đỡ cho xử lý xong đi."

	"Nhị giai phi phàm tài liệu, thông thường một phần đều là ít nhất ba mươi khối đồng bạc lên, nhưng đó chỉ là tít ngoài rìa tài liệu, thường dùng mà hiếm thấy bán cái bảy mươi, tám mươi khối đồng bạc cũng không mới lạ. Thanh Thối bùn ở nhị giai tài liệu ở trong dùng tuy rằng không nhiều, có thể bản thân nhưng cũng hiếm thấy, tràn đầy một hộp phân lượng cũng đủ, năm mươi khối đồng bạc là bảo thủ nhất đánh giá."

	"Được, vậy nếu không ngài trước tiên cho ta năm mươi khối đồng bạc, cái này hộp Thanh Thối bùn trước hết thả ngài chỗ ấy."

	"Làm sao, thiếu tiền. . ."

	Thương Khắc vừa nghe tĩnh thất ở trong truyền đến thúc cháu hai người tiếng nói, vừa chạy ra ngoài đi, đồng thời biểu hiện còn mang theo một vệt nghi hoặc, thầm nói: "Luôn cảm thấy có chuyện gì mới vừa đã quên. . ."

	Trong tĩnh thất, ở đem Thanh Thối bùn giao cho Tuyền thúc xử lý sau, những người khác cũng đã trước sau rời đi, rất nhanh liền chỉ còn dư lại Thương Hạ chính mình, còn có một lần nữa trở xuống đến yến tổ ở trong tiếp tục ấp trứng Yến Ny.

	"Ha, làm sao luôn có một loại chính mình thiệt thòi lớn cảm giác? Thật giống từ tiến vào hai giới chiến vực bắt đầu, chính mình tích lũy một loạt gốc gác, đều tiêu hao đến trên người người khác, còn lại cũng còn đều bị người mình ghi nhớ. . ."

	Thương Hạ càng nghĩ càng thấy đến không đúng, thầm nói: "Không được, không thể lại tiếp tục như thế, đổi một đống ân tình trở về có ích lợi gì? Chính mình cũng không phải tán tài đồng tử, nhất định phải thu hồi lại chút gì. . ."

	"Líu lo —— "

	Yến Ny lanh lảnh tiếng kêu to từ bên cạnh truyền đến.

	Thương Hạ quay đầu lại nhìn một chút này con lớn chim én, lại liếc mắt nhìn nó dưới mông không tráo toàn trứng, tự giễu giống như cười nói: "Được, liền còn lại hai người chúng ta . Bất quá nói đi nói lại, mới vừa một đám người mồm năm miệng mười, sự chú ý đều đặt ở cái kia ba lạng yến nhung trên, lẽ nào liền không ai nghĩ tới cái này bốn viên trứng sao? Đây chính là bốn chỉ có thể từ sinh ra liền bắt đầu bồi dưỡng Linh sủng, hơn nữa trong đó một con còn khả năng từ vừa mới bắt đầu chính là Lôi điểu. . ."
Kết chương.