Chương 2882: Hái thánh quả a
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, những thứ khác học sinh đều nhao nhao nhìn qua hắn, có học sinh nhịn không được nói ra: "Chí tôn quả, mạnh cỡ bao nhiêu đâu này?"
 
 	Đỗ Văn Nhị nhìn hắn một cái, vừa cười vừa nói: "Giúp ngươi trèo lên Chân Thần, hoàn toàn không thành vấn đề, nếu là ngươi đạo căn thâm hậu, còn có cơ hội đăng thiên, dù sao, ngươi sinh ở đây, lớn ở đây, có quang minh căn cơ."
 
 	"Một bước đăng thần!" Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, hết thảy học sinh trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đối với không ít học sinh mà nói, bọn hắn cả đời này có thể trở thành Chân Thần, vậy đã là rất đáng gờm thành tựu, nếu như có thể trở thành đăng thiên Chân Thần, kia liền càng khó lường rồi, chỉ sợ bọn họ cả đời này thì ra là dừng bước tại này rồi.
 
 	Hiện tại, một viên chí tôn quả, liền có thể để bọn hắn một bước đăng thần, đây là cỡ nào thần thoại nha, đây quả thực là độc nhất vô nhị quả tiên, dù sao, tu luyện thật là an tâm sự tình, có thể khiến người ta một bước đăng thần quả tiên, chính là lác đác không có mấy.
 
 	Đương nhiên, đối với Quang Minh Thánh Viện mà nói, lại là một chuyện khác, dù sao, Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh vừa ra đời liền tắm rửa tại quang minh bên trong, chí tôn quả dạng này thánh quả, có thể để cho bọn hắn cả đời được ích lợi vô cùng, thậm chí có thể để cho bọn hắn một bước đăng thần.
 
 	"Quả tiên nha." Lúc này, có học sinh nhịn không được cắn một cái tự mình vừa mới hái đến thánh quả, thánh quả cửa vào, nước trái cây bắn tung tóe, như cùng ở tại vị giác trong nổ tung, quang minh tư vị tại đầu lưỡi quanh quẩn, đối với tu luyện quang minh công pháp học sinh mà nói, có trí mạng hấp dẫn, nhịn không được lại cắn một cái.
 
 	Nghĩ đến chí tôn quả một viên liền có thể khiến người phong thần, hắn đến là đăng thiên, trong khoảng thời gian ngắn, nhường Tẩy Tội viện học sinh vì đó hướng tới.
 
 	"Tốt rồi, tạm thời buông cái này mộng tưởng hão huyền, chí tôn quả, như thế nào dễ dàng như vậy ngắt lấy , bình thường mà nói, có thể khấu cho tới tôn quả đấy, vậy cũng là Chân Đế hoặc là cùng một cấp bậc tồn tại, chỉ có cực kỳ số ít trường hợp đặc biệt, mới có thể khấu cho tới tôn quả." Đỗ Văn Nhị cười lắc đầu, ở thời điểm này, hắn vô tình hay cố ý nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn rỗi tự tại, giống như không nghe thấy, đối với dạng này chí tôn quả cũng không có hứng thú quá lớn.
 
 	"Chí tôn quả." Mặc dù là như thế, y nguyên có học sinh không khỏi nước miếng chảy ròng.
 
 	Đỗ Văn Nhị chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Tiếp tục hái đi, vừa đi, một bên hái. Chí tôn quả, cũng không cần suy nghĩ, liền coi các ngươi đã nhận được một viên, đó cũng là cần thời gian rất dài để tiêu hóa, nếu như một cái nuốt vào, cường đại lực lượng ánh sáng, sẽ đem các ngươi thoáng cái nổ toái."
 
 	Đỗ Văn Nhị lời này cũng làm cho mọi người bỏ đi đối với chí tôn quả ý niệm, không nói trước bọn hắn có hay không thực lực dùng ăn chí tôn quả, tựu là liền ngắt lấy chí tôn quả tư cách, bọn hắn đều không có, Chân Đế thực lực cấp bậc, đừng nói là bọn hắn, bọn hắn toàn bộ Tẩy Tội viện, bao quát lão sư, thậm chí là viện trưởng, đều không có một cái có được Chân Đế thực lực đấy.
 
 	Tại học sinh ở bên trong, có thể có được Chân Đế thực lực đấy, cái kia phải là tứ đại viện, cũng chỉ có Bắc viện, Thự Quang đông bộ, Thánh Đà tây bộ, Ly Minh nam bộ cái này tứ đại học viện mới có Chân Đế thực lực học sinh.
 
 	Đỗ Văn Nhị mang theo học sinh một bên đi về phía trước, một bên ngắt lấy lấy thánh quả, trên đường, muôn hình muôn vẻ thánh quả đều có, có to như dưa hấu, có nhỏ như hạt vừng, nhưng là, trái cây cao thấp lại không phải theo lớn nhỏ cân nhắc.
 
 	Có nhỏ như hạt vừng thánh quang, lại vẫn cứ là tam phẩm thánh quả, mà to như dưa hấu thánh quả, lại vẫn cứ chỉ là nhất phẩm thánh quả mà thôi.
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, Triệu Thu Thực bọn hắn còn cảm thấy thánh quả còn là rất dễ dàng hái, tuy nhiên không thể nói mỗi một khỏa thành thục thánh quả bọn hắn đều có thể gõ đánh xuống, nhưng, ít nhất bọn hắn mỗi phát hiện một gốc thánh quả đều có thể gõ đánh hạ như vậy mấy khỏa thánh quả tới.
 
 	Nhưng là, theo tiếp tục tiến lên, tiếp tục ở trong chỗ sâu Thánh Quả viên thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, càng là hướng bên trong thánh quả, thì càng khó gõ đánh xuống, có chút Thánh Quả thụ, bọn hắn hết thảy học sinh đều đi thử, một viên thánh quả đều không thể gõ đánh xuống.
 
 	Trên con đường này, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng gặp phải học viện khác học sinh, những cái kia xuất thân đại viện, thực lực mạnh học sinh, bọn hắn cũng không có ở cái này bên ngoài dừng lại, chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc, khoa trương mà đi, căn bản liền sẽ không dừng lại ở chỗ này lãng phí thời gian.
 
 	Mà một ít thực lực không tầm thường học sinh, không phải xuất thân từ đại học viện, nhưng, thực lực của bọn hắn cũng so Triệu Thu Thực bọn hắn mạnh, bọn hắn chỗ hái thánh quả, bất luận là trái cây còn là số lượng, đều muốn so Triệu Thu Thực bọn hắn tốt hơn nhiều.
 
 	Cho nên, những thực lực này không tầm thường học sinh, đối với Triệu Thu Thực phân nhóm khắp núi khắp nơi tìm kiếm Thánh Quả thụ hành vi liền bất mãn, lạnh lùng lườm Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, nói ra: "Liền các ngươi thực lực như vậy, còn là thành thành thật thật đứng ở bên ngoài, ngắt lấy nhất phẩm thánh quả đi."
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, phát hiện cao phẩm một điểm Thánh Quả thụ thời điểm, học viện khác học sinh lập tức xa lánh Triệu Thu Thực bọn hắn rồi, quản chi Triệu Thu Thực bọn hắn tới trước, những này học viện học sinh, đều sẽ vượt lên trước đi lên, thậm chí là khinh thường nói: "Các ngươi trước ngốc đi một bên , chờ chúng ta hái đã xong, mới đến phiên các ngươi, các ngươi leo lên, đều ngắt lấy không đến, đó là lãng phí chúng ta thời gian."
 
 	Bị những này học viện học sinh xa lánh, cái này khiến Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn có chút căm giận bất bình, nhưng là, lại không thể làm gì, những này học viện đại đa số học sinh đều mạnh hơn bọn họ, hơn nữa, bọn hắn chỗ hái thánh quả, cũng đích thật là không bằng bọn hắn.
 
 	Đặc biệt là trái cây tốt một chút Thánh Quả thụ, khác học sinh, một người khả năng hái tới ba năm khỏa, mà bọn hắn một người có thể gõ đánh tiếp theo khỏa, cái kia đều đã là mười phần không sai gặt hái được, gặp được tam phẩm ở trên Thánh Quả thụ, bọn hắn có hơn phân nửa học sinh là gõ đánh không dưới một viên thánh quả, bị ở đây những học sinh khác cười nhạo.
 
 	"Các ngươi, còn là con đường thực tế đi hái nhất phẩm thánh quả đi." Có học viện khác học sinh cười nhạo nói.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn đành phải trầm mặc, bọn hắn đều thay phiên hái xong về sau, đành phải yên lặng ly khai, bọn hắn cũng chỉ có mấy cái học sinh hái tới cái này gốc Thánh Quả thụ thánh quả.
 
 	Đi tại trên đường núi Đỗ Văn Nhị cũng không có nói cái gì, chỉ là chậm rãi đi về phía trước mà thôi, cũng không đi làm vượt, tối đa cũng cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Khi bọn hắn bay qua một tòa núi non trùng điệp thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Đỗ Văn Nhị tại khe núi nghỉ ngơi , lúc Tẩy Tội viện học sinh đều đuổi theo về sau, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước, chỉ vào phía trước một cái ngọn núi, nói ra: "Bên trong thung lũng kia, có một gốc Ngũ phẩm Thánh Quả thụ, tên là Bạch Hào Lang Gia thụ, cái này thánh quả chính là Ngũ phẩm bên trong cực phẩm, một viên có thể đỉnh mặt khác Ngũ phẩm hai ba khỏa, các ngươi có thể thử xem."
 
 	"Ngũ phẩm thánh quả." Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi ánh mắt sáng, đối với bọn hắn mà nói, có thể tìm tới một viên Ngũ phẩm Thánh Quả thụ, đó thật là quá khó khăn rồi.
 
 	Bọn hắn tiến vào Thánh Quả viên lâu như vậy, cũng mới tìm được hai ba gốc Thánh Quả thụ mà thôi, đương nhiên, trong bọn họ cũng chỉ có mấy người hái đến một hai khỏa cái này thánh quả mà thôi.
 
 	"Chúng ta đi thử xem." Cứ việc nói, bọn hắn hái tới Ngũ phẩm thánh quả cơ hội không lớn, nhưng là, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này hay là không muốn vứt bỏ, còn là muốn thử xem, dù sao bọn hắn nhiều người, chắc chắn sẽ có một người có cơ hội.
 
 	"Vậy thử một chút đi." Đỗ Văn Nhị tựu là hy vọng chứng kiến bọn hắn làm như vậy sức lực, bách chiến không nỗi.
 
 	Đỗ Văn Nhị mang theo hết thảy học sinh đi về phía trước, bọn hắn leo lên này ngọn núi, tiến nhập tòa sơn cốc này.
 
 	Khi bọn hắn tiến vào sơn cốc này thời điểm, trong sơn cốc này đã đầy ấp người rồi, không ít học sinh đã tại đó cùng đợi rồi.
 
 	Tại trong sơn cốc, chỉ thấy sinh trưởng một cây đại thụ, cây đại thụ này rất lớn, cần mười mấy người dắt tay mới có thể vây ôm tới, dạng này một cây đại thụ không sai biệt lắm đem cả tòa sơn cốc cho che khuất.
 
 	Cây đại thụ này toàn thân xích làm, lá cây lục trong mang xích, thoạt nhìn giống như từng mảnh nhỏ lục xích ngọc, trên cây treo tràn đầy thánh quả, trái cây từng đống, ép tới nhánh cây nặng trịch đấy.
 
 	Giống như Đỗ Văn Nhị lời nói, cái này gốc Thánh Quả thụ gọi Bạch Hào Lang Gia thụ, cái này gốc Bạch Hào Lang Gia thụ kết thánh quả, xem ra giống như là từng gốc mỹ ngọc.
 
 	Bạch Hào Lang Gia quả chỉ có lớn chừng ngón cái, mỗi một khỏa Bạch Hào Lang Gia quả thoạt nhìn như xích ngọc, thủy tinh chủng, chỉ có điều, cùng xích ngọc không đồng dạng như vậy, cái này từng khỏa Bạch Hào Lang Gia quả khoác trên vai đầy rất nhỏ rất ngắn bạch hào, thật nhỏ như ngân châm, thoạt nhìn như khoác trên vai sương, mười phần xinh đẹp.
 
 	Cái này một gốc Bạch Hào Lang Gia quả thật sự là rất được học sinh hoan nghênh, trong sơn cốc đã xếp đầy thật dài như rắn đồng dạng đội ngũ, tất cả mọi người cùng đợi lên cây đi ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả, quản chi là mỗi lần lên cây người là mười mấy cái, sắp xếp đội ngũ, vẫn là xếp đến cửa vào sơn cốc rồi.
 
 	Cái này gốc Bạch Hào Lang Gia quả như thế được hoan nghênh, vậy cũng cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình, dù sao, đây là Ngũ phẩm thánh quả hết lời, hái tới một viên Bạch Hào Lang Gia quả, so hái tới mặt khác Ngũ phẩm thánh quả muốn có lợi nhất, một viên đỉnh ba viên.
 
 	"Móa nó, vận khí không tốt." Có học sinh leo lên cây, gõ đánh thiệt nhiều thành thục Bạch Hào Lang Gia quả, một viên đều không có rơi xuống đến, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường người học sinh này đập mạnh có lôi.
 
 	Cũng có học sinh ra tay rất nhanh, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, từng cái gõ đánh xuống dưới, một hơi liền gõ đánh tám cái mười cái Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	"Gió mát, dưới tay ngươi lưu tình, cho chúng ta phía sau học sinh chừa chút." Nhìn thấy người học sinh này một hơi hái tới nhiều như vậy Bạch Hào Lang Gia quả, có đồng học liền phàn nàn hét to.
 
 	"Sẽ, sẽ, tràn đầy một cây Bạch Hào Lang Gia quả, các ngươi còn sợ không có sao?" Cái này gọi gió mát học sinh là mặt mày hớn hở, thỏa mãn ôm lấy Bạch Hào Lang Gia quả ly khai rồi.
 
 	"Đã đến giờ, nhanh thay người, nhanh thay người rồi." Mà dưới cây xếp hàng học sinh là nắm đúng thời gian, thấy thời gian vừa đến, liền hét lớn.
 
 	Thấy thời gian đến rồi, trên cây học sinh, bất luận có hay không hái tới, đều chỉ tốt ra rồi, hái tới học sinh, đó là mặt mày hớn hở ly khai rồi, mà không hái tới đồng học cũng đành phải nhận, ủ rũ ly khai rồi.
 
 	"Nên chúng ta." Nắm đúng thời gian nhóm học sinh này, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ leo lên Bạch Hào Lang Gia thụ, mà phía sau học sinh cũng bắt đầu bấm đốt ngón tay lấy thời gian.
 
 	Bởi vì đến ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả học sinh thật sự là quá nhiều, mọi người chỉ có thể là thay phiên đến, không thể một mực bá chiếm Thánh Quả thụ.
 
 	Nhìn thấy cái bộ dáng này, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng là an an phân phân đi theo đại đội ngũ đằng sau, theo sau mọi người xếp hàng tới.
Kết chương.