Chương 2317 : Ba loại biện pháp.
"Vương sư đệ, thế nào?"

	Phương Minh mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một đoạn kim quang lóng lánh Linh mộc, bên ngoài có một ít huyền ảo Linh văn, chính là ba vạn năm Kim Tang Thần mộc.

	Kim Tang Thần mộc thật là tốt vật liệu luyện khí, đối với tu luyện Mộc thuộc tính Công pháp hoặc là Ngũ Hành Công pháp Luyện Hư tu sĩ tới nói, Kim Tang Thần mộc là cô đọng Pháp tướng thượng giai vật liệu chi nhất, có thể tăng tiến Pháp tướng năng lực khôi phục.

	Ba vạn năm Kim Tang Thần mộc có hai cái Lục giai Thượng phẩm Yêu thú trông coi, Vương Sâm cùng Ngũ giai Phù binh dẫn ra trông coi một đầu Lục giai Yêu thú, Vương Trường Sinh lúc này mới lấy tới một đoạn Kim Tang Thần mộc.

	"Ba vạn năm Kim Tang Thần mộc!"

	Phương Minh hài lòng nhẹ gật đầu, hắn hỏi tới Vương Trường Sinh là như thế nào lấy tới Kim Tang Thần mộc.

	Vương Trường Sinh tản nhất cái láo, nói là vì lấy tới Kim Tang Thần mộc, Hóa thân bị Lục giai Yêu thú giết chết, dạng này có thể nhường Phương Minh thiếu một cái đại nhân tình, tin hay không là Phương Minh sự tình.

	"Đa tạ, Vương sư đệ, ngươi Hóa thân chết tại Lục giai Yêu thú trên tay, ngươi cũng không dễ dàng, nói cái giá đi!"

	Phương Minh giọng thành khẩn, hắn tự nhiên không có tin hoàn toàn Vương Trường Sinh, bán tín bán nghi, bất quá Vương Trường Sinh lấy tới Kim Tang Thần mộc là sự thật.

	Vương Trường Sinh nghiêm sắc mặt, nghiêm mặt nói: "Phương sư huynh đây là ý gì? Coi ta là ngoại nhân?"

	"Ta không phải ý tứ kia, ngươi vì lấy tới Kim Tang Thần mộc, Hóa thân đều bị hủy diệt, vi huynh thực sự băn khoăn."

	Phương Minh mặt mũi tràn đầy áy náy.

	"Một bộ Hóa thân mà thôi, không có gì, đúng, Phương sư huynh, đây là Ngân Cương chi tinh, ngươi nhìn đủ hối đoái Lôi Linh căn tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ pháp môn a?"

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa nắm đấm lớn ngân sắc khoáng thạch, ngân quang lóng lánh, thượng diện có một ít nhỏ bé lỗ thủng.

	Hắn xuất ra Ngân Cương chi tinh tiếp cận toàn bộ một phần mười, có thể giao nộp là được rồi, còn lại lưu cho Vương Thanh Sơn , chờ hắn tiến vào Luyện Hư kỳ, liền có thể dùng Ngân Cương chi tinh cô đọng Pháp tướng.

	"Đủ rồi, những này lỗ thủng là?"

	Phương Minh nghi ngờ nói.

	"Vậy là Ngân Sao trùng lưu lại, có một đầu Lục giai Ngân Sao trùng, nó dùng Ngân Cương chi tinh cô đọng Pháp tướng, nếu không ta có thể đạt được càng nhiều Ngân Cương chi tinh."

	Vương Trường Sinh giải thích nói.

	Phương Minh gật gật đầu, hắn lấy ra một mai ngân quang lóng lánh ngọc bút, chia cho Vương Trường Sinh một số lớn thiện công, nhường chính hắn đi một chuyến Tàng Kinh các.

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, rời đi Chấp Sự điện.

	Hắn chạy một chuyến Tàng Kinh các, thuận lợi đổi được Lôi Linh căn tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ pháp môn, bất quá giới hạn với Vương gia tu sĩ sử dụng, không được ngoại truyện cấp thế lực khác.

	Dựa theo ngọc giản nói, Lôi Linh căn tu sĩ có ba loại biện pháp có thể xung kích Luyện Hư kỳ, loại thứ nhất, Kim linh căn cùng Thủy Linh căn dị biến sinh ra Lôi Linh căn, có thể kiêm tu một môn Thổ Hỏa Mộc ba loại thuộc tính Công pháp loại thứ hai, bố trí Lục giai Trận pháp Tam Tài Tụ Nguyên trận, dẫn đạo Thổ Hỏa Mộc ba loại thuộc tính Linh khí rót vào tu tiên giả thể nội loại thứ ba, thu thập năm loại thuộc tính khác nhau Lôi Điện chi lực, lại thêm luyện hóa, thay thế Ngũ Hành.

	Loại thứ nhất biện pháp ổn thỏa nhất, loại thứ hai biện pháp nguy hiểm nhất, loại thứ ba phương pháp khó khăn nhất, nhưng một khi thành công, Thần thông tăng lên không ít.

	"Thu thập Lôi Điện chi lực!"

	Vương Trường Sinh trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, dùng viên kia Dẫn Lôi châu Bày trận, nên có thể dẫn tới một chút cường đại Lôi Điện chi lực.

	Hắn trầm ngâm một lát, tới đến Chấp Sự điện, tính toán hướng Phương Minh thỉnh giáo một chút, ít đi một chút đường quanh co.

	Đúng lúc Phương Minh cùng một tên dáng người khôi ngô kim sam thanh niên đi ra Chấp Sự điện, nhìn thấy Vương Trường Sinh, Phương Minh cười nói ra: "Vương sư đệ, ngươi tới vừa vặn, đây là Chấp Pháp điện Tô Thần Tô sư huynh, hắn là hỏi thăm ngươi một chút tình huống, ngươi phải thành thật trả lời."

	Vương Trường Sinh lên tiếng, đi theo Tô Thần đi vào một gian lệch thất.

	Tô Thần xuất ra nhất mặt kim quang lóng lánh pháp kính, phun ra một cỗ kim sắc hào quang, bao lại Vương Trường Sinh, mở miệng hỏi: "Vương sư đệ, ngươi vì sao đến Man Hoang chi địa? Như thế nào gặp được Trần sư đệ?"

	Vương Trường Sinh thành thật trả lời, hắn cũng không có hứng thú thay Trần Lãng giấu diếm.

	"Đúng rồi, Trần sư đệ tựa hồ có chút không thích hợp?"

	Vương Trường Sinh nhớ ra cái gì đó, trịnh trọng nói.

	"Thấy chỗ nào lạ?"

	Tô Thần sắc mặt trầm xuống, thanh âm nghiêm khắc.

	"Ta nói ra danh tự, hắn không biết ta, trừ cái đó ra, hắn không có hỏi ta lệ thuộc hệ phái nào."

	Vương Trường Sinh thẳng thắn, hệ phái chi tranh từng cái môn phái đều có, nhưng rất ít phóng tới bên ngoài tới nói.

	Vương Trường Sinh cùng Trấn Hải cung tu sĩ tiếp xúc, đều muốn tra rõ ràng đối phương là cái gì hệ phái, tốt như vậy ứng đối, hắn cũng không muốn bị nhân bán còn hỗ trợ số tiền.

	Ngoại trừ bản thổ hệ phái cùng phi thăng hệ phái, còn có Chưởng môn nhất hệ, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Chưởng môn nhất hệ là hai phái kết hợp thể, có thể trấn trụ hai hệ nhân mã.

	Tô Thần nhướng mày, này hai nơi điểm đáng ngờ nghe có chút trò đùa, đặc biệt là cái sau, Chưởng môn liên tục cường điệu, không có hệ phái, nhưng hệ phái không tại mọi người ngoài miệng, mà là tại trong lòng.

	"Còn có đây này!"

	Tô Thần tiếp tục vấn đạo, có điểm đáng ngờ liền muốn tra.

	"Hắn có thể theo Thất giai Yêu thú trên tay đào thoát, ta với hắn phối hợp, rất nhẹ nhàng liền chạy thoát."

	Vương Trường Sinh bổ sung đạo.

	"Điểm này, hắn giải thích qua, cái kia Thất giai Yêu thú vừa mới trải qua một tràng đại chiến, yêu lực còn thừa không nhiều, còn có cái khác điểm đáng ngờ a?"

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta đụng phải Tinh Hỏa tộc người, bọn hắn đương thời đang tìm cái gì nhân."

	"Đang tìm Nhân tộc?"

	Tô Thần cau mày nói.

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng, Tinh Hỏa tộc không nói rõ ràng."

	Hắn nói đơn giản một cái tự mình tao ngộ Tinh Hỏa tộc đi qua, đến nỗi đấu pháp quá trình, hắn qua loa đi qua, hắn cũng không muốn nhường quá nhiều người biết tự mình Pháp tướng cô đọng gần nửa.

	Tô Thần trên tay kim sắc pháp kính không có dị thường, nói rõ Vương Trường Sinh đại khái suất không có nói sai.

	"Vương sư đệ, ngươi có thể hay không kỹ càng miêu tả một cái ngươi tại Man Hoang chi địa kinh lịch? Ta không quan tâm ngươi được cái gì, đơn giản nói một chút kinh lịch, đặc biệt là tao ngộ Tinh Hỏa tộc kinh lịch."

	Tô Thần truy vấn.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, nói đơn giản một lần, không hề đề cập tới tự mình được cái gì.

	"Đa tạ, Vương sư đệ, nếu là ngươi nghĩ đến cái gì lọt mất, có thể tùy thời đến Chấp Pháp điện tìm ta."

	Nói xong lời này, Tô Thần quay người rời đi.

	Phương Minh đi đến, biết rõ còn cố hỏi nói "Vương sư đệ, ngươi lấy tới Lôi Linh căn tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ pháp môn?"

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Phương sư huynh, kinh nghiệm của ngươi phong phú, ngươi giúp ta phân tích một chút, loại nào biện pháp tốt nhất."

	Hắn nói đơn giản một cái ba loại biện pháp, nhường Phương Minh hỗ trợ phân tích.

	Phương Minh trầm ngâm một lát, nói ra: "Hơn hai vạn năm trước, Lôi sư bá lợi dụng loại thứ nhất biện pháp xung kích Luyện Hư kỳ, thuận lợi tiến vào Luyện Hư kỳ, đáng tiếc hắn chết tại dị tộc trên tay, năm vạn năm trước, loại thứ hai biện pháp tỉ lệ thất bại rất cao, loại thứ ba phương pháp khó khăn nhất, nhưng cũng là lợi hại nhất, Vương sư đệ, ngươi khả lại nghe nói qua Lôi Tiêu Chân quân?"

	"Nghe nói qua, vị tiền bối này danh thịnh nhất thời, về sau bỗng nhiên mất tích."

	Vương Trường Sinh thở dài nói, Lôi Tiêu Chân quân sinh động tại tám vạn năm trước, thông thạo Lôi pháp, đã từng lấy một địch hai, toàn diệt địch nhân, tại chủng tộc đại chiến bên trong đại phóng dị sắc, về sau không biết tung tích.

	"Lôi Tiêu Chân quân chính là lợi dụng loại thứ ba biện pháp xung kích Luyện Hư kỳ, đạt được năm loại Lôi Điện chi lực, tại chủng tộc đại chiến bên trong đại phóng dị sắc, bất quá muốn thu thập năm loại Lôi Điện chi lực cũng không dễ dàng, nếu là có dẫn đạo Lôi Điện chi lực Trận pháp là tốt nhất, nhưng phổ thông trận pháp dẫn tới Lôi Điện chi lực rất phổ thông, trong bảo khố có một loại gọi Lôi Tiêu Thiên Hành phù Lục giai Phù triện, có thể sử dụng nhiều lần, chuyên môn dẫn đạo Thiên Lôi, có cực lớn xác suất dẫn đạo hạ cường đại Lôi Điện chi lực, ta khuyên ngươi vẫn là dùng loại thứ nhất biện pháp, dùng nhiều một chút thời gian, tương đối ổn thỏa, Lôi Điện chi lực không có tốt như vậy luyện hóa."

	Phương Minh ngữ trọng tâm trường nói.

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, hắn nhấc lên Trần Lãng dị thường, Phương Minh không cho là đúng, nói: "Vậy là Chấp Pháp điện sự tình, không thuộc quyền quản lý của ta, đúng, lại có một vị Hóa Thần tu sĩ từ hạ giới phi thăng, nàng gọi Chung Như Ý, đã gia nhập chúng ta Trấn Hải cung."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu: "Ta biết nàng, nàng tại hạ giới giúp ta bố trí Phi Linh đại trận, xuất lực không ít, nếu là có thể, còn mời Phương sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

	Chung Như Ý nếu là có thể tại Trấn Hải cung chiếm cứ cao vị, đối Vương gia cũng có chỗ tốt.

	Phương Minh gật gật đầu, đáp ứng.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh cáo từ rời đi.
Kết chương.