Chương 457 : Ngọc Dịch Kim Đan.
"Đệ tử La Chấn Anh, dẫn đầu đệ tử bản môn Phó Ngọc Long, Nhậm Phong cùng sáu mươi ba người, cung nghênh Quách tổ sư pháp giá!"

	Vạn Hoa Sơn bên trên, theo đoàn kia ngũ sắc vân hà càng ngày càng gần, tất cả Hạo Dương Tông tu sĩ đều ở giữa không trung xoay người khom người, mặt mũi tràn đầy cung kính có thừa mặt hướng ngũ sắc vân hà chỗ phương hướng hành lễ thăm viếng.

	Cùng lúc đó,  Tần gia lão tổ Tần Minh Đức tại kia niệu niệu tiên âm truyền đến Vạn Hoa Sơn bên trên sau, cũng là nhanh chóng từ trong tĩnh thất đi ra, suất lĩnh tất cả Tần gia cao tầng cùng đi đến hôm nay thọ lễ khánh điển chủ tràng bên trên.

	Đợi đến Hạo Dương Tông tất cả tu sĩ hành lễ hoàn tất sau, những này Tần gia tu sĩ, ngoại trừ Tần Minh Đức, Tần Vô phong hai người Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mấy người Tử Phủ kỳ tu sĩ bên ngoài, tất cả mọi người là mặt hướng kia ngũ sắc vân hà chỗ phương hướng quỳ rạp xuống đất.

	"Vãn bối Tần Minh Đức, dẫn đầu Tần gia tất cả tu sĩ, cung nghênh Quách tiền bối pháp giá!"

	Chính là Chu Dương cùng không có quan hệ gì với Hạo Dương Tông, không có quan hệ gì với Tần gia tu sĩ, lúc này cũng đều là tập thể chớ lên tiếng không nói, mặt hướng kia ngũ sắc vân hà phương hướng có chút cúi đầu xuống để bày tỏ kính ý.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi uy, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Dạng này tại vạn chúng cung nghênh bên trong, đoàn kia ngũ sắc vân hà rất nhanh liền trôi dạt đến Vạn Hoa Sơn trên không, hiển lộ ra bên trong một chiếc hoa lệ uy nghiêm Ngũ Thải Niện Xa, cùng niện xa ngoại vân đoàn bên trên mười hai tên mỹ mạo cung trang thị nữ.

	Chiếc này Ngũ Thải Niện Xa chính là một kiện lục giai hạ phẩm phi hành pháp khí, cũng không phải là Hạo Dương Tông truyền thừa xuống lục giai pháp khí, mà là chính Quách Kim Hồng luyện chế, toàn bộ cực tây chi địa phần độc nhất tồn tại, từ trước đến nay bị coi là Quách Kim Hồng chiêu bài.

	Nói đến, vị này Hạo Dương Tông Quách lão tổ cũng là một vị kỳ nhân.

	Tu sĩ khác đến Nguyên Anh kỳ sau, đều là không ăn không ngủ, một lòng truy cầu Chân Tiên đại đạo, tâm tư căn bản không vì ngoại vật mà thay đổi.

	Nhưng vị này Quách lão tổ tại hóa đan Kết Anh sau, lại là phương pháp trái ngược, chẳng những đem toàn bộ tông môn cùng Tấn Dương quốc nội mỹ lệ nữ tu cũng làm trở thành con mồi, trắng trợn nạp thiếp hưởng lạc, còn thường xuyên tuyên bố một chút nhiệm vụ để tông môn đệ tử vì đó tìm kiếm những cái kia hiếm thấy chim quý thú lạ làm thành mỹ thực cung cấp mình hưởng dụng, chính ngay cả bình thường uống linh tửu, cũng là từ tứ giai linh quả sản xuất mà thành, phảng phất muốn bù đắp trước kia mất đi hết thảy.

	Mà lại vị này Quách lão tổ từ khi luyện chế ra chiếc này Ngũ Thải Niện Xa "Ngũ Sắc Yên La Niện" sau, ra ngoài thời điểm chắc chắn sẽ thừa xuất hành, sẽ còn ngẫu nhiên từ mình khổng lồ hậu cung bên trong tùy ý tuyển nhiều người theo hầu tại trái phải, phục thị mình xuất hành.

	Tựa như hiện tại, kia ngũ thải đám mây bên trên đứng mười hai vị mỹ lệ nữ tu, rõ ràng kém cỏi nhất đều có Trúc Cơ kỳ tu vi, nhưng các nàng tay nâng bầu rượu, khay ngọc cùng tì bà ống tiêu thời điểm, cho dù ai nhìn, đều chỉ sẽ đem các nàng xem như quán rượu phục thị thị nữ, sẽ không trên người các nàng nhiều tập trung một điểm ánh mắt.

	Mà trên thực tế, các nàng những người này một mình một người đi ra ngoài đi đến cái nào đó trong phường thị, đều nhất định sẽ bị rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi tôn sùng là tiên tử giai nhân, nhận vạn chúng truy phủng.

	Lúc này chiếc này hoa lệ uy nghiêm Ngũ Thải Niện Xa bên trong, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Quách Kim Hồng, người mặc một bộ xích kim sắc long bào, đầu đội tử kim Ngọc Long quan, giống như một vị đế vương đồng dạng ngồi ngay ngắn trong đó.

	Trong ngực hắn lúc này còn ôm một cái thân mặc màu xanh nhạt váy dài tuyệt sắc nữ tu, kia nữ tu rõ ràng cũng là một người vô cùng cường đại Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng là tại trong ngực hắn, lại biểu hiện giống như một con mèo nhỏ đồng dạng thuận theo.

	Rõ ràng giờ phút này phía dưới còn có vô số tu sĩ tại khom người chờ đợi, trong đó thậm chí bao gồm nữ tu thân nhân của mình trưởng bối, nhưng nàng lại giống như là mảy may không có cảm giác, vẫn như cũ là nở nụ cười dán tại Quách Kim Hồng bên người, cười nói tự nhiên vươn ngón tay ngọc nhỏ dài từ bên cạnh mâm đựng trái cây bên trên lấy xuống một viên nho đồng dạng ngân sắc linh quả đưa tới Quách Kim Hồng bên miệng cho ăn dùng ăn.

	Mà Quách Kim Hồng, càng là một phái lạnh nhạt há mồm nuốt vào linh quả, chậm rãi nhấm nuốt bên trong nuốt xuống, cũng không vội vã mở miệng để cho người ta đứng dậy.

	Cứ như vậy, ở phía dưới vô số tu sĩ chờ đợi trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau, đã ăn xong trong ngực thị thiếp cho ăn hạ thứ mười mai linh quả Quách Kim Hồng, mới rủ xuống ánh mắt quét mắt một phen phía dưới đám người, uể oải nói ra: "Đều đứng lên đi, lão tổ hôm nay chỉ là tới đi một chút, không cần đến như thế đa lễ."

	Nói xong hắn cũng không nhìn tới phía dưới một đám tu sĩ phản ứng ra sao, chỉ là mỉm cười nhìn bên cạnh thị thiếp nói ra: "Tiểu bảo bối, đem lão tổ cho nhà ngươi tổ phụ chúc thọ thọ lễ lấy ra đưa lên đi, đưa xong lễ sau, chúng ta còn phải đi Hương Vân Đàm tắm rửa đâu!"

	"Cẩn tuân lão tổ pháp dụ, Vân nhi thay mặt tổ phụ cảm tạ lão tổ ân đức!"

	Quách Kim Hồng trong ngực tuyệt sắc nữ tu, cũng chính là Tần gia xuất thân Kim Đan kỳ tu sĩ Tần Tri Vân, nụ cười trên mặt lập tức thu vào, mặt mũi tràn đầy cung kính đứng dậy đối Quách Kim Hồng thi lễ một cái, rồi mới chính vọt người bay ra niện xe, chân đạp tường vân phiêu lạc đến Vạn Hoa Sơn bên trên.

	Nàng chân đạp tường vân phiêu lạc đến Tần Minh Đức trước người, đầu tiên là có chút phúc thân thi lễ một cái nói: "Tri Vân gặp qua tổ phụ."

	Rồi mới ngọc thủ vừa nhấc, lấy ra một người tử sắc hộp ngọc đưa về phía Tần Minh Đức tiếp tục nói ra: "Biết tổ phụ hôm nay đại thọ, Quách lão tổ cảm niệm Tần gia hơn hai nghìn năm đến với Hạo Dương Tông trung thành tuyệt đối cùng nỗ lực, đặc biệt đưa tặng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 một phần, lấy chúc tổ phụ chín trăm đại thọ!"

	Tê ——

	Một mảnh hít khí lạnh thanh âm, đột nhiên từ Vạn Hoa Sơn bên trên đông đảo tu sĩ trong miệng vang lên.

	Bao quát Chu Dương ở bên trong tất cả Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều là ánh mắt gắt gao nhìn xem Tần Tri Vân trong tay cái kia tử sắc hộp ngọc, lửa nóng ánh mắt, đủ để nóng chảy kim thiết!

	Đây chính là "Ngọc Dịch Kim Đan" a!

	Một phần "Ngọc Dịch Kim Đan", liền có thể gia tăng Tử Phủ kỳ tu sĩ ba thành Kết Đan xác suất thành công, với Tử Phủ kỳ tu sĩ lực hấp dẫn, so cái gì bảo vật đều muốn trọng yếu.

	Như thế bảo vật, bình thường có tiền cũng khó khăn mua được, thuộc về loại kia có tiền mà không mua được chi vật, chỉ có tại một chút cực kỳ long trọng đấu giá hội bên trên, hay là Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ trao đổi hội bên trên, mới có thể ngẫu nhiên trông thấy vật này thân ảnh.

	Chu Dương hiện tại đã tập hợp đủ nhiều loại phụ trợ Kết Đan linh vật, đối với Kết Đan, đã có một chút chắc chắn.

	Nhưng là nếu như có thể có "Ngọc Dịch Kim Đan" tương trợ, vậy hắn chính không chỉ là có nắm chắc, mà là rất có nắm chắc!

	Đáng tiếc cái này "Ngọc Dịch Kim Đan" thật sự là quá trân quý quá hiếm có, trân quý đến dù cho lấy hắn thân gia, cũng không hề có một chút niềm tin có thể đạt được.

	Trên người hắn bảo vật có rất nhiều, có ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" yêu đan, có "Linh Thực Đồ" loại này không gian bảo vật, có ít kiện ngũ giai pháp khí, có thể tiến về "Côn Hư giới" "Côn Hư khiến", có "Thương Long Luyện Thể Quyết" dạng này có thể để Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tu hành hiếm thấy luyện thể thần thông. . .

	Nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý dùng trong này bất luận một cái nào bảo vật đổi lấy một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" !

	Chỉ là trên đời không có nếu như, hiện thực chính là hắn dù là xuất ra ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, cũng chưa chắc có thể đổi được "Ngọc Dịch Kim Đan" .

	Cũng chỉ có Quách Kim Hồng dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể bỏ được đem như vậy một kiện khả năng quyết định một môn phái cùng gia tộc hưng suy bảo vật,

	Xem như một kiện thọ lễ đưa tặng cho người ta.

	Đổi lại người khác, cho dù là những cái kia Kết Đan mấy trăm năm Kim Đan chín tầng tu sĩ, cũng là tất nhiên không chịu đem như thế bảo vật tặng người.

	"Quả nhiên là trong cung có người dễ làm sự tình! Khó trách những người phàm tục kia quốc gia bên trong tướng tướng vương hầu, đều muốn cho trong nhà nữ nhân vào cung phụng dưỡng Hoàng đế, nếu không phải kia Tần Tri Vân trở thành Quách Kim Hồng sủng cơ, rất được sủng ái, Quách Kim Hồng sợ là đến cũng sẽ không nguyện ý đến Tần gia một chuyến, chớ nói chi là đưa tặng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 loại bảo vật này làm thọ lễ!"

	Giờ khắc này, Chu Dương cũng đối Tần gia quan hệ bám váy sinh ra nồng đậm vẻ hâm mộ, thậm chí cũng nhịn không được hiện lên phải chăng đi theo học tập suy nghĩ.

	Nhưng là rất nhanh hắn chính phủ định ý nghĩ này.

	Bởi vì hắn biết, Tần gia có thể làm như vậy, là có rất nhiều nguyên nhân ở trong đó.

	Chu gia cho dù là muốn bắt chước, cũng căn bản tìm không thấy một người như Quách Kim Hồng dạng này tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ sau, còn tốt như vậy sắc đẹp Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Đồng thời Chu Dương cũng không biết, Quách Kim Hồng nguyện ý đem "Ngọc Dịch Kim Đan" loại bảo vật này xem như thọ lễ đưa cho Tần gia, kỳ thật phía sau còn có một cọc giao dịch ở bên trong.

	Nếu không phải Tần gia mười mấy năm trước thông qua Tần Tri Vân dâng lên một kiện đối với hắn mà nói cũng có chút hữu dụng bảo vật, hắn mới sẽ không bỏ được lãng phí mười năm thời gian tu hành vì Tần gia luyện chế cái này một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" !

	"Tần Minh Đức tạ Quách lão tổ ban bảo vật!"

	"Quách lão tổ đại ân, ta Tần gia từ trên xuống dưới  đều cảm động đến rơi nước mắt, mãi mãi không quên lão tổ ân đức, mãi mãi đi theo Hạo Dương Tông chi phối!"

	Tần Minh Đức lấy lại tinh thần, lúc này liền mặt mày hớn hở đưa tay tiếp nhận Tần Tri Vân trong tay cái kia tử sắc hộp ngọc, rồi mới vẻ mặt cung kính mặt hướng không trung bộ kia niện xe khom mình hành lễ lớn tiếng gửi tới lời cảm ơn.

	"Tần gia với ta Hạo Dương Tông trung tâm, lão tổ ta tự nhiên biết, sau này các ngươi chỉ cần tiếp tục trung tâm vì ta Hạo Dương Tông hiệu lực, ta Hạo Dương Tông đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi những này công thần!"

	Quách Kim Hồng nói, ánh mắt quét qua Vạn Hoa Sơn bên trên những cái kia đến đây vì  Tần gia lão tổ chúc thọ tu sĩ, như có chỉ.

	Sau đó, Tần Tri Vân cũng không lưu tại Tần gia cho Tần Minh Đức mừng thọ, mà là rất nhanh liền một lần nữa leo lên niện xe, cùng Quách Kim Hồng cùng nhau rời đi Tần gia.

	Hôm nay thọ tinh công chính là Tần Minh Đức, Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là một mực tại nơi này, Tần Minh Đức coi như quá lúng túng.

	Cho nên Quách Kim Hồng đây chỉ là đến thăm một chút chính rời đi, cái khác đến đây chúc thọ tu sĩ chẳng những không dám bởi vậy coi thường Tần gia, ngược lại càng là cảm nhận được Quách Kim Hồng đối với Tần gia coi trọng.

	Nếu không phải thật coi trọng Tần gia, Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế nào sẽ quan tâm Tần Minh Đức cảm thụ mà dạng này tới lui vội vàng, cam tâm một người khách qua đường.

	"Nguyên lai tưởng rằng  Tần gia lão tổ sau này vừa đi, Tần gia lại nhận ảnh hưởng điệu thấp một hồi, nhưng là bây giờ xem ra, dù cho  Tần gia lão tổ mất đi, chỉ cần Quách lão tổ còn tại một ngày, chỉ cần Tần gia vị kia một ngày còn phụng dưỡng tại Quách lão tổ bên người, Tần gia địa vị chính vững như Thái Sơn, ai cũng khó mà rung chuyển a!"

	Đợi đến bộ kia "Ngũ Sắc Yên La Niện" đi xa, dần dần không thể gặp bóng dáng, đã cùng những cái kia đồng môn tách ra trở về Hạo Dương Tông tu sĩ Ngô Hiển, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái thấp giọng phát ra thở dài.

	Hắn những lời này, cũng là nói đến mọi người tại đây trong tâm khảm, nhất thời chính đưa tới rất nhiều người cộng minh.

	Mà cái này, cũng chính là Tần Minh Đức muốn đạt tới mục đích.

	Giờ phút này, Tần Minh Đức quay đầu liếc nhìn một phen trên trận đông đảo tu sĩ sắc mặt, tay vừa lộn, thu hồi cái kia chứa "Ngọc Dịch Kim Đan" tử sắc hộp ngọc, rồi sau đó vẻ mặt tươi cười đối đám người vừa chắp tay, cao giọng cười to nói: "Ha ha ha, Quách lão tổ lão nhân gia ông ta có việc đi đầu một bước, các vị đạo hữu không cần để ý."

	"Cảm tạ các vị đạo hữu trong lúc cấp bách đến đây xuất tịch Tần mỗ thọ lễ, Tần mỗ cùng Tần gia vô cùng cảm kích, hôm nay người đến tất cả đều là ta Tần gia khách nhân, Tần mỗ nơi này trước kính các vị một chén, cảm tạ các vị quang lâm!"
Kết chương.