Chương 250 : Liều mạng một trận chiến.
“Huyết Tu La, phệ hồn Ma Chủ, Viêm Lão Ma, tâm Huyễn Ma chủ ······”

Âm u bên trên bầu trời, Trương Chí Bình tâm quét mắt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện mấy ma, trong lòng âm thầm kêu khổ, cảm thấy một hồi không ổn, nghĩ không ra luôn luôn cẩn thận nhỏ xíu hắn, cũng sẽ rơi xuống như thế cửu tử nhất sinh cục diện bên trong.

Bất quá tại ý thức tới mình bây giờ cục diện sau, trong lòng của hắn ngược lại không có vừa mới lo lắng, sửa sang y quan, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, quay đầu nhìn xem tâm Huyễn Ma chủ, tán thưởng nói ra:

“Tâm huyễn đạo hữu thủ đoạn cao cường, nhanh như vậy liền có thể đem mấy vị đạo hữu cứu ra, chỉ tiếc không biết rõ mục đạo hữu lúc nào thời điểm gặp các hạ độc thủ, ngày sau chỉ sợ còn muốn gánh vác ngập trời bêu danh a.”

Thiên Ma quỷ dị, mặc dù Tiên Minh qua nhiều năm như vậy nghiên cứu phát minh rất nhiều nhằm vào Thiên Ma bí thuật, nhưng nếu như Thiên Ma phương pháp dễ dàng như thế liền bị khắc chế lời nói, cũng sẽ không để vô số tu sĩ cấp cao nghe mà biến sắc, trên thực tế, nếu như tâm Huyễn Ma chủ một ý nhằm vào lời nói, cơ hồ không có cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể thoát khỏi Thiên Ma phương pháp thẩm thấu, thậm chí Hóa Thần Kỳ tu sĩ, không cẩn thận cũng sẽ gặp ám toán.

“Ha ha, Thiên Mệnh đạo hữu quả nhiên hảo tâm tính.” Trông thấy Trương Chí Bình rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, tâm Huyễn Ma chủ lập tức phủ tay mà tán, thanh âm không có ở đây phiêu miểu, giống như một người trầm ổn nam tử trung niên, sau đó không nhanh không chậm nói ra: “Mục thanh phong vốn là bản tọa năm đó tiện tay bày ra một con cờ, nhưng không nghĩ tới hắn tiến vào Thiên Vấn Môn sau sẽ lấy được thành tựu như thế, đạo hữu rơi vào hôm nay kết cục, cũng nên nói thiên ý như thế a, ha ha ha ······”

Tâm Huyễn Ma chủ trong tiếng cười mơ hồ mang theo một tia trào phúng, tại Thiên Mệnh trước mặt kể rõ thiên ý, còn có so đây càng hoang đường sao? Bất quá Trương Chí Bình cũng không có vì vậy mà động giận, rất đơn giản, ai biết tâm Huyễn Ma chủ nói có đúng không là giả cố ý dẫn hắn tức giận đâu? Hắn không phải cảm thấy, luôn luôn quỷ dị tâm Huyễn Ma chủ lúc này sẽ giống một cái đại phản phái như thế dương dương đắc ý hướng hắn thẳng thắn tất cả.

Bất quá, mặc dù lần này tính toán hay là hắn cuối cùng thua một nước, bây giờ chạy thoát cơ hội cực kì xa vời, nhưng hắn cũng sẽ không cứ thế từ bỏ, một bên trì hoãn thời gian, một bên tinh tế thôi diễn ma cảnh xuất khẩu chỗ, chỉ có rời đi ma cảnh, hắn mới có thể tại chúng ma truy sát hạ may mắn còn sống sót.

Mà tâm Huyễn Ma chủ, cũng không có lập tức động thủ ý tứ, bên cạnh bị hắn lấy Thiên Ma Vô Tướng đạo truyền tống về tới mấy đại ma chủ, đều đã thân chịu trọng thương không phát huy ra bất kỳ thực lực, hiện tại chỉ là một cái hổ giấy mà thôi, vốn lấy Hóa Thần cảnh Ma Chủ tu vi, không dùng đến nhất thời nửa khắc bọn hắn liền có thể khôi phục hơn phân nửa thực lực, đến lúc đó lại nghĩ đối phó Trương Chí Bình liền dễ dàng nhiều, cho nên hiện tại, kéo càng lâu đối bọn hắn càng có lợi.

“Không được, không thể đợi thêm nữa, tiếp tục như vậy đối với ta lại càng không lợi!”

Trương Chí Bình rất nhanh cũng phát hiện điểm này, ánh mắt dư quang quét đến đang tại miệng lớn thôn phệ ma khí mấy ma, trong lòng lập tức trầm xuống, cứ theo đà này lời nói, chỉ sợ hắn còn không có tìm tới ma cảnh xuất khẩu, huyết Tu La bọn hắn liền sẽ khôi phục nhất định thực lực, đến lúc đó thế cục sẽ đối với hắn càng thêm bất lợi!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức vừa lo lắng thêm vài phần, lập tức quyết định sớm động thủ, bằng vào nhất tâm đa dụng năng lực trong chiến đấu thôi diễn ma cảnh xuất khẩu chỗ, trong tay áo tay phải đột nhiên bóp ra một đạo pháp ấn, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “lưỡng nghi ấn đã đến dương tuyệt, Kim Ô mọc lên ở phương đông cháy mạnh Nhật Viêm!!!”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình trên thân lập tức bộc phát ra một hồi hào quang chói sáng, nhường đang tại khôi phục nhanh chóng thương thế mấy ma lập tức vẻ mặt biến đổi, nghĩ không ra Trương Chí Bình dám dẫn đầu ra tay với bọn họ, liền lập tức nhô lên lồng phòng ngự đem chính mình bảo vệ, trước đó trận đại chiến kia, thực sự có chút để bọn hắn sợ hãi.

Cứ như vậy, lập tức cho Trương Chí Bình càng nhiều phản ứng thời gian, trên người hắn ánh lửa chói mắt bên trong lập tức truyền đến một tiếng to rõ huýt dài âm thanh, “oa! Oa! Oa!!!” Một đầu to lớn Hỏa Quạ bỗng nhiên đằng không mà lên, giương cánh trăm trượng, kim diễm vì vũ, trên thân khí thế ngập trời, giảo động trên bầu trời mảng lớn ma vân, dường như mặt trời giống như xuất hiện lần nữa tại ma cảnh bên trong.

Lần này Hỏa Ô Diệu Nhật Binh vừa ra thế, vậy mà liền trực tiếp toàn bộ dung hợp làm một thể, diễn hóa ra trong truyền thuyết Kim Ô chân linh Hư Ảnh, trên thân kim diễm cuồn cuộn, vậy mà trực tiếp đã có được có thể so với Hóa Thần Kỳ thực lực kinh khủng, hai cánh chấn động, liền hướng mấy ma vọt thẳng đi qua, chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm đốt lên mảng lớn biển lửa, nhường thực lực còn chưa khôi phục huyết Tu La các loại ma lập tức vẻ mặt biến đổi, lập tức có chút chật vật chạy tứ tán.

Đối với ma tu mà nói, sí diễm Kim Ô có thể phát huy ra thực lực không kém gì một cái thực lực tại toàn thân thời kỳ Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mặc dù chỉ có thể ngắn ngủi toàn lực bộc phát mấy lần, nhưng cũng đủ để tạm thời kiềm chế lại bọn họ, Trương Chí Bình thân hình khẽ động, liền thừa cơ đột phá chúng ma vòng vây trốn đi thật xa.

“Ha ha ha ······ Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi như là đã đi tới ma cảnh bên trong, cần gì phải đau khổ giãy dụa đâu?” Nhìn xem Trương Chí Bình bỗng nhiên ra tay, tâm Huyễn Ma Chủ Thần sắc không thay đổi, thoải mái mà tránh đi Kim Ô chân linh xuất thế đợt công kích thứ nhất, thanh âm lại trở nên càng thêm quỷ dị, hư ảo thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa, giống như là dung hợp tại toàn bộ ma cảnh bên trong đồng dạng.

“Không đối!!!”

Đang tại cấp tốc trốn xa Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được chu vi không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, độn quang lóe lên, vậy mà căn bản không có rời đi chiến trường bao xa liền quỷ dị một lần nữa tha trở về, càng quan trọng hơn là, nguyên bản hắn lập tức liền muốn suy diễn thành công xuất khẩu tọa độ, vị trí trong lúc đó bắt đầu cấp tốc biến hóa, căn bản là không có cách tiếp tục thôi diễn.

“Đáng chết, không gian mê cung, ma khí sôi trào, tâm Huyễn Ma chủ đã hoàn toàn trong lòng bàn tay ma cảnh?!”

Trương Chí Bình đột nhiên dừng lại hạ độn quang, trên mặt lộ ra một tia tuyệt vọng, không giống với lúc trước còn kém một bước khả năng nắm giữ Ma Sơn không gian Trương Hư Thánh, đã hoàn toàn nắm giữ trung ương ma cảnh tâm Huyễn Ma chủ có thể tùy thời tuỳ tiện điều chỉnh ma cảnh kết cấu, vô luận là vặn vẹo không gian vẫn là sửa đổi địa điểm lối ra, đối với hắn mà nói đều là một cái chuyện dễ như trở bàn tay.

Nói cách khác, không đánh giết tâm Huyễn Ma chủ lời nói, hắn là mơ tưởng lại từ ma cảnh bên trong chạy đi, khó trách tâm Huyễn Ma chủ sẽ đem hắn truyền tống đến nơi này, quả nhiên là cả cái gì một tia hi vọng chạy trốn đều không có để lại cho hắn.

“Thiên Mệnh, đầu hàng đi, ở chỗ này ngươi đã hoàn toàn không có cơ hội!”

Thanh âm ù ù, dường như thiên thần, một cái to lớn dữ tợn ma mặt ở trên bầu trời bỗng nhiên mà hiện, đối mặt với mặt nhìn xuống Trương Chí Bình nói ra, cách đó không xa đang cùng huyết Tu La các loại ma kịch chiến Kim Ô Hư Ảnh, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu rên, bốn phương tám hướng ma vân ngắn ngủi trong chốc lát liền điên cuồng hội tụ ở cùng nhau, đem Kim Ô từng tầng từng tầng chăm chú bao khỏa ở cùng nhau, nhẹ nhàng một nắm, Kim Ô Hư Ảnh liền tại kêu rên bên trong trực tiếp bị vô tận ma khí hủy diệt.

Hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, cứ như vậy lập tức toàn quân bị diệt, Trương Chí Bình trong lòng lúc này lại không có chút nào đau lòng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, tràn đầy kiên định cùng quyết tuyệt, hét lớn một tiếng nói “tới đi, từ xưa đến nay không có đầu hàng Thiên Mệnh, liền để bản tọa thỏa thích một trận chiến a!”
Kết chương.