Chương 62 : Truyền bá quang huy.
Vừa rồi Klein suy nghĩ biện pháp thời điểm, trong đầu tự nhiên là nghĩ đến một hình ảnh:

	Hai ngọn núi ở giữa biển mây kịch liệt "Sôi trào", hướng trái phải tách ra, lộ ra một điều u ám nhìn không thấy đáy khe hở, màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang điền vào trong đó, tạo thành thực chất con đường.

	Đây là "Kẻ độc thần" Amon tiến vào "Cự Nhân vương đình" mộng cảnh hình chiếu lúc chế tạo tràng cảnh.

	Mà liền tại Klein cảm thấy mình đối năng lực tương ứng không có đủ lý giải, tính toán đổi một phương pháp lúc, "Tinh chi trượng" bên trên khảm nạm đỏ, lục, lam, trong suốt đẳng bảo thạch đã nở rộ mịt mờ tia sáng, tự hành kích phát.

	Ngưng kết xám trắng sương mù đồng dạng "Sôi trào", chỉ là không như vậy kịch liệt.

	Bọn nó cuốn ngược, hướng hai bên tách ra, nhưng phía trước như cũ là vô biên vô tận xám trắng, căn bản không có cuối cùng.

	Klein ở trong lòng thở dài, một bên chú ý đối suy nghĩ khống chế, một bên làm lên nếm thử khác.

	Ba phút bên trong, hắn chí ít tiến hành mười lần cố gắng, có bảy lần là tự thân nguyện ý, có ba lần thuộc về ứng kích mà phát, nhưng đều không thể mở ra kia bình chướng vô hình.

	. . . Bình thường biện pháp quả nhiên không được. . . Klein cổ tay rung lên, khiến đã tiếp cận duy trì cực hạn "0 ----62" lịch sử hình chiếu biến mất tại thế giới hiện thực.

	Hắn ngắm nhìn kia phiến không có chút nào âm thanh xám trắng sương mù, mấy chục giây không có một chút động tác, liền như là tại chỗ biến thành pho tượng.

	Rốt cuộc, Klein nhắm lại hai mắt, thu hồi tầm mắt, xách kia ngọn đèn bão, hướng cách đó không xa nhìn trộm bên này nhân loại đi đến.

	Hắn không có ý định tiếp tục làm mù quáng nếm thử, bởi vì này đại khái tỉ lệ không khả năng thành công, hắn chuẩn bị hỏi thăm những cái kia tại phụ cận thủ vững hai ba ngàn năm, rõ ràng đối mảnh này xám trắng sương mù từng có thăm dò cổ đại di dân, xem có thể hay không từ bọn họ lâu dài đến tích lũy tháng ngày kinh nghiệm bên trong tìm tới linh cảm.

	Dựa theo Klein dự tính, những cái kia nhân loại đối với mình đến gần tất nhiên sẽ làm ra tương đối phản ứng quá khích, đã chuẩn bị xong tương ứng năng lực, khiến bọn họ có thể tâm bình khí hòa cùng mình đối thoại, nhưng là, khi hắn liền hai bên đèn lồng ánh sáng mờ nhạt trông đi qua lúc, lại phát hiện kia từng hoặc xấu xí hoặc dị dạng nhân loại đều hơi há miệng xem bên này, biểu cảm lại mê mang lại khiếp sợ, phảng phất ngắn ngủi mất đi năng lực suy tính.

	Klein nhíu mày một chút, tại thâm trầm trong bóng tối, chân bước không nhanh cũng không chậm đi đến đám kia cổ đại di dân trước mặt, ngừng tại đại khái hai ba mét bên ngoài.

	"Các ngươi đối này sương mù có cái gì lý giải?" Klein dùng tiếng Cự Nhân trầm thấp hỏi.

	Loại này có thể khiêu động tự nhiên lực lượng ngôn ngữ cũng không tồn tại địa khu cùng địa khu ở giữa khác biệt, chỉ hơi có một chút khẩu âm khác biệt, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, bởi vì nếu là tại nguyên bản trên cơ sở tiến hành dị hoá, đại khái tỷ lệ liền sẽ tại nghi thức ma pháp bên trên mất đi hiệu quả.

	Thẳng đến Gehrman. Sparrow đưa ra vấn đề, Adar tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, môi hắn mấp máy một trận, hỏi một đằng, trả lời một nẻo mở miệng nói:

	"Chúng ta, chúng ta đều không để cho sương mù xuất hiện qua cải biến. . ."

	Vừa rồi Gehrman. Sparrow khiến sương mù như nước sôi trào, hướng hai bên tách ra hình ảnh thật dọa đến bọn họ, có một loại tại mắt thấy thần tích cảm giác.

	Nguyệt thành hai ba ngàn năm một đời lại một đời người cố gắng, cũng không sánh nổi đối phương cầm thủ trượng, một hai trăm lần nhịp tim ở giữa nếm thử!

	Đây cũng chính là bọn họ tại Gehrman. Sparrow tiếp cận từ bỏ chống lại nguyên nhân chủ yếu.

	Bọn họ bản năng liền cho rằng mình lại thế nào lẩn tránh cũng sẽ không có bất kỳ hiệu quả.

	Klein trầm mặc hai giây, tiếp tục hỏi:

	"Các ngươi có tương ứng ghi chép sao?"

	Adar lần này có điểm minh bạch Gehrman. Sparrow ý tứ, do dự một chút, thong thả gật đầu nói:

	"Có. .. Bất quá, chỉ có Đại Tế Ti bọn họ mới sẽ thường xuyên lật xem."

	Mặc màu đen áo gió, mang nửa cao mũ phớt Klein nghĩ nghĩ, đột nhiên thò tay, từ trong hư không lấy ra một kiện vật phẩm.

	Đó là một nhuộm đầy xanh đồng, đột xuất vài căn gai nhọn Thập Tự giá.

	Bắt nguồn từ "Viễn Cổ Thái Dương Thần" "Vô Ám thập tự" lịch sử khe hở hình ảnh!

	Klein cầm này Thập Tự giá, đưa nó nâng cao một chút, nhắm ngay đám kia cổ đại di dân.

	Thuần khiết, sáng tỏ, ấm áp quang mang tỏa ra, xua tan chung quanh hắc ám, chiếu ở Adar cùng Sheen bọn người trên thân.

	Bọn họ kinh nghiệm chiến đấu khiến điều kiện bọn họ phản xạ ý đồ làm ra phòng ngự, nhưng bắt nguồn từ bản năng thoải mái dễ chịu khiến động tác của bọn hắn chỉ hoàn thành một nửa liền phân phân đình chỉ.

	Loại kia quang minh, loại kia ấm áp, tuyệt không phải đống lửa có thể so sánh!

	Đây khiến Nguyệt thành săn bắn tiểu đội còn lại các thành viên trong hoảng hốt nhớ tới cổ đại điển tịch bên trong cùng Đại Tế Ti trong miệng thần linh, phát ra vô cùng quang minh, mang đến vô cùng ấm áp thần linh.

	Trong vắt quang mang chiếu rọi bên trong, một cỗ vặn vẹo giãy dụa phảng phất có sinh mệnh lực của mình hư ảo hắc khí từ Adar, Sheen bọn người trên thân bốc hơi mà lên, nhanh chóng tiêu tán.

	Nguyệt thành săn bắn tiểu đội các thành viên chỉ cảm thấy thân thể có biến thoải mái, linh hồn bên trong áp lực theo đó không thấy.

	Tịnh hóa xong mục tiêu trong người tụ tập ô nhiễm cùng tật bệnh sau, Klein cổ tay khẽ run, khiến "Vô Ám thập tự" biến mất tại trước người.

	Ngay sau đó, hắn lại đi góc xéo phía trước trảo một cái, từ trong hư vô lôi ra một căn khác thủ trượng, phổ phổ thông thông màu gỗ thô thủ trượng.

	Đây là từng thành Bạch Ngân vật phong ấn "Sinh mệnh thủ trượng" !

	Mặc dù Klein đã đem nó hiến tế cho "Hắc Dạ nữ thần", nhưng chỉ cần "Cổ đại học giả" từng có được qua, đều chỉ sẽ đổi một phương thức làm bạn hắn.

	Cầm "Sinh mệnh thủ trượng", Klein tiến lên mấy bước, dùng đầu trượng chống một chút Nguyệt thành săn bắn tiểu đội người dẫn đầu.

	Vừa rồi thể nghiệm khiến Adar không có né tránh, trên mặt hắn bướu thịt bắt đầu nổ tung, chảy mủ, phai nhạt, co vào, biến mất, đến cuối cùng, ngay cả một điểm vết sẹo cũng không sót lại.

	Adar từ các đội viên trong ánh mắt biết mình biến hóa, có chút do dự có chút trì hoãn nâng lên tay phải, sờ lên khuôn mặt của mình, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, liên tục mấy lần.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện chính mình trạng thái trước nay chưa từng có tốt, so vừa trưởng thành lúc còn tốt.

	Klein không có nhìn hắn, nghiêng đi một bước, lại dùng "Sinh mệnh thủ trượng" trị liệu còn lại cổ đại di dân.

	Có Adar này tấm gương, Sheen đám người một bên phòng bị cùng cảnh giác, một bên tiếp nhận đầu trượng đụng vào, sau đó tại không cách nào nói rõ cảm giác bên trong lấy được tân sinh.

	Trong đó, cảm xúc vốn là dễ dàng kích động hai kẻ dị dạng đã không nhịn được chảy nước mắt.

	Đáng tiếc a, không thể trị liệu trời sinh thiếu hụt. . . Phương diện tinh thần tật bệnh có thể trị, có chút điên cuồng khuynh hướng lại trị không được. . . Klein hướng về sau thu hồi tay phải, khiến "Sinh mệnh thủ trượng" lịch sử hình chiếu lăng không tiêu tán.

	Hắn đi đến nguyên bản vị trí, xoay người qua, nhìn đám kia cổ đại di dân nói:

	"Ta đến đây, không phải là vì hủy diệt, là vì truyền bá ta chủ quang huy, mang đến quang minh cùng ấm áp.

	"Trở về nói cho các ngươi biết thủ lĩnh, ta ở chỗ này, nếu như hắn nguyện ý, có thể qua đến."

	Hắn không có ý đồ hỏi ra bọn này cổ đại di dân tụ cư điểm ở nơi nào, cũng không có ý định trực tiếp đi qua, bởi vì này sẽ kích phát mãnh liệt nhất kháng cự cùng cảnh giác.

	Cho nên, đem quyền chủ đạo giao cho đối phương là thích hợp nhất biện pháp xử lý.

	Adar cùng Sheen đám người lúc này đã bị đối diện truyền giáo sĩ Gehrman. Sparrow không ngừng lăng không cầm ra các loại thần kỳ vật phẩm biểu hiện rung động tâm linh, càng phát giác tự thân tại đi vào thần tích, hơn nữa đã tiếp nhận thần quang tẩy lễ, khiến tình trạng cơ thể khôi phục tốt nhất, thậm chí siêu việt tốt nhất.

	". . . Tốt." Mấy giây sau, Adar mở miệng làm ra đáp lại.

	Liền tại bọn họ xoay người qua, chuẩn bị trở về Nguyệt thành lúc, hắc ám chỗ sâu một chút ánh lửa sáng lên, nhanh chóng từ xa mà đến gần.

	Người cầm đầu là vị phủ lấy nâu sẫm da thú lão giả, hắn đầu tóc xám trắng, lộn xộn rủ xuống, trên mặt là từng đạo chân chính cái khe.

	"Đại Tế Ti. . ." Thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương sau, Sheen bật thốt lên hô.

	Người đến chính là Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes.

	Nimes sau lưng theo Rus đẳng trước về thành săn bắn tiểu đội thành viên và vài vị tương đối cao danh sách phi phàm giả.

	Nimes đối Adar cùng Sheen đám người nhẹ gật đầu, đi đến đội ngũ phía trước, xem kia tự xưng truyền giáo sĩ Gehrman. Sparrow nam tử, hai tay khoanh, làm một lễ:

	"Khách nhân tôn quý, ta là Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes.

	"Nguyệt thành đã từng là thuộc về quỷ hút máu thành thị, nhưng kia văn minh tại cổ lão niên đại bên trong đã bị hủy diệt.

	"Sau đó, chúng ta tiếp nhận vĩ đại Thái Dương thần, Chủ sáng tạo hết thảy mệnh lệnh, di chuyển đến nơi này, trông coi mảnh này xám trắng sương mù, cũng làm tương ứng nếm thử, dù là sau này mảnh đất này bị nguyền rủa, chủ không còn đáp lại chúng ta, cũng không từ bỏ.

	"Tới hôm nay, đã qua đi 3,722 năm."

	PS: Đăng trước sửa sau.

	PS2: Chương này toàn miễn phí, hôm qua nói dùng đại chương đền bù, là bởi vì ta cảm thấy mọi người khả năng càng coi trọng này, nhưng đã có ý kiến khác biệt, kia vẫn là dùng miễn phí đến hoàn lại đi, như vậy càng công bằng, cũng không cần lo lắng muốn thiếu nợ, muốn viết đại chương (cười.
Kết chương.