Chương 578: Lâm Tễ Trần hẳn là xông sư nghịch đồ!.

	.

	"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng."

	Lãnh Phi Yên cuối cùng không có làm khó Chư Cát Chính.

	"Vãn bối ghi nhớ!" Chư Cát Chính liên tục gật đầu, trong lòng thở phào một hơi, phảng phất mới từ Quỷ Môn quan đi một lượt.

	Lãnh Phi Yên lúc này mới đưa ánh mắt rơi trên người Lâm Tễ Trần.

	Cùng nhìn những người khác lúc kia bá khí tách nhập thái độ khác biệt, Lãnh Phi Yên thái độ đối với Lâm Tễ Trần đơn giản một cái dưới đất một cái trên trời.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Lãnh Phi Yên xuất hiện, đã sớm cảm động không thôi.

	Sư phụ lại cứu hắn một mạng, kém chút tiên thiên thiên phú khó giữ được.

	Mắt thấy Lãnh Phi Yên ánh mắt quăng tới, hắn lung lay sắp đổ chống lên chật vật thân thể, hướng phía trước đi đến.

	"Sư phụ, ngươi tới rồi. . ."

	Lãnh Phi Yên khẽ dạ, nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần vết thương đầy người toàn thân đẫm máu dáng vẻ, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

	Lâm Tễ Trần có thể chiến thắng Tư Đồ Triệu, liền xem như nàng cũng không ngờ tới, hắn đến cùng phế đi bao lớn kình, nhìn hắn trên thân nhiều đến trăm chỗ vết thương liền biết.

	Lấy Kim Đan cảnh thực lực, đánh giết Cụ Linh cảnh Tư Đồ Triệu.

	So với Sở Thiên Hàn bại bởi Lạc Mộ Tiêm.

	Lâm Tễ Trần không thể nghi ngờ là cho Thiên Diễn Kiếm Tông giành lại mặt mũi cùng tôn nghiêm, cho nàng cùng Kiếm Tông tất cả mọi người một cái hoàn mỹ bài thi!

	Lãnh Phi Yên lại kiêu ngạo lại đau lòng, có lẽ mình hẳn là đến sớm một chút, trợ hắn đột phá Cụ Linh cảnh, liền sẽ không đánh cho gian nan như thế.

	"Sư phụ, còn tốt, đồ nhi không cho ngươi mất mặt."

	Lâm Tễ Trần cật lực kéo ra một vòng tiếu dung, ngay cả cười đều như vậy phí sức.

	Lãnh Phi Yên vẻ đau lòng càng đậm, nàng xuất ra một viên đan dược đưa tới, muốn cho Lâm Tễ Trần uống thuốc trước đã lại nói.

	Nhưng Lâm Tễ Trần đi đến trước người nàng lúc, thân thể mềm nhũn, rốt cuộc không thể chống đỡ, trực tiếp một cái lảo đảo, trực tiếp té xỉu quá khứ.

	Ngã xuống phương hướng, chính là Lãnh Phi Yên trong ngực. . .

	Phù phù.

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy mình té xỉu trước đó, tiến vào một cái thơm ngào ngạt mềm mại vô cùng ôm ấp, đầu của mình tựa hồ còn gối lên một cái phi thường mỹ diệu địa phương. . .

	Đáng tiếc không kịp tinh tế thể nghiệm, hắn liền triệt để đã hôn mê.

	Lãnh Phi Yên cảm giác Lâm Tễ Trần cứ như vậy thẳng tắp ngược lại ở trên người nàng, nàng vô ý thức đem nó ôm.

	Toàn trường ánh mắt một nháy mắt đồng thời rơi đến, tất cả chính ma hai phái tu sĩ kém chút tròng mắt đều muốn rơi ra tới.

	Ngọa tào! Lâm Tễ Trần làm sao dám?

	Liền ngay cả Chư Cát Chính đều kinh ngạc nhìn xem một màn này, nghĩ thầm xong, Lâm Tễ Trần tiểu tử này dám đối với mình sư phụ vô lễ như vậy.

	Lãnh Phi Yên khẳng định không tha cho hắn đi, nói không chừng một chưởng vỗ bay ra ngoài trực tiếp đánh chết cũng không nhất định.

	Kiếm Tông địa bàn Nam Cung Nguyệt há to mồm ngơ ngác nhìn trên lôi đài một màn này, có loại không nói ra được tư vị xông lên đầu.

	Trần Uyên ngược lại là thập phần hưng phấn: "Xong xong, Lâm Tễ Trần tiểu tử này tuyệt đối xong đời!"

	Mình bất quá nhiều nhìn Lãnh Phi Yên vài lần liền nhận như thế không hợp thói thường xử phạt, Lâm Tễ Trần hiện tại dám ôm Lãnh Phi Yên, hắn chết chắc, ha ha ha!

	Lãnh Phi Yên lúc này cũng ý thức được không thích hợp.

	Ôm Lâm Tễ Trần thân thể giống như ôm một cái khoai lang bỏng tay, nghĩ đẩy đi ra lại sợ hắn thụ thương.

	Hai sư đồ tại thiên hạ tu sĩ ánh mắt nhìn chăm chú như thế thân mật ôm ở cùng một chỗ, mặc dù Lâm Tễ Trần là ngất đi vô ý thức, nhưng khó tránh có rất nhiều người sẽ nghĩ lung tung đoán.

	Lãnh Phi Yên cảm giác gương mặt không bị khống chế bay lên một mảnh ánh nắng chiều đỏ.

	Thầm nghĩ: Cái này xấu đồ nhi thật sự là quá không hiểu chuyện, dạng này thế nhân làm như thế nào đối đãi bọn hắn sư đồ a? Thối đồ nhi, liền sẽ cho vi sư tìm phiền toái. . .

	May mắn, Lãnh Phi Yên cố giả bộ trấn định, mặt không biểu tình đỡ dậy Lâm Tễ Trần.

	Sau đó hướng Kiếm Tông địa bàn phương hướng nói: "Nam Cung trưởng lão, đồ nhi ta bị trọng thương, dẫn hắn xuống dưới chữa thương đi."

	Nam Cung Vũ cũng là kịp phản ứng, tranh thủ thời gian phi thân quá khứ, tiếp nhận Lâm Tễ Trần, cung kính dẫn hắn rời đi.

	Lãnh Phi Yên lạnh nhạt hướng Chư Cát Chính nói: "Hi vọng Gia Cát Tông chủ có thể công chính cử hành xong lần này Thăng Tiên đại hội, như lại xuất hiện loại này tràng cảnh, tự gánh lấy hậu quả."

	"Vãn bối nhất định nhớ kỹ!" Chư Cát Chính khom người cúi đầu, vội vàng đáp ứng.

	Lại ngẩng đầu, đã biến mất.

	Hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm tình, bắt đầu cử hành trận tiếp theo tỷ thí.

	Nhưng bởi vì Lãnh Phi Yên xuất hiện, mọi người tâm tư đều đã không trên lôi đài.

	Đều bị Lãnh Phi Yên tuyệt thế phong thái mê đến thần hồn điên đảo, vô số người chơi vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lãnh Phi Yên.

	Nhất là người chơi nam nhóm, đơn giản đều bị mê đến không muốn không muốn.

	"Thật đẹp chưởng môn a! Vì con tôm chúng ta tông môn chưởng môn chính là cái lão già họm hẹm?"

	"Thiên Diễn Kiếm Tông chẳng những thực lực mạnh, ngay cả chưởng môn đều xinh đẹp như vậy bá khí, ô ô ô, ta muốn đổi chức nghiệp!"

	"Bá khí bên cạnh để lọt, tiên tư ngọc cốt, mỹ nhân như vậy, ta chỉ ở trong tiểu thuyết thấy qua, nàng thỏa mãn ta đối tiên tử tất cả huyễn tưởng!"

	"Đừng nói nữa, ta nhanh hâm mộ chết Lâm Tễ Trần gia hỏa này! Đồng dạng đều là người chơi, dựa vào cái gì hắn đãi ngộ tốt như vậy!"

	"Lúc đầu coi là Lâm Tễ Trần số đào hoa đã thật tốt, không nghĩ tới vẫn là ta tuổi còn rất trẻ, tiểu tử này ngay cả mình sư phụ đều không buông tha!"

	"Ta dám chắc chắn, Lâm Tễ Trần tiểu tử này tuyệt đối là cái xông sư nghịch đồ! Bởi vì nếu như ta là Lâm Tễ Trần, ta tuyệt đối cũng thế."

	"Không sai, không có nam nhân chống cự được dạng này sư phụ, dù sao ta không được."

	. . . .

	Diễn đàn bên trên, Lãnh Phi Yên ảnh chụp đã tại trên mạng như dã hỏa liệu nguyên phi tốc truyền bá, cũng cấp tốc siêu việt Cơ Đồng Âm, Nam Cung Nguyệt chờ NPC, trở thành công nhận đẹp nhất NPC!

	Lâm Tễ Trần ngược lại trong ngực Lãnh Phi Yên tấm đồ kia, trở thành tất cả nam nhân mộng tưởng chi cảnh, vô số người chơi nam muốn lấy mà thay vào.

	Cũng làm cho Lâm Tễ Trần triệt để trở thành người chơi nam nhóm công địch.

	Đến mức phía sau tỷ thí đều không có nhiều người đang nhìn.

	Phía sau tỷ thí, tất cả Ma Tông nơm nớp lo sợ.

	Đến mức đằng sau xếp tới tu sĩ chính đạo Ma Tông đệ tử, coi như thắng đối phương, cũng không dám thống hạ sát thủ.

	Nhất là đến phiên Nam Cung Nguyệt thời điểm, đối thủ đúng lúc là Lạc Mộ Tiêm.

	Lạc Mộ Tiêm sợ Lãnh Phi Yên giận chó đánh mèo mình, không có đánh mấy lần liền dứt khoát nhận thua, trốn đi làm con rùa đen rút đầu.

	Cứ như vậy, phía sau tỷ thí không tiếp tục xuất hiện tử vong ví dụ, Chư Cát Chính cũng mười phần 'Công chính', che chở lên chính đạo đệ tử.

	Tỷ thí một mực tiếp tục đến vào lúc giữa trưa liền kết thúc.

	Bốn mươi tám tên trận chung kết tuyển thủ, chỉ còn hai mươi bốn tên.

	Chư Cát Chính tuyên bố ngày mai tiếp tục.

	Mọi người cũng liền ai đi đường nấy.

	Lâm Tễ Trần trong nhà.

	Lâm Tễ Trần ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, điềm nhiên như không có việc gì xem tivi.

	Hắn ngược lại là muốn vào trò chơi, làm sao hắn ở trong game tinh lực hao hết, lại bị trọng thương, cho dù có thuốc uống cũng đã lâm vào hôn mê, cần sau sáu tiếng mới có thể tỉnh lại.

	Cho nên buồn bực ngán ngẩm hắn ở trong game cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể trước ra ăn một bữa cơm nghỉ ngơi một chút.

	Bên cạnh Nhậm Lam chính hào hứng hỏi thăm hắn.

	"Tiểu Lâm Tử, trên mạng người đều nói ngươi là xông sư nghịch đồ, có phải thật vậy hay không?"

	Lâm Tễ Trần cái trán một mồ hôi, điều khiển từ xa đập vào trên ghế sa lon, nghĩa chính ngôn từ nói: "Bọn hắn phỉ báng ta, bọn hắn tại phỉ báng ta à!"

	"Lại nói cái kia có thể trách ta a, ta đã hôn mê, chỉ là trùng hợp đổ vào sư phụ ta trong ngực mà thôi, những cái kia dân mạng chính là nhìn ta sư phụ dung mạo xinh đẹp, chua mà thôi."

	Lâm Tễ Trần ngữ khí thoáng có chút chột dạ.

	Nhậm Lam ngược lại là không có hoài nghi, còn cười hì hì trêu chọc nói: "Sư phụ ngươi thật sự là lại đẹp lại táp, ta một nữ nhân đều sắp bị nàng uốn cong, may mà ta không phải nam nhân, không phải không phải luân hãm không thể."

	"Ừm ừm! Ta cũng cảm thấy, Tiểu Trần sư phụ quá đẹp, bất quá ta sư phụ cũng không kém, đẹp đặc biệt, về sau Tiểu Lam ngươi gặp liền biết."

	Cố Thu Tuyết ở một bên xen vào nói.

	"Bình tĩnh, đây chẳng qua là NPC mà thôi, trò chơi số liệu thôi." Lâm Tễ Trần trái lương tâm mà nói.

	Hắn mới sẽ không nói cho các nàng biết mình cùng Lãnh Phi Yên độ thiện cảm cũng đã gần có thể làm xấu hổ chuyện đâu, khụ khụ.

	. . . .
Kết chương.