Chương 54 : Kỳ duyên cùng vô tình gặp được.
【 Liệp sát giả nắm giữ Linh hồn tiền đã vượt qua 1000 mai, mà lại nhiều lần tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, đã đạt được tiến vào phố giao dịch quyền hạn. 】

	【 nhắc nhở : Chỉ có cấp bảy Khế ước giả có thể vào phố giao dịch. 】

	【 phố giao dịch nằm ở đại sảnh cường hóa trang bị mặt đông. . . 】

	Hai cái quyền hạn mới, một cái là Thụ chi sân đấu, một cái khác là phố giao dịch.

	Cái trước tạm thời không vội, Tô Hiểu còn có rất nhiều sự tình không có xử lý, đương nhiên sẽ không đi đánh thi đấu, hơn nữa cái này Thụ chi sân đấu số lần thi đấu có hạn, phải đợi tăng lên xong thực lực, có thời gian làm rõ tình huống bên đó về sau, lại đi xem.

	Phố giao dịch nằm ở đại sảnh cường hóa trang bị phụ cận, khoảng cách Tô Hiểu vị trí không xa, vừa vặn hắn muốn thích ứng thân thể sau khi trở nên mạnh mẽ, đi dạo chơi cũng không tệ.

	Căn cứ vào nhắc nhở cho ra vị trí, Tô Hiểu tại hơn hai mươi phút sau đi đến trước một chỗ cổng vòm, cổng vòm này ước chừng cao vài mét, hai bên điêu khắc từng cái thần tình dữ tợn đầu lâu, các loại chủng tộc đều có, Tô Hiểu chỉ nhận ra một bộ phận rất ít.

	Trong cổng vòm đen kịt một mảnh, hai bên là kiến trúc cao vút, phía trên hoàn toàn phong bế, muốn từ chỗ cao nhìn đến tình huống trong cổng vòm không thể nào.

	Tay Tô Hiểu thò về phía trong cổng vòm, tựa hồ xuyên thấu một tầng màng mỏng, hắn chạm tới một cái vật thể cứng rắn, dùng đốt ngón tay gõ, xúc cảm tựa hồ là kim loại.

	Một đạo thân ảnh từ trong cổng vòm đi ra, người tới đeo kim loại mặt nạ, đôi tròng mắt kia rất thâm thúy.

	"Thật sự là kỳ duyên."

	Người tới người mặc một kiện áo khoác cổ lông, thân hình hơi gầy, chiều cao cùng Tô Hiểu tương cận.

	"Đã cấp bảy sao, tiếp tục chém giết a, 'Con mồi' của ngươi sẽ càng ngày càng khó chơi, giết sạch những phế vật ăn táo rào sung kia ."

	Nam nhân đưa lưng về phía Tô Hiểu, đưa tay ra hiệu gặp lại về sau, liền không nhanh không chậm hướng xa xa đi đến, không biết có phải hay không ảo giác, qua lại đám Khế ước giả, tựa hồ cũng không có phát giác được sự tồn tại của hắn.

	Tô Hiểu có thể xác định, hắn chưa gặp qua nam nhân này, đối phương lại nhận ra hắn, hơn nữa nghe giọng nói kia, còn biết chút tình huống của hắn, chí ít biết rõ hắn lúc trước là cấp mấy.

	Tô Hiểu đi vào trong màng mỏng của cổng vòm, chung quanh tối một chút, hắn đưa tay xem xét, phát hiện mình tay bị bao phủ tại trong sương đen, mặt nạ chắc cũng là như vậy.

	Phía trước là con phố rộng khoảng mười mét, mặt đất rải lấy phiến đá màu đen nhạt, tia sáng có chút tối, bình thường thấy vật không có vấn đề, phía trên phong bế , nhưng nơi này bầu không khí cũng không kiềm chế, nửa phong bế hoàn cảnh cho người ta loại cảm giác an toàn, không khí trong lành. Tia sáng có chút ảm đạm, để người tâm tình buông lỏng rất nhiều.

	Đây là con phố thẳng tắp, không biết dài bao nhiêu, trên đường phố người không nhiều lắm, hai bên là từng cái quầy hàng.

	Tô Hiểu tùy tiện tìm cái quầy hàng, phát hiện mặt trên bày đầy cấp sử thi tài liệu, trong đó còn trộn lẫn cái này chút ít Thánh Linh cấp tài liệu, yết giá toàn bộ là Linh hồn tiền, cấp sử thi tài liệu giá cả tại 8~15 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, Thánh Linh cấp tài liệu thấp nhất 30 mai Linh hồn tiền, cao nhất một kiện là 457 mai, là loại tên là 【 Nguyệt Lang Tủy Dịch 】 tài liệu, vừa là tài liệu, cũng là Thánh Linh cấp huyết thống loại vật phẩm.

	Tô Hiểu hiện tại có 1043 mai Linh hồn tiền, hắn nguyên bản cho là mình coi như giàu có, hiện tại xem ra, cũng không phải có chuyện như vậy.

	Phố giao dịch hai bên quầy hàng thưa thớt, một thế giới tiến độ vừa kết thúc, cấp bảy đám Khế ước giả đang bề bộn tại tăng lên bản thân, không có thời gian đến bày quầy bán hàng, mấy tiếng về sau, người bày quầy lục tục sẽ nhiều lên.

	Tô Hiểu hiện tại muốn biết chính là, Benny có hay không quyền hạn tới đây, thị trường giao dịch tuy lớn, nhưng muốn ở đằng kia thu mua đến Thánh Linh cấp vật phẩm rất khó, cấp sử thi cũng không dễ dàng.

	Lúc trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, cấp bảy đám Khế ước giả chẳng lẽ không bán ra Thánh Linh cấp vật phẩm? Hiện tại xem ra, là bởi vì có phố giao dịch tồn tại.

	Đến cấp bảy, Linh hồn tiền rõ ràng càng được hoan nghênh, có khi ở thế giới bên trong đánh chết cường địch về sau, ban thưởng cơ chế là, đạt được số lượng nhất định Linh hồn tiền, sau đó tiêu hao Linh hồn tiền tại trong danh sách ban thưởng hồi đoái, cái này có thể nói tù trưởng châu Phi tin mừng, huống hồ 1 mai Linh hồn tiền đại khái chẳng khác nào 15 vạn điểm Nhạc Viên tệ, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể hồi đoái.

	Chỉ cần có đủ nhiều Linh hồn tiền, Thánh Linh cấp vật phẩm tại trong phố giao dịch cũng không khó mua được, tuy nói thích hợp bản thân vẫn như cũ không dễ tìm cho lắm, nhưng cũng so với tại thị trường giao dịch bên trong mò kim đáy biển tốt hơn quá nhiều.

	Tại trên phố giao dịch đi tới mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu nhìn đến trên bức tường cạnh phố có một chỗ ô cửa, hắn cất bước đi vào trong đó, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn không lo lắng gặp phải nguy hiểm gì.

	Trước mắt quang ảnh chớp động, Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, hắn quay trở về cửa vào của phố giao dịch, gặp vậy hắn hiểu rõ, phố giao dịch có lẽ rất dài, loại kia tại bên đường ô cửa, chính là một cái cái cửa ra, cái này tiết kiệm không ít thời gian.

	Tô Hiểu hướng chuyên môn gian phòng đi đến, hắn chuẩn bị trước tiên chỉnh hợp xong tài nguyên, tăng lên bản thân thực lực về sau, mang theo Benny đến phố giao dịch 'Tiêu xài' một lần, về phần Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lần đầu đến phố giao dịch, chúng nó đích thực sẽ có cảm thấy hứng thú, số lần nhiều hơn, chúng nó càng muốn đi chơi khắp nơi.

	Làm khi Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, chỉ thấy Bố Bố Uông nằm ở trên giường.

	"Bố Bố, tiềm lực kích hoạt rồi hả?"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trên giường nhảy xuống, ánh mắt kia đang nói, nó phát hiện một chuyện rất trọng yếu.

	Trải qua Bố Bố Uông tự thuật, Tô Hiểu biết được, Bố Bố lần đầu tiềm lực kích hoạt hiệu quả tương đối tốt, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính từ 100 điểm, trực tiếp tăng lên tới 126 điểm , như vậy khoa trương tăng lên biên độ, chủ yếu là nhận đến Tô Hiểu buff, tiềm lực kích hoạt năng lực là tới từ 【 Chúc Tòng khế ước ấn ký 】.

	Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính càng cao, Bố Bố Uông tại tiềm lực kích hoạt lúc, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên biên độ cũng lại càng lớn, chỉ là một lần liền tăng lên 26 điểm, Bố Bố đều đầu óc quay cuồng rồi.

	Bố Bố Uông còn có loại năng lực , có thể tiến hành tiềm lực kích hoạt, đó chính là mị lực thuộc tính, ôm thái độ tích cực tham dự, Bố Bố Uông đối với mị lực thuộc tính đã tiến hành tiềm lực kích hoạt, kết quả là, Bố Bố Uông mị lực thuộc tính lại có thể tăng lên 1 điểm.

	Bố Bố lúc ấy rất không dám tin, nó đương nhiên biết rõ Tô Hiểu mị lực thuộc tính là 1 điểm, nó đây là tại tỏa ra mị lực thuộc tính rơi xuống mạo hiểm khảo thí, khảo thí mị lực thuộc tính nếu như thấp hơn 1 điểm, đến cùng có kết quả gì, liệu sẽ có hay không có rất nghiêm trọng ảnh hưởng.

	Nếu như có ác tính ảnh hưởng, Bố Bố Uông kiểm tra ra về sau, Tô Hiểu sẽ căn cứ vào tin tức này, đem bộ phận điểm chân thực thuộc tính chuyển hóa thành bình thường thuộc tính điểm, do đó tăng lên mị lực thuộc tính.

	Bố Bố Uông khảo thí kết quả là, mị lực rơi xuống, cũng không có trong tưởng tượng xấu như vậy, chí ít tiềm lực kích hoạt cho ra kết quả là như vậy.

	"A? Mị lực thuộc tính lại có thể tăng lên 1 điểm."

	Tô Hiểu cũng rất bất ngờ, cái này làm cho hắn có một cái phỏng đoán lớn mật, tăng lên mị lực thuộc tính không đơn giản , nhưng muốn cho nó rơi xuống đến thấp hơn 1 điểm, cũng không phải chuyện đơn giản, mị lực thuộc tính sẽ kẹt tại 1 điểm rất lâu, thẳng cứng đến để người không dám tin.

	"Gâu (tự mình thí nghiệm)."

	"Ừm, không tệ thử nghiệm."

	"Gâu."

	"Không có ban thưởng gì, cái giường này giống như thấp một đoạn. . ."

	"Gâu Gâu!"

	Bố Bố Uông rất nhanh phe phẩy cái đuôi, ý kia là : "Chủ nhân, bảo rương còn chưa mở, như vậy nhiều bảo rương, nhất định phải nhớ kỹ mở, ta cũng cùng một chỗ ra "

	". . ."

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, tổng cộng lấy ra năm cái bảo tương cùng một trương thẻ đỏ tươi. Trong bảo rương có bốn mai là Thánh Linh cấp, một mai là bảo rương trang bị loại trưởng thành , có thể mở ra màu trắng ~ Thánh Linh cấp trưởng thành loại trang phục,

	Tô Hiểu cầm lên mai thứ nhất Thánh Linh cấp bảo rương, đây là Nhện Xương · Carroll chỗ rơi xuống, chính là lão nghị viên nữ bộc kia, bốn mai Thánh Linh cấp trong bảo rương, cái này hàm kim lượng thấp nhất.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu chuẩn bị đem đại chủ giáo bảo rương cùng bảo rương trang bị loại trưởng thành mở cuối cùng, cả hai hẳn là có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Nước Mắt Nhện (Thánh Linh cấp · đồ trang sức). 】

	Kinh hỉ đến quá đột ngột, căn bản không cần xem xét thuộc tính của trang bị này Tô Hiểu liền biết rõ, trang bị này tuyệt đối đáng giá, chỉ cần là đồ trang sức, liền không có không đáng giá đấy, trang bị có thể đeo rất nhiều, duy chỉ có đồ trang sức, chỉ có đeo một kiện.
Kết chương.