Chương 501: Thu hoạch tốt

	2022-05-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 500: Thu hoạch tốt

	Mấy ngàn truy binh một đường phi nhanh.

	Chiêm Bích một ngựa đi đầu, thúc giục nói: "Mau mau!"

	Giờ phút này giết Ngọc Cảnh không phải chuyện quan trọng nhất, gấp rút chính là đoạt tại Ngọc Cảnh trước đó, đem những cái kia tiền tài đem tới tay.

	Cơ Ba bộ vậy nghèo a!

	Hoài Ân vô số mưu đồ đều bởi vì khuyết thiếu tiền lương mà chết từ trong trứng nước.

	Nếu là đến Ngọc Cảnh nhiều năm buôn bán kiếm được tiền tài, vậy liền như là một tề thuốc đại bổ.

	Có thể đem Hoài Ân bổ thất khiếu chảy máu cái chủng loại kia!

	Khi thấy đại doanh lúc, có người nói: "Không thế nào hỗn loạn, cũng không còn bốc cháy!"

	Ngọc Cảnh binh bại trở về, đại doanh nhất định sẽ loạn.

	Vậy mà không có loạn, hơn nữa nhìn ngay ngắn rõ ràng.

	Cái này. . .

	"Chẳng lẽ hắn không có trở về?" Chiêm Bích mừng thầm, "Cơ hội tốt, tập kích!"

	Mấy ngàn kỵ binh vọt vào.

	Không có trong dự liệu bối rối đám người, không có bất kỳ ai.

	Cái này không đúng!

	"Giết a!"

	Sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng hò hét.

	Một đội nhân mã lực lưỡng từ phía sau vọt ra.

	"Là Trần châu quân!"

	Trong tiếng thét chói tai, Chiêm Bích mắng: "Dương cẩu đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bao nhiêu người?"

	"Không sai biệt lắm hai ngàn!"

	"Rút!"

	Bọn hắn một đường truy sát, sớm đã nhân mã mỏi mệt, mà Dương cẩu vì đó dật đợi cực khổ.

	Thêm nữa đây là tập kích, giờ phút này đằng sau đã rối loạn, nếu ngươi không đi, cũng không cần đi!

	"Mau bỏ đi!"

	Cơ Ba người đánh ngựa chạy trốn.

	"Ai! Cảnh giác!" Dương Huyền có chút tiếc nuối, "Tốt xấu cũng nên trùng sát một phen đi!"

	Đồ Thường nói: "Bọn hắn nhân mã không đủ."

	"Dũng khí cũng không đủ!" Dương Huyền có chút hứng thú tẻ nhạt.

	Bày ra một cái bẫy, quân địch cũng tiến vào, có thể bọn hắn vậy mà chạy!

	Mẹ nó, thảo nguyên dũng sĩ dũng khí đâu?

	Vương lão nhị nói: "Ngay cả nương môn cũng không bằng!"

	Đồ Thường nhíu mày, "Chớ có chửi bậy!"

	Vương lão nhị biết nghe lời phải, "Bọn hắn chẳng bằng con chó!"

	Chiêm Nhã nhìn xem nhanh như chớp chạy thục mạng Chiêm Bích, đột nhiên bật cười.

	Ô Đạt tò mò nói: "Ngươi đây cũng là cửa nát nhà tan, lại cũng cười được?"

	Chiêm Nhã nói: "Ngọc Cảnh dã tâm bừng bừng, một mực không an phận. Hôm nay liền xem như không mưu phản, ngày mai cũng biết.

	Hôm nay hắn vận khí tốt, gặp chủ nhân, nếu là chủ nhân không đến, hắn cứ như vậy đâm đầu vào đi, Hoài Ân có thể đem hắn toàn gia nam đinh đều giết sạch,

	Mà ta, Hoài Ân chắc hẳn sẽ rất vui lòng đem ta ném cho Cơ Ba bộ xấu nhất già nhất người kia chà đạp."

	"Sở dĩ, ngươi nhất định phải cảm tạ chủ nhân." Ô Đạt cười mập mờ, "Nếu không, cho chủ nhân làm ấm giường?"

	"Ta vậy nghĩ, có thể chủ nhân không muốn."

	"Không nên a!" Ô Đạt trên dưới quan sát một chút nàng.

	Chiêm Nhã thậm chí còn giãy dụa thân thể một cái, "Ta là Ngự Hổ bộ nổi danh mỹ nhân."

	Ô Đạt nói: "Chí ít có thể cho chủ nhân che chân!"

	Chiêm Nhã: "Ngươi cảm thấy, ta chính là cái thị nữ mệnh? Cũng được, kia, khả năng thị tẩm?"

	"Chí ít ta nhìn vào ngươi, cảm thấy có thể ngủ." Ô Đạt gãi đầu một cái.

	Chiêm Nhã mừng thầm.

	Ô Đạt nói: "Bất quá bọn hắn nói ta so sánh bác ái."

	Chiêm Nhã: "Bác ái?"

	" Đúng, chính là... Chủ nhân nói, cặn bã chút, không kén ăn."

	Hắn đi phía trước hỏi Trương Hủ, khi trở về, thần sắc có chút cổ quái.

	"Là có ý gì?" Chiêm Nhã nhịp tim như lôi.

	Nếu là có thể trở thành Dương cẩu, không, nếu là có thể trở thành chủ nhân nữ nhân, nàng liền xem như cá chép vượt Long môn rồi.

	Nàng tại nhà mẹ đẻ thì có học qua dụ hoặc nam nhân thủ đoạn, nàng dám chịu bảo đảm, nếu là mình đem cổ tay toàn bộ xuất ra, tất nhiên có thể để cho chủ nhân trầm mê.

	Chỉ cần có thể sinh hạ một đứa con trai, nàng liền xoay người.

	"Hắn nói, ngươi không xứng."

	...

	Hoài Ân sau khi trở về ngủ cái bù cảm giác.

	Khi tỉnh lại, hắn lười biếng ăn một bữa mỹ thực, sau đó trấn an hôm qua tổn thất nhiều nhất một cái quý tộc.

	Dân tộc du mục chính là như vậy, Khả Hãn chưởng khống giả một đám quý tộc, mà bọn này quý tộc mỗi người nắm trong tay một chút bộ tộc, hợp lại chính là một phương lực lượng.

	Quyền lực như vậy cơ cấu dễ dàng dẫn đến bằng mặt không bằng lòng, một khi cái nào đó quý tộc ly tâm, liền đại biểu cho Khả Hãn lực lượng bị suy yếu, thậm chí đại biểu cho một loại nào đó nguy hiểm.

	Bắc Liêu trước kia cũng là quyền lực như vậy cơ cấu, nhưng sau khi lập quốc, rất nhanh liền hướng Trung Nguyên học tập, từ chức quan đến văn hóa, cơ hồ theo đơn thu hết.

	Hoài Ân vậy suy nghĩ qua quyền lực cơ cấu, thậm chí vậy thử qua cách tân, nhưng rất nhanh đưa tới bắn ngược.

	"Chúng ta cùng Trung Nguyên kém còn kém ở quy củ lên!"

	Hoài Ân cảm khái.

	Trong miệng hắn quy củ, kì thực chính là văn hóa.

	Trung Nguyên có đại nhất thống văn hóa cơ sở, dân chúng lực hướng tâm mạnh, cho nên quyền lợi cơ cấu có thể thuận lợi trải xuống dưới.

	Mà thảo nguyên khác biệt, thảo nguyên xương người tử bên trong thờ phụng chính là nhược nhục cường thực luật rừng, quyền lực của hắn cơ cấu không có cách nào trải xuống dưới.

	Trừ phi học Bắc Liêu, theo đơn thu hết Trung Nguyên văn hóa cùng chế độ.

	Nhưng, Cơ Ba bộ quá nhỏ.

	Hoài Ân có chút thổn thức, cảm thấy mình như vậy tài hoa lại tìm không đến cơ hội thi triển, thật sự là uổng công rồi.

	Nếu là tam đại bộ nhất thống đâu?

	Hoài Ân mỉm cười.

	Một đám quý tộc đến rồi.

	"Ngọc Cảnh làm loạn, may mà bản hãn đã sớm chuẩn bị, cho nên tổn thất không lớn."

	Đám người một phen từ đáy lòng ca ngợi.

	Nhưng, có mấy cái quý tộc ánh mắt lấp lóe, đều rơi vào rồi Hoài Ân trong mắt.

	Mấy người kia ngày xưa nhất là lá mặt lá trái, là của hắn người phản đối.

	Những người này chưa chắc không nghĩ tới làm loạn, có thể đêm qua kia một ngàn tinh nhuệ bạo khởi, để bọn hắn khiếp đảm.

	Quả nhiên, nhất làm người e ngại tay vẫn bên trong đao thương!

	Hoài Ân trong lòng cười lạnh, "Ngọc Cảnh trong tay cầm đại bút tiền tài, cùng với vô số đồ quân nhu, lần này lấy về sau, chúng ta cũng nên động một chút."

	"Khả Hãn chỉ là Trần châu sao?" Một cái quý tộc hỏi.

	Hoài Ân gật đầu, "Đàm châu Hách Liên sứ quân chẳng biết tại sao gãy một cánh tay, bây giờ chính tìm người phiền phức. Cho nên, năm nay đối Trần châu tập kích quấy rối phải tất yếu hung ác, nếu không, Hách Liên Vinh sẽ bắt người đến trút giận!"

	"Khả Hãn, kia tiến đánh nơi nào?"

	Hoài Ân nói: "Ngọc Cảnh tập kích ngược lại là nhắc nhở bản hãn, nếu là chúng ta cũng cho Dương cẩu một lần như thế nào?"

	Đại tướng Thắng Chủng nói: "Khả Hãn, Lâm An thành thái bình hồi lâu, làm không cẩn thận thật đúng là có thể thành?"

	"Đúng vậy a!"

	"Chúng ta giống như chưa hề tập kích qua Lâm An thành!"

	"Lần trước là tập kích Chương Vũ huyện, bị Dương cẩu lấy cái Hỏa Ngưu trận."

	"Cái gọi là địch nhân nghĩ không ra, chính là chúng ta nên làm, Khả Hãn diệu kế a!"

	"Nếu là có thể phá Lâm An, bắt được Dương cẩu, Khả Hãn uy danh chấn nhiếp thảo nguyên. Lại đem Trấn Nam bộ thu nạp, uy hiếp Ngự Hổ bộ, đại nghiệp có thể thành!"

	Ngay trước mặt mọi người nói bực này phạm vào kỵ húy lời nói, không phải ngu xuẩn thì là xấu! Hoài Ân nhìn nói chuyện quý tộc liếc mắt, âm thầm ghi lại.

	Nhưng, người này nói chính là hắn nghĩ.

	Nhất thống tam đại bộ, đây là hắn cho tới nay tâm nguyện.

	"Như thế, làm khinh kỵ mà vào."

	"Không sai, không cho Lâm An trinh sát ứng đối công phu, trực tiếp tập kích Lâm An."

	"Lâm An rất nhiều thương nhân, tìm mấy cái làm nội ứng."

	"Phá Lâm An, bắt sống Dương cẩu!"

	"Phá Lâm An, bắt sống Dương cẩu!"

	Một đám người càng nói càng hưng phấn, không biết ai dẫn đầu, vậy mà la lên lên.

	Sĩ khí, đại chấn a!

	Hoài Ân vuốt râu mỉm cười, vừa định nói chuyện, bên ngoài có người nói: "Khả Hãn, Chiêm Bích đến rồi."

	"Ồ!" Hoài Ân hai mắt tỏa sáng, "Để hắn tiến đến!"

	Một đám quý tộc ào ào nghiêng người, nhìn xem ngoài trướng.

	Chiêm Bích nhanh chân tiến đến, nhìn xem... Hoàn hảo không chút tổn hại, trừ bỏ tóc bị gió thổi có chút lộn xộn bên ngoài, cả người hoàn hảo không việc gì.

	Thỏa!

	Hoài Ân mỉm cười.

	"Khả Hãn, ta suất quân một đường truy sát Ngọc Cảnh tàn binh, cho đến đại doanh. Đại doanh nhìn như không có chút nào phòng bị, ta suất quân đột nhập, có thể..."

	Chiêm Bích ngẩng đầu, một mặt xấu hổ, "Có thể vừa xông đi vào, vậy mà phục binh nổi lên bốn phía, ta chỉ có thể suất quân rút lui."

	Hoài Ân biến sắc, "Người đến là ai? Lại làm ngươi không đánh mà chạy."

	Chiêm Bích là Hoài Ân tâm phúc bên trong tâm phúc, nếu là hắn xui xẻo rồi, tin tưởng tại chỗ các quyền quý hơn phân nửa sẽ mừng thầm.

	Bọn hắn chờ mong.

	Chiêm Bích mở miệng:

	"Là Dương cẩu!"

	...

	Ngọc Cảnh mang theo còn sót lại nhân mã, một đường chật vật chạy trốn.

	Xuân Lâm bị kẹp ở trong đội ngũ, mấy chuyến muốn đi truy Ngọc Cảnh, lại bị hai cái hộ vệ ngăn trở. Nghĩ chậm dần chút, đằng sau có người nhìn chằm chằm.

	"Chủ nhân!"

	Hắn nhịn không được hô.

	"Chuyện gì?" Ngọc Cảnh quay đầu.

	"Chủ nhân hoài nghi ta trung tâm sao?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu.

	"Chủ kia người cần gì phải làm người nhìn ta!" Xuân Lâm có chút bi phẫn.

	Đều đến lúc này, còn phòng cái này phòng vậy, vậy không bằng nhất phách lưỡng tán.

	"Ai bảo ngươi chờ vây quanh Xuân Lâm? Cút!"

	Ngọc Cảnh quát lớn mấy cái hộ vệ, Xuân Lâm giục ngựa đuổi kịp hắn.

	"Chủ nhân không cần kinh hoàng." Xuân Lâm nói: "Hoài Ân nhân mã phá đại doanh về sau, tất nhiên sẽ vội vàng thu nạp nhân mã cùng các cấp vật tư, không rảnh theo đuổi giết chúng ta."

	"Ngươi là nói... Bọn hắn sẽ cuồng hỉ quá đỗi, sau đó xem nhẹ chúng ta?"

	"Vâng." Xuân Lâm do dự một chút, "Đối với Hoài Ân mà nói, chủ nhân uy hiếp cũng không lớn."

	Ngươi chỉ là phú thương, Hoài Ân không đáng hoa giá thật lớn theo đuổi giết ngươi, ngươi nghĩ nhiều.

	Ngọc Cảnh ghìm chặt chiến mã, quay đầu nhìn xem Xuân Lâm.

	"Ngươi có thể kết luận?"

	Xuân Lâm gật đầu, "Nếu là Hoài Ân phái người tiếp tục đuổi giết, chủ nhân có thể trước hết giết ta!"

	Điểm này nắm chắc hắn vẫn có.

	"Trở về!"

	Ngọc Cảnh trên thân lập tức liền nhiều chút sinh khí, thậm chí, uy nghiêm cũng quay về rồi không ít.

	"Chúng ta đi đem tiền tài lấy ra."

	Xuân Lâm nói: "Chủ nhân, Hoài Ân tuy nói không sẽ phái người truy sát chúng ta, có thể tin tức tản ra, tam đại bộ cũng sẽ không tiếp nhận chủ nhân đặt chân."

	"Ta biết được, trừ phi ta đem tiền tài hiến cho bọn hắn. Nhưng ta không còn kia ba ngàn tinh nhuệ, tiền tài chính là tai họa, cần gì phải ta dâng ra, trực tiếp chiếm chính là." Ngọc Cảnh híp mắt, "Thảo nguyên không đáng tin cậy rồi."

	Rất nhiều chuyện, không thành tức tử.

	Mưu phản cũng là như thế.

	Một khi thất bại, liền thành chó nhà có tang, không chỗ đặt chân.

	"Chúng ta có thể đi phía nam!" Ngọc Cảnh ánh mắt lấp lánh nói: "Ta lần trước đi Lâm An thì hướng Dương cẩu dâng lên trung tâm, phát thề nếu là cướp đoạt Cơ Ba bộ, sau đó nghe lời răm rắp.

	Dương cẩu người này tuy nói tàn nhẫn, có thể đối người một nhà lại có chút không sai. Ta bây giờ thất bại đi tìm nơi nương tựa hắn, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ đem chúng ta cho sắp xếp cẩn thận."

	Trong mắt mọi người nhiều chút hào quang.

	"Lâm An chính là thương nghiệp yếu địa, đến nơi đó, chúng ta chính là như cá gặp nước. Chỉ cần mấy năm, chúng ta liền có thể Đông Sơn tái khởi. Đến lúc đó ngóc đầu trở lại!"

	Từng gương mặt một bên trên một lần nữa tràn ngập huyết sắc, thậm chí là hưng phấn.

	"Có thể tại Lâm An chúng ta không có cách nào khuếch trương." Xuân Lâm nói: "Kia là Dương cẩu địa bàn, chúng ta không có cách nào nuôi quân đội."

	"Lôi kéo!" Ngọc Cảnh tự tin nói: "Dùng tiền nện, đem những cái kia quan lại lôi kéo tới. Sau đó chúng ta một bên kiếm tiền, một bên dùng hộ vệ danh nghĩa chiêu mộ dũng sĩ. Một bộ phận lưu tại Lâm An, một bộ phận lưu tại thảo nguyên bên trên. Như thế, ai có thể biết được dưới trướng của ta bao nhiêu nhân mã?"

	Có thể Dương cẩu... Dù sao cũng là Dương cẩu a!

	Xuân Lâm trong lòng có chút bất an, nhưng trước mắt đến xem, duy nhất sinh lộ ngay tại Trần châu.

	Ngọc Cảnh cười cười, "Nếu là Lâm An thành bên trong quan lại bị chúng ta thu mua đủ nhiều, đến lúc đó ta đi một chuyến Đàm châu, cùng Hách Liên Vinh thương định nội ứng ngoại hợp. Một khi Lâm An bị phá, ta chính là công đầu. Tới lúc đó..."

	Hăng hái một lần nữa xuất hiện ở Ngọc Cảnh trên thân.

	Phía trước chính là rừng cây nhỏ.

	Ngọc Cảnh mang người đi vào.

	"Ngay ở phía trước." Xuân Lâm dẫn đường.

	Tiểu Lâm tử trung gian có một khối đất trống, có thể nhìn ra thổ là mới điền.

	"Đào!"

	Ngọc Cảnh đứng tại bên cạnh, nhìn xem dưới trướng đào hố.

	Xuân Lâm ngồi xổm ở bên cạnh, nghĩ đến phía sau đường.

	Đầu nhập Dương cẩu là không sai, nhưng phong hiểm cũng không nhỏ.

	Một khi Dương cẩu trở mặt, tìm cái cớ chơi chết bọn hắn, chẳng lẽ là việc khó?

	Chủ nhân nói cái gì Dương cẩu đối với mình người không sai, là không sai, có thể chúng ta, là người của hắn sao?

	Như vậy, nên dùng thủ đoạn gì đến để Dương cẩu hoàn toàn tin tưởng chúng ta đâu?

	Xuân Lâm là một tận tụy túi khôn, nhưng hiển nhiên Ngọc Cảnh cũng không tín nhiệm hắn.

	"Không sai biệt lắm đi?" Một tên hộ vệ thở dốc hỏi.

	Xuân Lâm đứng dậy quá khứ, nhìn thoáng qua hố, "Ồ! Ta nhớ được là không sai biệt lắm rồi! Lại đào đào!"

	Đám người lại đào một hồi.

	"Ai! Nơi này có một tấm vải!" Một người ở trong bùn đất lôi kéo ra một tấm vải.

	"Cái khác đồ đâu?"

	"Đúng vậy a!"

	Ngọc Cảnh chậm rãi nhìn về phía Xuân Lâm.

	Nhưng hoài nghi lập tức tiêu tán.

	Nếu là Xuân Lâm đã lấy đi tiền tài, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn.

	"Ai?"

	Ngọc Cảnh sắc mặt trắng bệch, "Là ai ?"

	"Hố đào xong rồi?"

	Bên ngoài truyền đến một cái Ngọc Cảnh thanh âm quen thuộc.

	Hắn chậm rãi trở lại.

	Đào hố dưới trướng ào ào bò lên, rút ra trường đao, hoặc là giương cung lắp tên.

	Dương Huyền đi vào cánh rừng.

	"Có cung tiễn thủ!" Đồ Thường nói.

	"Là Dương cẩu!"

	"Không, ta không có bắn tên!" Mấy cái tay cầm cung tiễn hộ vệ quả quyết buông tay ra , mặc cho mũi tên rơi xuống đất.

	Lão tặc hô: "Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên, những đại hán kia đổ xuống hơn phân nửa.

	Dương Huyền đi tới Ngọc Cảnh trước người.

	Ngọc Cảnh quỳ xuống, "Tiểu nhân cô phụ sứ quân trọng thác, thất bại."

	"Ta cổ động ngươi đi tập kích vương đình rồi?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu, "Tiểu nhân chỉ muốn vì sứ quân phân ưu. Đáng tiếc thực lực không đủ."

	"Vậy ngươi ở đây làm gì?" Dương Huyền chỉ chỉ hố to.

	"Tiểu nhân trước đó ở đây vùi lấp một chút tài vật, vốn định lên ra tới hiến cho sứ quân, có thể những tài vật kia cũng không cánh mà bay."

	Ngọc Cảnh chỉ vào Xuân Lâm, "Chính là người này!"

	Hắn bổ nhào qua hành hung Xuân Lâm.

	Xuân Lâm vừa mới bắt đầu chỉ là ôm đầu ngồi xổm, đột nhiên ngẩng đầu hô: "Không phải ta cầm!"

	"Đó là ai?" Ngọc Cảnh thở hồng hộc.

	"Ta cầm!"

	Dương Huyền mỉm cười nói.

	Ngọc Cảnh nháy mắt, gượng cười nói: "Sứ quân nếu là cầm, như thế nào nhìn xem tiểu nhân ở nơi này đào hố đâu?"

	"Không đào hố, ai tới vùi lấp các ngươi!"

	"Sứ quân tha mạng!" Ngọc Cảnh quỳ xuống, quỳ gối tới, "Tiểu nhân sẽ buôn bán, nguyện ý vì sứ quân kiếm tiền. Tiểu nhân sẽ còn nhìn mặt mà nói chuyện, sẽ hối lộ quan viên, tiểu nhân nguyện ý vì sứ quân hành tẩu các nơi, thu mua quan viên."

	"Sách! Bản lãnh này, mấy cái đến tất cả đều là tai họa người!" Dương Huyền cảm thấy người này quả thật là cái tai họa.

	"Làm cái xe chở tù, mang đi!"

	Dương Huyền cứ như vậy mang theo một cỗ xe chở tù, một đường rêu rao qua thảo nguyên.

	Trấn Nam bộ.

	Tân Vô Kỵ biết được tin tức về sau, nói: "Ngọc Cảnh mưu phản, Hoài Ân cao hơn một bậc, nhưng ai có thể nghĩ ra được, sau lưng lại là Dương Huyền đang ngó chừng.

	Bọn hắn đấu say sưa lúc, Dương Huyền lại tại một bên cười xem náo nhiệt, tùy tiện xuất thủ, liền đem chỗ tốt toàn bộ cầm, chỉ là suy nghĩ một chút, liền khiến người lạnh cả sống lưng."

	Lúc trước hắn sinh lòng tự lập suy nghĩ lúc, vừa lúc bị Dương Huyền gõ một phen.

	Nếu là khi đó hắn cưỡng ép... Giờ phút này nghĩ đến thi cốt sớm lạnh.

	Tân Vô Kỵ thì thào nói: "Lão tử vận khí, thực là không tồi!"

	Xe chở tù một đường tiến vào Lâm An thành.

	Đồng hành còn có rất dài đội xe.

	Hàn Kỷ cùng Tào Dĩnh ra nghênh đón.

	"Đó là cái gì?"

	"Tiền tài!"

	Lão tặc đắc ý nói: "Phát đạt!"

	Kiểm tra tài vật về sau, Tào Dĩnh hồng quang đầy mặt mà nói: "Thu hoạch tốt!"
Kết chương.