Chương 858 : Hai ba sự tình.
Ở vào Man Hoang nội địa tông môn đỉnh núi, rồi lại đứng đấy hai vị Nhân tộc kiếm tu.

	Không đến nửa nén hương ở trong, một tòa hài cốt thành rừng Bạch Hoa thành, như vậy trở thành một trang đã sang trang hoàng lịch, theo năm tháng lưu chuyển, còn có thể biến thành không người hỏi thăm lão hoàng lịch.

	Tại Tề Đình Tể sắc lệnh phía dưới, bốn cỗ thân cao ngàn trượng kim giáp thần nhân, sừng sững tại Bạch Hoa thành biên giới thiên địa bốn phương, kết trận như lưới chắn, phòng ngừa những cái này nhức đầu cá lọt lưới thừa dịp loạn chạy đi. Ngoài ra dị tượng đủ loại, lôi khởi trong đám mây trắng, trăng sinh sóng xanh trên, hàng trăm hàng ngàn đầu khí thế rộng rãi màu vàng lôi điện rủ xuống nhân gian, như sấm bộ thần linh tùy ý quất mặt đất, sông núi vỡ nát, mặt đất lật chắp tay, đem những cái kia ẩn nấp tại động quật trong mật đạo Yêu tộc từng cái lục xem tìm ra, vẫn còn hơn mười đầu Mặc giao trên không trung chập chờn chạy, đem những cái kia cưỡi gió Yêu tộc tu sĩ nuốt vào, miệng lớn nhai, âm thanh như từng chuỗi pháo.

	Đừng quên kiếm tu cũng là luyện khí sĩ, ngoại trừ bổn mạng phi kiếm bên ngoài, cũng sẽ có thiên kì bách quái đại luyện, trung luyện bổn mạng vật.

	Những thứ này liền đều là Tề Đình Tể tùy ý trải ra ra thủ bút, bỏ qua một bên kiếm tu thân phận cùng bổn mạng phi kiếm, Tề Đình Tể đều hoàn toàn có thể coi là một vị sát lực cực lớn Phi Thăng cảnh tu sĩ. Đặt tại bất luận cái gì một tòa thiên hạ, tu sĩ có được bực này thuật pháp thủ đoạn, đều xem như khí thước cổ kim tài tình rồi, có thể tại Kiếm Khí trường thành, Tề Đình Tể lại bị lão đại kiếm tiên coi là tâm không chừng, thuật pháp xinh đẹp, có hoa không quả, khoảng cách thuần túy hai chữ càng đi càng xa. . . Tóm lại nửa câu lấy không đến tốt. Đây là Trần Thanh Đô tâm tình không tệ thời điểm, mới có thể ít thấy giáo huấn người khác vài câu. Càng nhiều thời điểm, Trần Thanh Đô một chữ đều lười phải nói, cùng cảnh giới càng cao kiếm tu, càng không thích nói chuyện phiếm. Ngược lại là một ít đứa bé, cả đàn cả lũ đi đầu tường bên kia chơi đùa, đi ngang qua này tòa nhà tranh, nói không chừng còn có thể cùng lão đại kiếm tiên nhiều lời vài câu. Đã từng có đứa bé thả diều, cắt đứt quan hệ rơi xuống tại nóc nhà tranh trên, nào dám mở miệng cùng lão đại kiếm tiên đòi hỏi, lại không dám bò lên trên nhà tranh, hậm hực về nhà, không ngờ mới đến cửa nhà, liền phát hiện cha mẹ vẻ mặt tràn đầy vui mừng thần sắc đứng ở đó bên cạnh chờ, trong tay phụ thân thì có cái kia giống như chính mình mọc chân chạy về nhà con diều, đứa nhỏ vừa hỏi mới biết được, thì ra là bị vị kia lão đại kiếm tiên tiện tay ném vào đã đến. Tại nối khố đến thiếu niên trong năm tháng, chuyện nhỏ này, đều là 1 môn lớn nhất đề tài nói chuyện, về sau đợi đến lúc đứa bé này trở thành kiếm tu, người trẻ tuổi không đợi trở thành lão nhân, liền lại như cắt đứt quan hệ con diều, tính mạng cũng việc nhỏ, tiện tay nhét vào trên chiến trường. Lục Chi lúc trước từ cái hộp kiếm bên trong lấy ra hai thanh cực kỳ có nhãn duyên trường kiếm, làn thu thủy, đục khiếu, nàng hai tay cầm kiếm, phối hợp bổn mạng phi kiếm "Ôm phác", chính tay đâm một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, hình như là cái Bạch Hoa thành tổ sư đường chưởng luật, lúc trước chém giết trong quá trình, Lục Chi hơi chút hao phí một chút tinh lực, ngoài ra còn có một dúm không trải qua chém địa tiên tu sĩ, đến nỗi địa tiên phía dưới Yêu tộc tu sĩ, không nhớ được, cũng không cần đi nhớ. Bị trường kiếm làn thu thủy chém trúng Yêu tộc tu sĩ, những cái này tích góp linh khí bổn mạng khiếu huyệt ở trong, chỉ một thoáng như hồng thủy vỡ đê, dìm nước một mảng lớn khí phủ, căn bản không nói đạo lý. Nếu là bị đục khiếu vết cắt, Yêu tộc thân bên trong thiên địa núi sông, cũng sẽ bị tội, đục khiếu trời sinh kèm theo một cỗ tinh thuần kiếm ý, hiệp đồng Lục Chi mênh mông cuồn cuộn kiếm khí, tựa như có một vị tinh thông tầm long điểm huyệt thầy phong thủy dẫn đường, kiếm khí như sắt cưỡi trọng trận, một quấy mà qua, mảnh sơn mạch nứt vỡ.

	Lục Chi thu hồi phi kiếm "Ôm phác", quy khiếu ân cần săn sóc, đến nỗi mặt khác cái thanh kia Bắc Đẩu, đang lấy tẩy kiếm phù luyện kiếm. Một thanh bổn mạng phi kiếm "Ôm phác", có được hai loại bổn mạng thần thông, trong đó một loại thần thông, phi kiếm có thể giam cầm ở tu sĩ bóng dáng, trong nháy mắt tổn thương đến âm thần, âm thần ảnh ngược liền giống bị phi kiếm dính tại tại chỗ một khối miếng vải đen, tu sĩ thay hình đổi vị, cũng chỉ có thể xé rách chính mình âm thần, cùng lúc đó, tu sĩ chỉ cần không nỡ bỏ một cỗ âm thần, chưa đủ quyết định thật nhanh, sẽ phải lập tức đối mặt phi kiếm loại thứ hai có thể nói "Cùng kỳ tinh vi, cẩn thận thăm dò" thần thông, có thể lấy thuần túy kiếm ý trọng thương dương thần hóa thân, có thể không luận là âm thần còn là âm thần, đều liên quan đến một vị tu sĩ đại đạo căn bản, phi kiếm thần thông như ôm ấp, trên chiến trường như bóng với hình.

	Cho nên lúc trước một tòa tông môn trên chiến trường, Lục Chi cổ tay nhéo một cái, trường kiếm làn thu thủy, giũ ra kiếm hoa, kiếm quang sáng như tuyết như mùa thu hoằng, chiếu rọi bốn phương, tu sĩ ảnh ngược đứng hiện. Tề Đình Tể nghiêm mặt nói: "Lão đại kiếm tiên cho ngươi đi Bạch Ngọc Kinh luyện kiếm, không phải là không có lý do đấy, không đơn thuần là thứ hai đem 'Bắc Đẩu' cùng Bạch Ngọc Kinh đại đạo tương khế. Ta suy đoán phi kiếm 'Ôm phác " có cơ hội có được loại thứ ba bổn mạng thần thông, ngoài ra ngươi theo ta cùng Trần Hi, còn không quá giống nhau, động phủ sáng lập một chuyện, chúng ta không sai biệt lắm chính là như vậy dừng lại rồi, rất khó trăm thước cần đầu tiến thêm một bước, ngươi này tòa thân người tiểu thiên địa tức thì bằng không thì, còn có rất nhiều khả năng."

	Lục Chi nghe được không tập trung, đương nhiên không phải là nàng phân không xuất ra tốt lại, thật sự là không có hứng thú.

	Nàng lành lạnh tính tình, đã là bẩm sinh, cũng có ngày kia luyện hóa hai thanh bổn mạng phi kiếm ảnh hưởng, làm cho nàng không phải bình thường thanh tâm quả dục. Lục Chi lúc này tâm tư, còn tại đằng kia cây kiếm hộp ẩn núp trên thân kiếm bên cạnh, còn lại du phù, tận lực ở bên trong sáu chuôi đạo môn pháp kiếm, đồng dạng kèm theo nào đó thượng thừa bí thuật, Lục Chi cảm thấy nếu đều có thể còn sống phản hồi, bí mật tìm một chuyến Trần Bình An, thương lượng. Tương lai Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đi long tượng Kiếm Tông đòi nợ, tựu dễ làm rồi, trả lại kiếm? Ẩn quan với ngươi mượn kiếm, tìm ta Lục Chi làm gì?

	Tề Đình Tể thấy Lục Chi ngoảnh mặt làm ngơ, hắn sẽ không có khuyên nữa. Dù sao cũng là một cái lão đại kiếm tiên đều khuyên không nổi đàn bà. Lục Chi thân người tiểu thiên địa, tựa như rõ ràng chiếm diện tích ngàn dặm, rồi lại chỉ có phòng xá mấy gian, nói nàng có tiền là thật có tiền, coi như có được ruộng tốt vạn mẫu, nói nàng không có tiền thực sự không giả, chính thức có thể nói xuân trồng thu thu hoạch đấy, chỉ có đáng thương một mẫu ba phần địa phương. Bởi vì Lục Chi ngoại trừ hai thanh bổn mạng phi kiếm, đại luyện bổn mạng vật, chỉ có rải rác ba kiện, đối với bất luận cái gì một vị thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ mà nói, đây đều là một cái có thể nói bần hàn số lượng.

	Ba vật đều bị Lục Chi dùng để phụ tá tu hành, trợ giúp thiên địa linh khí nhanh hơn hấp thu, cùng với ba hồn bảy vía bồi dưỡng, nàng công phạt chi vật, còn là chỉ có cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm. Người tu đạo, một thân tuy nhỏ như là thiên địa, núi sông lãnh thổ quốc gia rộng lớn bao la bát ngát, chính thức thuộc về "Chính mình" đấy, chính là lấy hấp thu thiên địa linh khí làm nguồn nước, đổ vào núi sông mặt đất, cái gọi là tu đạo, tu hành giống như là cày cấy ruộng đồng, sáng lập phủ đệ, liên tiếp thành mảnh, chính là một tòa hùng thành, thành trì hơn nhiều, chính là một quốc gia, tu sĩ tựa như vua của một nước, cuối cùng "Chứng đạo", tựa như trở thành thân người thiên địa thiên hạ cộng chủ. Chỉ có điều tại mỗi một vị luyện khí sĩ thân thể mà nói, đối với người thân tiểu thiên địa động phủ khai thác, đan phòng kiến tạo, tu sĩ chịu tư chất có hạn, từng người đều tồn tại một cái bình cảnh, nhiều nhất là cảnh giới cao, không thiếu thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo rồi, bắt đầu bất kể hao tổn mà đi thay đổi, thay thế cũ có bổn mạng vật. Vì vậy mỗi một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao, sẽ không được không bắt đầu theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt mười bốn cảnh. Tề Đình Tể lớn như vậy tu sĩ, thần tiên tiền, linh khí cùng pháp bảo, đều xem như dễ như trở bàn tay rồi, chỉ tiếc trong trời đất hết thảy vật dụng thực tế, đã đã thành danh xứng với thực vật ngoài thân, lòng tham chưa đủ ngược lại thành vướng víu, tăng một trong phân, sẽ phải hăng quá hoá dở.

	Tề Đình Tể cười nói: "Còn chưa tới nửa nén hương, nếu như không nóng nảy chạy tới tiếp theo chỗ sơn thị, còn có thể nói chuyện phiếm vài câu."

	Trong tay hắn nhiều ra một kiện nghiền nát không chịu nổi màu xanh đậm pháp bào, là vị kia Tiên Nhân tông chủ di vật, tên là màu xanh đồng tử, là kiện bán tiên binh, chính là tu sửa đứng lên cần tiêu ít tiền, Lục Chi xuất kiếm quá ác. Cái này màu xanh đồng tử pháp bào, nghỉ mát hành cung bên kia nên có ghi chép, bởi vì Bạch Hoa thành tu sĩ tại trong lịch sử, không thiếu đi Kiếm Khí trường thành chiến trường. Đầu kia thân là nhất tông đứng đầu Tiên Nhân cảnh, hôm nay trượt được nhanh nhất, như cũ bị Tề Đình Tể ngăn chặn đường đi, cưỡng ép "

	Binh giải" ra đi, không qua đối phương thi triển một môn bổn mạng độn pháp, nhưng mà âm thần bị chém, có thể hay không lưu lại cái Ngọc Phác cảnh cũng khó nói.

	Ngoài ra còn có mấy miếng Yêu tộc yêu đan, Ngọc Phác cảnh một quả, địa tiên mấy miếng, đều bị Tề Đình Tể từ những cái kia trên thi thể tróc bong đi ra, lòng bàn tay trống không xuất hiện, chậm rãi xoay tròn.

	Tề Đình Tể coi như là ngắm cảnh rồi.

	Bất luận cái gì một vị tại Kiếm Khí trường thành làm được khởi kiếm tiên xưng hô kiếm tu, cái nào không phải từ núi thây biển máu bên trong đi ra đến nhân vật, có mấy cái là người bình thường?

	Lục Chi liếc mắt những cái kia yêu đan, thần sắc ảm đạm. Nhớ kỹ trước kia, có một ghi chép chiến công nữ tử kiếm tu, cảnh giới không cao, tư chất thường thường Kim Đan cảnh, không am hiểu chém giết, kỳ thật Lục Chi không biết tên của nàng, chỉ biết là là một cái tính tình dịu dàng nữ tử, dáng điệu không tệ, chỉ là chẳng biết tại sao, một mực không có kết hôn, bộ dáng so ra kém Chu Rừng, đương nhiên so với nàng Lục Chi khẳng định phải xinh đẹp hơn nhiều.

	Cái này Lục Chi liền tên cũng không rõ ràng nữ tử, mỗi lần sau khi chiến đấu đều cùng người cùng một chỗ chịu trách nhiệm ghi chép, khám nghiệm, lục đương chiến công, khi nàng nhìn thấy những cái kia rời khỏi chiến trường nữ tử kiếm tu, sẽ cười đến vô cùng. . . Đẹp mắt.

	Lục Chi thậm chí đã đối với nàng kia khuôn mặt tướng mạo, mười phần trí nhớ mơ hồ, duy chỉ có đối với nàng cái kia phần khuôn mặt tươi cười, giống như dù là muốn tận lực quên đều không thể quên. Một cái Kim Đan cảnh nữ tử kiếm tu, lại không am hiểu chém giết, có thể cuối cùng nàng còn là lựa chọn đi chiến trường, tại có thể chết cũng có thể sống giữa, không có lựa chọn cái sau, đi theo Phi Thăng thành đi hướng tha hương, mà lại là ngự kiếm đi hướng đầu tường, đại khái là nàng cảm thấy nếu như Kiếm Khí trường thành đã định trước thủ không được, nhân gian không còn quê hương, sẽ không cần nàng đến ghi chép chiến công rồi a.

	Không phải là một kiện bao nhiêu sự tình, không phải là hơn một cái trọng yếu nữ tử.

	Lục Chi thậm chí đối với hảo hữu Chu Rừng rời khỏi, đều chưa từng như thế khó có thể tiêu tan, quả thực chính là kiện không hiểu thấu sự tình.

	Vừa vặn rất tốt giống như cho đến giờ phút này, đợi đến lúc Lục Chi nhớ lại cái này tại kiếm khí sinh trưởng ở lại bình thường chẳng qua nữ tử, vừa nghĩ tới nàng không còn nữa, Lục Chi mới hậu tri hậu giác, Kiếm Khí trường thành hình như là thật không có rồi.

	Lục Chi có chút bực bội, mặt lạnh lấy ngắm nhìn bốn phía, đã mất Yêu tộc có thể giết.

	Mẹ của hắn, nếu như có thể từ đầu chém ... nữa một lần thì tốt rồi. Đến nỗi viên kia Ngọc Phác cảnh yêu đan chủ nhân, lúc này liền thân hình tung bay không chừng, nơm nớp lo sợ đứng ở nơi này vị khắc chữ lão kiếm tiên bên người, đáng thương ba hồn bảy vía đều bị lăng lệ ác liệt kiếm khí bao phủ tại một chỗ trong lồng giam, thần hồn chịu đủ dày vò, giờ phút này lo lắng không yên, lo lắng cái này Kiếm Khí trường thành "Cùng lên đường" sẽ đổi ý bội ước, dứt khoát lại cho nó đoạn đường ra đi. Thì ra là chịu trách nhiệm bắt cá lọt lưới Tề Đình Tể, ngoại trừ lấy thuật pháp bày trận, lúc trước còn âm thần xuất khiếu đi xa một chuyến, trên đường tiện tay cầm cái trốn tránh không kịp Bạch Hoa thành cung phụng, đúng là hồn phách bây giờ bị câu áp đứng lên Ngọc Phác cảnh, hứa hẹn lưu lại nó một cái mạng, cùng nó hỏi rõ ràng Bạch Hoa thành mấy chỗ bí khố chỗ, lại khiến nó dẫn đường đi vơ vét một phen, đều không cần nó xum xoe, như thế nào mở ra tầng tầng sơn thủy cấm chế, Tề Đình Tể trực tiếp một đường lấy kiếm khí mở đường. Bình thường tông chữ đầu tiên phủ thế lực, thường thường thỏ khôn đào ba hang, sẽ đem tu đạo bí tịch, thần tiên tiền, pháp bảo linh khí, phân để các nơi. Đương nhiên cái này giới hạn tại "Bình thường", giống như Hạo Nhiên thiên hạ bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, còn có Trịnh Cư Trung thành Bạch Đế, tự nhiên cũng không có này chú ý.

	Nếu như cùng Trần Bình An đã hẹn ở nửa nén hương, Tề Đình Tể sẽ không có tiếp tục vơ vét xuống dưới, đào ba thước đất loại này hoạt động, còn là Ẩn quan đại nhân am hiểu hơn. Chẳng qua tầm mắt có thể thấy được chi vật, Tề Đình Tể còn không có nửa điểm lãng phí, những cái kia nghiền nát pháp bảo linh khí, bị Lục Chi chém rụng đầy đất, đủ loại, tuy nói trên núi bảo vật nghiền nát sau đó, giá cả cùng lúc trước ngày đêm khác biệt, cũng không như vậy đáng giá, không có nghĩa là không đáng tiền.

	Còn có phần đông Yêu tộc tu sĩ bị chém giết sau hiện ra nguyên hình chân thân thi thể, cùng với một ít anh linh có tư thế bạch cốt thi hài, toàn bộ bị Tề Đình Tể thu nhập trong tay áo.

	Long tượng Kiếm Tông sáng lập không lâu, khắp nơi đều cần tiêu tiền, chưa từng nghĩ hôm nay đi ngang qua Bạch Hoa thành, đông bính tây thấu, góp gió thành bão, được một khoản cực kỳ khả quan thần tiên tiền.

	Đầu kia hồn phách bị câu Ngọc Phác cảnh tu sĩ, bạo gan nhẹ giọng hỏi: "Tề lão kiếm tiên, nói chuyện giữ lời a? Nguyện vì tiền bối đi theo làm tùy tùng!"

	Tề Đình Tể cười cười, không nói gì.

	Làm trâu làm ngựa coi như xong, Long Tuyền Kiếm Tông chỉ lấy kiếm tu.

	Thấy kia vị lão kiếm tiên không có đáp lời, nó lập tức tâm chết như tro, rung giọng nói: "Không giữ lời cũng không sao cả rồi, có thể hay không cho cái thống khoái?"

	Tề Đình Tể mỉm cười nói: "Đời này có chưa từng đi Kiếm Khí trường thành?"

	Nó trong lòng cuồng hỉ không thôi, lập tức đáp: "Chưa từng đi qua, có thể thề với trời, tuyệt đối chưa từng đi qua cùng kiếm tu là địch, đường xá xa xôi, cảnh giới thấp kém, nào dám đi Kiếm Khí trường thành bên kia tự tìm đường chết. . ."

	Tề Đình Tể gật gật đầu, "Vậy kiếp sau tìm đến tốt thai, đi xem một chút bên kia phong cảnh."

	Theo tay vung lên tay áo, hồn phách tan thành mây khói.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi không ít tu sĩ, khả năng cũng biết này bản bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện tồn tại, có thể tại bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện trước, Kiếm Khí trường thành bên kia, kỳ thật sớm nhất là bản khắc gỗ thô trăm kiếm tiên phổ. Tề Đình Tể nhàn hạ lúc đã từng đọc qua qua, ngược lại là không có hứng thú đi trộm đạo mua sắm những cái kia con dấu, tại vị này lão kiếm tiên xem ra, Ẩn quan đao công thật sự qua loa, thượng vị chính thức đăng đường nhập thất, đưa thân kim thạch mọi người liệt kê, chỉ là sách sưu tập ấn triện bên trên có một câu chữ đề bên cạnh ấn văn, khiến Tề Đình Tể cảm thấy coi như không tệ.

	Cũng không sơn thủy địa thế thuận lợi mà, nhưng là nhân gian cao nhất thành.

	Lục Chi nói ra: "Lần này ra tay, kiếm không ít?" Bọn hắn một đoàn người hiện thân nơi đây sơn môn, sự tình ra vội vàng, khiến cho đầu kia Tiên Nhân cảnh Yêu tộc cũng không kịp đi trước một chuyến tiền tài kho, nói là người chết vì tài chim chết vì ăn, thật là đến rồi mệnh treo một đường thời điểm, còn là không có gì có thể do dự đấy, tu đạo chi sĩ, vô luận là phổ điệp tiên sư còn là sơn trạch dã tu, đều rõ ràng cái này dễ hiểu đạo lý, một cái chết ở tiền trong đống trên núi thần tiên, nhất nghẹn khuất.

	"Bừa bãi lộn xộn chung vào một chỗ, xác thực không ít, nói là kiếm đầy bồn đầy bát đều không quá phận, dù sao cũng là phần tông môn nội tình, mặc dù đào lên cái kia ba trương tẩy kiếm phù, còn rất có lợi nhuận."

	Tề Đình Tể mỉm cười nói: "Kiếm Khí trường thành những cái kia con bạc không nói sớm rồi, cùng Ẩn quan kết hội làm cái, nghĩ thua thiệt tiền cũng khó khăn, nằm có thể kiếm tiền."

	Lục Chi nhắc nhở: "Trần Bình An là một cái tính toán tỉ mỉ phòng thu chi tiên sinh."

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Trở lại kiểm lại một chút du lịch Bạch Hoa thành thu hoạch, khiến Ẩn quan chiếm. . . Bốn thành?"

	Không ngờ Lục Chi nói ra: "Bốn thành? Hắn lại không có xuất lực, phân hắn hai thành cũng rất đạt đến một trình độ nào đó rồi."

	Tề Đình Tể vui mừng nói: "Cuối cùng có chút cấp cao nhất cung phụng bộ dạng rồi."

	Lục Chi nói ra: "Áo choàng không tệ, thuộc về ta, trở lại ta có thể đưa cho Ngô Mạn Nghiên cái kia cô gái nhỏ."

	Tề Đình Tể từ trong tay áo lấy ra món đó màu xanh đồng tử pháp bào, vứt cho Lục Chi.

	Lục Chi tiếp nhận tay, nhẹ nhàng run rẩy pháp bào, kinh ngạc nói: "Phân chia tang vật loại sự tình này, giống như sẽ nghiện."

	Tề Đình Tể gật đầu nói: "Ta cũng là mới phát hiện."

	Lục Chi bĩu môi, trước kia tại Kiếm Khí trường thành, kiếm tu đều không có cái này thói quen, coi như là cho Ẩn quan thói quen đi ra tật xấu? Sau đó hai người dắt tay nhau đi tới Tam Sơn phù tiếp theo chỗ sơn thị, Ninh Diêu đã rời khỏi chỗ này cổ chiến trường di chỉ, hình như là đệ kiếm sau đó, sẽ không quản những cái kia còn sót lại kiếm tức giận, thế cho nên giờ phút này chiến trường di chỉ, như cũ kiếm quang rậm rạp, tùy ý xoắn giết những cái kia bốn phía tán loạn âm binh quỷ vật.

	Tề Đình Tể dâng hương sau đó, nhẹ giọng cười nói: "Rất khó tưởng tượng, nếu như không còn ước thúc, chúng ta những thứ này coi như có thể đánh nhau Phi Thăng cảnh, tại đây Thiên Hạ Hội như thế nào cách đối nhân xử thế."

	Tam giáo tổ sư tồn tại, trùng trùng điệp điệp thời gian sông dài, coi như có ba người, ngồi đoạn tân chảy, khóa sắt hoành giang.

	Ba vị này, căn bản không cần phải nói cái gì làm cái gì, sự hiện hữu của bọn hắn bản thân, chính là một loại lớn lao chấn nhiếp. Cho dù là chỗ này lấy thế đạo hỗn loạn không chịu nổi lấy xưng Man Hoang thiên hạ, vẫn đang còn có tòa Thác Nguyệt sơn, bằng không thì chỉ nói chuyển núi lão tổ Chu Yếm, cùng cũ Duệ Lạc hà cộng chủ Ngưỡng Chỉ liên thủ, nếu như lại có thể kéo lên một đầu cũ vương tọa đại yêu, đủ hoành hành thiên hạ, đoán chừng đến cuối cùng, chính là tổng cộng không đến hai mươi đầu mười bốn cảnh, Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, tổng cộng phân thiên hạ, tạm thời dừng tay, sau đó tiếp tục chém giết, giết cuối cùng, chỉ để lại cuối cùng một nắm mười bốn cảnh. Tề Đình Tể lấy ra một cây phướn gọi hồn, ném đến cổ trong chiến trường khu vực, bỗng nhiên đứng sừng sững lên, như là mở ra một cái cửa chính, rất nhanh từ bốn phương tám hướng tụ lại khiêng linh cữu đi trí hỗn độn mấy vạn âm binh, giống như được một đạo pháp chỉ sắc lệnh, như từng nhánh lập tức thu binh đại quân, điên cuồng dũng mãnh vào phướn gọi hồn. Còn nữa phướn gọi hồn bản thân, xen vào động thiên cùng phúc địa giữa, chính là một chỗ thích hợp quỷ vật tu hành sâm la đạo tràng, có thể một ít cái nguyên bản cắt cứ di chỉ một phương địa tiên anh linh, quỷ tướng, tự nhiên không muốn từ nay về sau ăn nhờ ở đậu, mất đi tự do thân, từng cái một ẩn nấp khí cơ, ý đồ trốn. Kết quả Tề Đình Tể từ phần đông bổn mạng vật giữa lựa lấy ra một kiện, tế ra sau đó, một cái hàm súc lôi pháp chân ý màu vàng gậy trúc, rơi vào phướn gọi hồn phụ cận, gậy trúc rơi xuống đất liền mọc rể, mấy cái thời gian nháy con mắt, cổ trên chiến trường, tựa như xuất hiện một tòa màu vàng rừng trúc, phạm vi mấy trăm dặm, toàn bộ mặt đất lôi điện đan vào, hơn nữa rừng trúc thông qua mặt đất phía dưới không ngừng lan tràn đi ra gậy trúc, từng viên một kim quang lập loè không chừng, đều là màu vàng măng, lấy ra đất mà ra cực nhanh, tiếp tục biến thành từng gốc cây mới tinh cây trúc, rừng trúc kim quang rạng rỡ, từng mảnh lá trúc đều ẩn chứa một phần lôi pháp đạo vận, khiến cho mặt đất rừng trúc phía dưới, sáng lập ra một tòa lôi trì.

	Vô luận là đại đạo lôi pháp, còn là gậy trúc chất liệu bản thân, cả hai đều bẩm sinh khắc chế quỷ vật.

	Di chỉ cuối cùng chỉ để lại bốn đầu đi thông phướn gọi hồn con đường, ngoài ra quỷ vật không đường có thể đi.

	Lục Chi mắt nhìn xa xa cái kia căn Chiêu hồn phiên, nghi ngờ nói: "Ngươi còn có thể cái này?"

	Tề Đình Tể cười giải thích nói: "Trước kia tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, chúng ta mỗi lần đệ kiếm đều bị nhằm vào, đương nhiên không cách nào thảnh thơi thảnh thơi, tùy ta thi triển những thứ này loè loẹt thủ đoạn."

	Nói ngắn gọn, thuật pháp thần thông ngàn vạn, không bằng kiếm quang lóe lên.

	Trên núi kiếm tu, nếu là tinh thông những cái này kiếm đạo bên ngoài bàng môn tà đạo, thì có không làm việc đàng hoàng hiềm nghi, cùng một cái người đọc sách am hiểu rèn sắt đốn củi không sai biệt lắm. Lục Chi tạm thời trong lúc rảnh rỗi, liền từ kiếm hộp lấy ra còn lại hai kiếm, điêu giáp, đúng là một bộ Bạch Ngọc Kinh Phi Thăng cảnh tu sĩ quý hiếm di thuế, có thể lấy ra làm kiện cùng loại binh gia giáp viên pháp bào, có thể làm cho tu sĩ dường như không thầy cũng tự học được, nắm giữ hai đạo Bạch Ngọc Kinh cực kỳ thượng thừa bí truyền thuật pháp, một công một thủ. Lại làm cho Lục Chi cảm thấy không được tự nhiên đến cực điểm, liền đem kiếm này ném vào kiếm hộp. Ngược lại là cái thanh kia "Nam Minh", cầm kiếm nơi tay, có thể nhiều ra một tòa cổ quái trận pháp, Lục Chi phát hiện mình, giống như đứng ở một chỗ Thiên Trì  sông lớn chỗ giữa, nhìn như khoảng cách một bên Tề Đình Tể, liền vài bước đường, kì thực kém ngàn dặm xa, thích hợp đối phó những cái kia ẩn giấu công phạt trọng bảo, đương nhiên đồng dạng có thể lấy ra đối phó đối địch kiếm tu phi kiếm.

	Đến nỗi cái thanh kia tài giỏi, cũng là tinh xảo, Lục Chi cầm trong tay trường kiếm, bên người là hơn ra một con cá long tư thái huyễn tượng linh vật, này màu xanh cá lớn, lơ lửng trên không trung vây quanh Lục Chi chạy.

	Lục Chi cảm thấy nhìn còn rất thuận mắt, sẽ không có rút về cái thanh này tài giỏi trường kiếm. Hơn nữa hai tay đều cầm Nam Minh, tài giỏi sau đó, Lục Chi rất nhanh liền lại có kinh ngạc, nguyên lai bên người cái kia rung đùi đắc ý màu xanh cá bơi, lại có thể từ nàng dưới chân này tòa vốn là hư ảo biểu hiện giả dối chi vật Thiên Trì  trong nước, giữa không sinh có, hấp thu hàng thật giá thật thủy vận, lớn mạnh bản thân.

	Lục Chi nói ra: "Lục Trầm đạo pháp có chút ý tứ."

	Tề Đình Tể bất đắc dĩ nói: "Người ta tốt xấu là một vị Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo."

	Lục Chi nói ra: "Không có cách nào khác, Lục Trầm ở tại Trần Bình An bên người, tựa như cái. . . Chỉ là chân chạy làm việc lặt vặt cửa hàng tiểu nhị, ta rất khó đem hắn cùng một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ móc nối."

	Tề Đình Tể nhịn không được cười lên.

	Lục Chi không hề nói chuyện phiếm, thừa dịp còn có non nửa nén hương thời gian, bắt đầu luyện kiếm, nói cho đúng tới là luyện hóa cái kia trương Ngọc Xu thành tẩy kiếm phù.

	Không hổ là trương danh chấn Thanh Minh thiên hạ đại phù, vẽ Phù môn hạm cực cao, người ngoài luyện hóa đứng lên ngược lại là cực nhanh.

	Ba trương giá trị liên thành tẩy kiếm phù, nếu như Lục Chi đều lấy ra rèn giũa phi kiếm "Bắc Đẩu" mũi kiếm, hiệu quả lộ ra lấy, Lục Chi dự đoán phi kiếm sắc bén trình độ, có thể gia tăng một thành. Tẩy kiếm phù khiến Lục Chi tiết kiệm ít nhất gần 60 năm tu đạo thời gian, cái này 60 năm, không phải là thời khắc lưu chuyển không ngừng nghỉ sáu mươi năm, mà lại là chỉ một vị kiếm tu, dốc lòng tu đạo, chăm chú luyện kiếm thời gian, luyện khí sĩ cái gọi là vài chục năm mấy trăm năm đạo hạnh, đều là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, hô hấp thổ nạp, bế quan tĩnh tọa, từng giọt từng giọt đánh bóng đi ra tinh thần khí, đây mới là luyện khí sĩ "Một tuổi", chân thật đạo tuổi, bằng không thì ngoài ra, chính là kia loại sống uổng thời gian "Tuổi mụ" . Vì vậy một thành, thiệt tình không ít, luyện hóa phi kiếm một đường, đi trăm dặm người nửa chín mươi, nhất là Lục Chi cái thanh này "Bắc Đẩu", mặc dù khoảng cách viên mãn, chỉ kém mảy may, đều rất khó một kiếm giết một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, nhưng một khi bị nàng vượt qua cánh cửa kia hạm, như vậy Lục Chi phi kiếm sát lực, dù là tại Kiếm Khí trường thành lịch vạn niên trên lịch sử, đều thuộc về nổi trội nhất.

	Chỉ cần phi kiếm Bắc Đẩu phẩm chất, luyện hóa đến không hề khuyết điểm nhỏ nhặt Hóa Cảnh, giả thiết nàng tương lai lại thành công đưa thân Phi Thăng cảnh, cái này có nghĩa là người ngoài nếu như muốn giết Lục Chi, phải hai vị Phi Thăng cảnh tu sĩ liên thủ, lại ngoan ngoãn giao ra hai cái mạng. Tề Đình Tể rất rõ ràng một chuyện, trước kia lão đại kiếm tiên đối với hắn và Trần Hi, đưa thân mười bốn cảnh một chuyện, cũng không ôm cái gì kỳ vọng, duy chỉ có đối với chậm chạp không cách nào đánh vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh Lục Chi, hết sức coi trọng, ngoài ra chính là đại kiếm tiên Mễ Hỗ, còn có về sau đi nghỉ mát hành cung Sầu Miêu. Đến nỗi Ninh Diêu, chờ mong cái gì, không cần, tại lão đại kiếm tiên xem ra, chính là ván đã đóng thuyền sự tình.

	Lục Chi ngẩng đầu lên, không khỏi nói ra: "Kỳ thật vị nào, nếu như bỏ qua một bên thị phi không nói chuyện, cực kỳ giỏi."

	Nàng là đang nói cái kia được vinh dự Man Hoang Văn Hải, thông thiên lão hồ Chu Mật.

	Bội phục về bội phục, đương nhiên không chậm trễ Lục Chi trên chiến trường, có thể chém chết Chu Mật liền nhất định chém chết hắn, tuyệt không nương tay. Tề Đình Tể nói ra: "Lục Chi, ta lúc đầu sở dĩ muốn vi phạm lời thề, tiến đến thứ năm tòa thiên hạ, chính là trong lòng còn có may mắn, ý đồ bằng vào cướp lấy đệ nhất thiên hạ người đại đạo khí vận, hắn đá núi có thể công ngọc, giúp ta đánh vỡ cái kia rất lớn bình cảnh.

	Bởi vì ta hy vọng mượn này nói với lão đại kiếm tiên một sự thật, Trần Thanh Đô nhìn lầm Tề Đình Tể rồi."

	Lục Chi không am hiểu nói chuyện với người khác thổ lộ tình cảm, kỳ thật Tề Đình Tể lại càng không ưa thích cùng người tâm sự, hôm nay nói ra lần này ngôn ngữ, đúng là lần đầu tiên. Lục Chi mở to mắt, nàng cũng không nói quanh co lòng vòng ngôn ngữ, "Lão đại kiếm tiên cũng không tại, còn cùng hắn âu tức giận cái gì. Hơn nữa, coi như là lão đại kiếm tiên trên đời, tận mắt nhìn thấy ngươi rồi tại Ngũ Thải thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh, chỉ biết càng thất vọng, càng thêm xem thường Tề Đình Tể."

	Tề Đình Tể có chút sầu não, "Ta ngược lại là hy vọng còn có cái có thể bị hắn cảm thấy thất vọng cơ hội."

	Hôm nay Phi Thăng thành trẻ tuổi kiếm tu, đối với vị kia lão đại kiếm tiên rời đi, cùng Tề Đình Tể những thứ này lão nhân phức tạp tâm tính, không hề cùng dạng.

	Tề Đình Tể đột nhiên tức cười nói: "Về sau Phi Thăng thành, trên bàn rượu trò chuyện đến trò chuyện đi, bất kể là khen là mắng, dù sao đều không tránh được chúng ta vị này Trần Ẩn quan, nghĩ tới điều này, khiến cho người không thống khoái."

	Lục Chi khuyên: "Đều là do tông chủ người, khí lượng lớn chút."

	Tề Đình Tể thở dài, "Khuyên ngươi về sau ngươi đừng khuyên người."

	Lục Chi cười ha hả nói: "Con người của ta nhất nghe khuyên."

	Trước mắt một tòa Man Hoang núi cao tên là núi xanh.

	Bốn vị kiếm tu nắm giữ phần thứ nhất Tam Sơn phù, ba chỗ sơn thị bến đò, theo thứ tự là Bạch Hoa thành, cổ chiến trường di chỉ, núi cao núi xanh.

	Ninh Diêu tại chân núi cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thắp hương lễ kính sau đó, không có đi tiếp theo chỗ sơn thị, mà lại là dọc theo thắp hương thần đạo, mười bậc mà lên.

	Núi này địa vị cao cả, là Man Hoang thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay danh sơn núi cao, phá lệ có được hai tay số lượng phó trữ chi núi, đến nỗi núi cao tên "Núi xanh", càng là độc nhất phần.

	Sơn quân thần từ trong đại điện cung phụng cái kia cỗ tượng màu tượng thần, màu vàng rung động từng trận, đi ra một vị lão giả, cầm trong tay một chuỗi bằng gỗ tràng hạt, giống như cái kia ăn chay niệm Phật hạng người. Ngày thường tướng mạo cổ sơ, dã hạc xương cù, coi như khe Biên lão vỏ cây thông tin tưởng thô.

	Vị này Đại Nhạc sơn quân, đạo hiệu Bích Ngô, trời sinh dị tượng, trọng đồng ( mắt 2 đồng tử) tám màu, áo đỏ thẫm tóc dài, chân đạp một đôi hàng mây tre lá Niếp Vân lý.

	Đã nhận ra cái kia phần kiếm khí, sơn quân Bích Ngô liên tục không ngừng đi ra ngoài tiếp khách, nhìn xem nữ tử kia kiếm tu, vẻ mặt cả kinh nói: "Ninh Diêu? !"

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Không có việc gì, ta sẽ theo liền dạo chơi." Bích Ngô trước tiên đăm chiêu suy nghĩ, có phải hay không Hạo Nhiên thiên hạ đã đánh tới nhà mình cửa sơn môn rồi, tự giễu không thôi, làm sao có thể đẩy mạnh nhanh như vậy, còn nữa nếu là liền núi xanh đều không bảo vệ được, có nghĩa là Man Hoang thiên hạ ít nhất nửa giang sơn đều thuộc sở hữu trung thổ văn miếu rồi.

	Bích Ngô ôm quyền nói: "Sơn thần Bích Ngô, gặp qua Ninh kiếm tiên."

	Nhìn thấy vị này Phi Thăng cảnh đại sơn quân, nhất là trên tay cái kia chuỗi tràng hạt, Ninh Diêu đã biết rõ núi xanh vì sao bình yên vô sự rồi.

	Suy nghĩ một chút, Ninh Diêu chỉ nhớ mang máng Bích Ngô đạo hiệu, cảnh giới, có được một loại tiên binh phẩm chất tiên gia trọng bảo, xe lửa Xế Điện, đồn đại xa giá huyền diệu chỗ, là khắc dấu có "Lôi Hỏa luôn ty" .

	Lại có là vị này sơn quân thành kính tin Phật, kiến tạo một tòa cùng loại "Từ đường" Văn Thù viện.

	Càng nhiều nữa, cũng không rõ ràng rồi. Chắc hẳn Trần Bình An mới có thể đối với cái này thuộc như lòng bàn tay. Đã nghe được Ninh Diêu câu kia lời nói khách sáo, Bích Ngô cười khổ không thôi, cũng không phải lo lắng tình cảnh của mình an nguy, tại nhà mình địa bàn, dù là đối mặt một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, cũng không phải đều không có sức đánh một trận, phần thắng tuy nhỏ, bảo vệ tính mạng không lo. Suy nghĩ một phen, nhà mình đỉnh núi cùng cái kia Kiếm Khí trường thành, có lẽ không có ân oán gì gút mắc. Chỉ là Ninh Diêu cũng không thể là đơn thương độc mã đánh tới nơi đây đi?

	Bích Ngô thử dò hỏi: "Ẩn quan có từng cùng Ninh kiếm tiên đồng hành?"

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Bích Ngô do dự một chút, còn là ngậm miệng không nói, đem một ít hơi có vẻ lôi kéo làm quen hiềm nghi ngôn ngữ, biết ý nuốt vào bụng.

	Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ, làm vạn năm sinh tử đại địch, hai bên gặp mặt, ở đâu cần gì "Một lời không hợp", nhìn thấy liền trực tiếp chém giết, không cần lý do.

	Ninh Diêu lên núi một lát, hỏi: "Sơn quân nhận thức hắn?" Một đường tiếp khách Bích Ngô cười nói: "Một cái ở lâu trong núi không chuyển ổ mặt hàng, làm sao có thể đủ nhận ra Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, chỉ là trước đây ít năm có một hảo hữu, đầm lầy thủy duệ xuất thân, hắn từng chuyên chạy tới Đảo Huyền sơn di chỉ du lãm phong cảnh, ngẫu thấy Ẩn quan đứng ở sườn dốc bờ, liền vẽ qua một bức họa cuốn, hảo hữu trở lại quê hương về sau, đi ngang qua nơi đây, đem họa quyển đưa tặng cho ta."

	Ninh Diêu nói ra: "Vừa rồi hắn đã tới rồi, chỉ là ngươi không có phát hiện."

	Bích Ngô nửa điểm không cảm thấy Ninh Diêu là ở phô trương thanh thế, không khỏi cảm thán nói: "Không ngờ Ẩn quan đạo pháp cũng như thế thông huyền, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng."

	Ninh Diêu nhắc nhở: "Coi như chúng ta cũng không có đã tới."

	Bích Ngô gật gật đầu, ngầm hiểu, "Hôm nay trong núi như cũ vô sự, rảnh rỗi xem mây cuốn dãn ra hoa nở rơi mà thôi."

	Phát hiện Ninh Diêu giống như sẽ phải rời đi, sơn quân Bích Ngô thử dò hỏi: "Ninh kiếm tiên không nhìn liếc họa quyển?"

	Ninh Diêu cầm phù đi xa thời điểm, nghi ngờ nói: "Lớn người sống không nhìn, xem họa quyển làm cái gì."

	Sơn quân Bích Ngô trong lúc nhất thời không phản bác được. Xác định Ninh Diêu đã đi xa, Bích Ngô một bước súc địa núi sông, đi hướng một chỗ nhã yên tĩnh trạch viện, hai vị tuổi trẻ nữ tử dung mạo sơn quỷ, quần áo theo thứ tự là vàng nhạt xanh nhạt hai màu, cùng sơn quân thi lễ vạn phúc, mở cửa, Bích Ngô vượt qua ngưỡng cửa, trên thư án đặt để có 1 nhánh quyển trục, mở ra về sau, chỉ thấy họa quyển phía trên, đã vẽ nhân vật, đúng là vị kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào, nam tử đứng ở đầu tường sườn dốc bờ, khuôn mặt mơ hồ, hai tay lồng tay áo, dưới nách kẹp hiệp đao, quan sát mặt đất.

	Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, lập quốc đã một nghìn hai trăm những năm cuối, chỉ có điều hoàng đế dòng họ thay đổi mấy lần, dù sao quốc hiệu không đổi, người nào ngồi ngai vàng, ở chỗ này cũng không có gì chú ý.

	Tại Man Hoang thiên hạ, bất kỳ một cái nào quốc tộ vượt qua nghìn năm dưới núi vương triều, tuyệt đối so với cùng tuổi trên núi tông môn lại càng không tốt trêu chọc.

	Mà loại này vương triều kinh thành trọng địa, không khác trên núi tổ sư đường.

	Có thể giờ phút này hoàng cung một chỗ cao nhất trong lầu, tầng cao nhất dưới mái hiên hành lang ở bên trong, đã có cái tự tiện tới cửa người nơi khác.

	Lụa mỏng xanh đạo bào nam tử, một tay nắm quyền, một tay sau lưng, tựa như tại nhà mình đình viện tản bộ.

	Lúc này dừng bước, ngẩng đầu nhìn lại, dưới mái hiên đeo đầy một chuỗi vòng linh đang, mỗi một cái lục lạc chuông bên trong, treo có hai thanh khoảng thời gian cực nhỏ bỏ túi đoản kiếm, hơi có gió nhẹ lướt qua, liền va chạm rung động.

	Căn cứ nghỉ mát hành cung ghi chép, nội thành vị kia hoàng đế bệ hạ, bởi vì bế quan nhiều năm, bỏ lỡ trận đại chiến kia, cho Thác Nguyệt sơn một số lớn Cốc vũ tiền.

	Hơn nữa Vân Văn vương triều, cùng hai đầu cũ vương tọa đại yêu, Hoàng Loan cùng Hà Hoa am chủ, quan hệ cũng không kém, bằng không thì lấy một cái Tiên Nhân cảnh, thật đúng là không bảo vệ được Vân Văn vương triều.

	May mà hôm nay dù là Hoàng Loan cùng Hà Hoa am chủ đều chết hết, giống như vị này hoàng đế cũng vừa dễ phá cảnh, đã trở thành một vị mới Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Một vị mặc long bào khôi ngô nam tử, trống rỗng xuất hiện tại hành lang bên trong, trầm giọng nói: "Khách quý lâm môn, không có từ xa tiếp đón. Chỉ là đạo hữu như thế nào cũng không lên tiếng kêu gọi? Ta cũng tốt chuẩn bị nhắm rượu tiệc, vì đạo hữu mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần."

	Bên cạnh hắn còn có cái dáng người mảnh khảnh nữ tử tùy tùng, kim phấn bôi gò má, bội yêu đao, đúng là vị hàng thật giá thật mười cảnh vũ phu.

	Nàng hai hàng lông mày thiên nhiên nối tiếp, tai tinh tế thật dài, là sách cổ trên cái gọi là thiên nhân tướng.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như thế nào tiếp khách rồi, nửa điểm không phiền toái, chỉ cần đem bộ kia kiếm trận cho ta mượn là được, tiện tay mà thôi."

	Vị này Vân Văn vương triều hoàng đế, tên hiệu Diệp Bộc, đạo hiệu có hai cái, trước là Phá Hà, đưa thân Phi Thăng cảnh về sau, cho mình lấy cái càng khí phách, tự xưng vượt bậc.

	Đến nỗi Diệp Bộc bên người nữ tử vũ phu, tên là dao sắc, là một cái cực kỳ nổi danh nữ vũ si, hôm nay hơn một trăm tuổi, có thuật trú nhan, nàng tại hơn năm mươi tuổi, liền đưa thân chỉ cành. Ngọc Bản thành đã mở ra một đạo kinh thành phòng ngự trận pháp, mô phỏng ngọc lưu ly hoàn cảnh, kinh thành như là lâm vào một cái đình trệ thời gian khe nước, khắp nơi bảy màu rực rỡ, nội thành tất cả tu đạo chi sĩ, đều lựa chọn ở tại tại chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Vừa đến thượng ngũ cảnh tu sĩ phía dưới, địa tiên đều muốn hành tẩu không dễ, còn nữa đây là kẻ địch mạnh trước mắt dấu hiệu, ai dám lỗ mãng.

	Diệp Bộc tự nhiên đã nhận ra đối phương thân phận, chỉ là trực giác tự nói với mình, giả vờ không biết, có thể sẽ rất tốt điểm. Đến nỗi vì sao một vị tại đầu tường bên kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu, biến thành một cái Phi Thăng cảnh cất bước đắc đạo người, Diệp Bộc không hiếu kỳ, tại Man Hoang thiên hạ, tu đạo trên đường, hết thảy quá trình, đều là vô căn cứ, chỉ hỏi kết quả, tu hành truy cầu, đơn giản là một cái lại thô thiển chẳng qua đạo lý, chính mình như thế nào sống, sống được càng lâu dài càng tốt, một khi cùng người nổi lên xung đột, hoặc là ghét bỏ ven đường có người ngại nhãn, người khác như thế nào chết, bị chết càng nhanh càng tốt.

	Diệp Bộc đã nghe được đối phương cái kia rất lớn vui đùa, "Ẩn quan đại nhân danh bất hư truyền, rất biết nói chuyện phiếm, thậm chí so với trong truyền thuyết càng khôi hài."

	Nữ tử giật giật khóe miệng, thò tay mò ở bên hông chuôi đao. Vị nữ tử này vũ phu, ánh mắt cực nóng, gắt gao nhìn thẳng cái kia thay đổi thân đạo môn trang phục nam tử, nhận ra, nàng như thế nào sẽ không nhận biết, người này bức họa, hôm nay Man Hoang thiên hạ, nói không chừng mười ngọn trên núi đỉnh núi, ít nhất một nửa đều có. Nhất là Thác Nguyệt sơn cùng trung thổ văn miếu trận kia đàm phán không thành nghị sự sau đó, cái tuổi này nhẹ nhàng rồi lại tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan, thì càng nổi danh, người đang Hạo Nhiên, cũng tại Man Hoang thiên hạ danh tiếng nhất thời vô lượng, thế cho nên khiến cho giống như một vị luyện khí sĩ không biết "

	Trần Bình An" cái tên này, chẳng khác nào không có tu đạo.

	Trăm năm trước đây, cái nào đó Kiếm Khí trường thành đồ chó hoang, thanh danh đều chỉ tại Man Hoang nửa trên sườn núi tông môn tiên phủ truyền lưu, chưa từng nghĩ toát ra cái đời cuối Ẩn quan.

	Trần Bình An nhìn về phía nữ tử kia vũ phu, "Ý định thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An đỉnh đầu đạo quan bên trong, cái kia chỗ liền Diệp Bộc đều không thể nhìn trộm chút nào hoa sen đạo tràng bên trong, Lục Trầm một bên luyện quyền tẩu thung, một bên lé mắt liếc cái kia không biết trời cao đất rộng đàn bà, tấc tắc kêu kỳ lạ: "Rục rịch ngóc đầu dậy, thật sự là rục rịch ngóc đầu dậy."

	Diệp Bộc lên tiếng ngăn trở bên người nữ tử, "Dao sắc, không được vô lễ."

	Dao sắc rồi lại híp mắt cười nói: "Ta cảm thấy được có thể thử nhìn một chút, điều kiện tiên quyết là Ẩn quan nguyện ý chỉ lấy thuần túy vũ phu ra quyền."

	"Tốt."

	Trần Bình An ngôn ngữ thời điểm, vừa sải bước ra, hai ngón khép lại, nhìn như nhẹ nhàng chống đỡ cái kia dao sắc cái trán, nữ tử vũ phu ầm ầm bay rớt ra ngoài, đụng nát sau lưng lan can không nói, thẳng tắp một đường, trực tiếp té ra Ngọc Bản thành.

	Thiên nhân giao chiến Diệp Bộc, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhanh chóng sau khi cân nhắc hơn thiệt, lựa chọn không ra tay. Cả tòa kinh thành, nguyên bản đứng im bất động ngọc lưu ly cảnh giới, dắt một phát động toàn thân, bị dao sắc như vậy va chạm, lập tức xuất hiện một cái khe, sau lần đó khe hở bốn phía không ngừng nứt toác ra, cuối cùng Ngọc Bản thành tựa như bỗng nhiên xuống một trận sáng rọi sáng lạn mưa to gió lớn.

	Tiên Nhân cảnh kiếm tu đều không thể một kiếm bổ ra trận pháp, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ ngón tay một chút, vừa chạm vào tức là vỡ.

	Quyền pháp? Không giống.

	Nhất chỗ đáng sợ, còn là trước mắt cái này trẻ tuổi kiếm tu, giống như đồng dạng chưa từng chưa tận lực thi triển kiếm thuật.

	Diệp Bộc rốt cuộc bắt đầu hoài nghi trước mắt cái này Trần Bình An, đến cùng còn là không phải là Kiếm Khí trường thành cái kia chó giữ nhà rồi.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Diệp Bộc, nếu tự chính mình đi trong lầu lấy kiếm, sẽ không tính mượn, được kêu là đoạt."

	Diệp Bộc cười khổ nói: "Có khác nhau sao?"

	"Ta hơn mười dưới sau đó Ngọc Bản thành hơn phân nửa sẽ phải không còn."

	Trần Bình An mở ra một tay, rõ ràng là ở ý bảo Diệp Bộc nhanh một chút, "Ngươi nên may mắn Ngọc Bản thành không phải là này tòa Tiên Trâm thành, bằng không thì đã không còn."

	Tiên Trâm thành, được xưng Man Hoang đệ nhất cao thành.

	Này thành vừa vặn ở vào Tam Sơn phù cuối cùng một chỗ sơn thị phụ cận. Diệp Bộc trong lòng  âm u thở dài một tiếng, vị này Vân Văn vương triều hoàng đế bệ hạ, không hổ là nhất đẳng kiêu hùng tâm tính, vậy mà làm Chân Chủ động mở ra cấm chế, vận chuyển bí pháp, triệt tiêu mười tám đạo sơn thủy cấm chế, vẫy vẫy tay, từ trong lầu ngự đến một cái nguyên bản lơ lửng trên không trung hồng san hô giá bút, từng thanh kiếm trận phi kiếm, giống như bút đặt đặt ở bên trên.

	Diệp Bộc nhẹ nhàng đẩy, đem hồng san hô giá bút giao cho vị kia dịch dung vì Ẩn quan cổ quái nói người, mỉm cười nói: "Hy vọng 'Trần đạo hữu' có thể bình yên rời khỏi Man Hoang thiên hạ."

	Trần Bình An đem giá bút cùng phi kiếm cùng một chỗ thu nhập trong tay áo, "Vậy cho ngươi mượn chúc lành, làm đáp lễ, cũng đưa ngươi một câu, hy vọng chỗ này Ngọc Bản thành đầy đủ bền chắc, ngươi Phi Thăng cảnh đầy đủ củng cố."

	Đang xác định cái kia khách không mời mà đến đã rời khỏi Ngọc Bản thành, Diệp Bộc không có nóng lòng đi tìm quý vi hoàng hậu dao sắc, mà lại là buông ra thần thức, bắt đầu ở trong lòng yên lặng tính toán.

	Nổ không chết được ngươi. Cái kia giá bút, là một kiện tiên binh, hơn nữa nửa số phi kiếm đồng thời nổ bể ra đến, mặc hắn là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao, đều muốn trọng thương không thể nghi ngờ. Đến nỗi đối phương trọng thương sau đó, Diệp Bộc chỉ cần men theo cái kia phần động tĩnh, ít nhất có thể lấy hồi nửa số phi kiếm, đồng thời đánh giết một vị đỉnh núi cường địch.

	Kết quả Diệp Bộc tính toán hoàn tất, trợn mắt há hốc mồm, tại sao lại đã mất đi cùng này tòa kiếm trận dẫn dắt? !

	Thì cứ như vậy không còn?

	Đạo tràng bên trong Lục Trầm cuốn cuốn tay áo, sau đó tiếp tục tẩu thung, cười hắc hắc nói: "Tại bần đạo mí mắt phía dưới, tiết lộ trận pháp tạo nghệ, thú vị thú vị, đơn thuần được đáng yêu."

	Trần Bình An tại thứ hai chỗ sơn thị dâng hương sau đó, liền lập tức chạy tới này tòa Tiên Trâm thành.

	Nghe đồn chỗ này cao thành, là trong trời đất vị thứ nhất tu đạo chi sĩ đạo trâm biến thành.

	Chẳng qua sở dĩ có thể được xưng Man Hoang thiên hạ Đệ Nhất thành, cùng địa thế cao cũng có thật lớn quan hệ.

	Ninh Diêu đến rồi Ngọc Bản thành ngoài tiên gia bến đò về sau, xuôi theo nước tản bộ, sau đó cứ tiếp tục đi xuống một chỗ.

	Chỉ là đợi đến lúc Tề Đình Tể cùng Lục Chi đuổi tới sau đó, hai vị kiếm tu tâm hồ ở bên trong, vô duyên vô cớ nhiều ra một câu giống như chờ lòng của bọn hắn thanh âm, "Tùy tiện chém cái kia Ngọc Bản thành, nửa nén hương chưa đủ, liền một nén nhang."

	Trần Bình An tại Tiên Trâm thành ngoài trăm dặm nơi, một chỗ không lớn không nhỏ đỉnh núi đỉnh, sở dĩ có thể tại nghỉ mát hành cung lục đương, đương nhiên vẫn là dính này tòa cao thành hết.

	Dâng hương sau đó, Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngồi xổm người xuống, một tay duỗi ra tay áo, vê lên một dúm thổ nhưỡng, nắm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vê động.

	Lục Trầm tò mò hỏi: "Ở đằng kia Ngọc Bản thành, như thế nào thật vất vả xuất thủ, còn là như vậy hàm súc?" Cho mượn Trần Bình An cái này một thân mười bốn cảnh đạo pháp, Lục Trầm có thể không có bất kỳ giấu giếm, tại đây có thể nói khắp nơi đều là kẻ thù kẻ cướp Man Hoang thiên hạ, tùy tùy tiện tiện một tay áo phất tay, tức là thiên kiếp bình thường thuật pháp thần thông, nửa điểm không khoa trương, có thể không luận là ở Bạch Hoa thành, còn là Ngọc Bản thành, Trần Bình An đều rất khắc chế. Lại càng không hợp lý đấy, thì là Trần Bình An chỉ cần mỗi lần ra tay, đều là một loại ngàn năm một thuở đại đạo rèn luyện, hôm nay chi đạo pháp đủ loại rèn giũa, tựa như tương lai lên cao trên đường mọi chỗ bến đò, có thể cam đoan Trần Bình An nhanh hơn trèo lên đỉnh, hơn nữa hai bên vô cùng có ăn ý, Trần Bình An lòng dạ biết rõ, Lục Trầm tuyệt đối sẽ không tại trong chuyện này động tay chân, mai phục tuyến.

	"Thói quen đi ra ngoài thấp tam cảnh, hiện tại bỗng dưng cao hơn tam cảnh, có chút không thích ứng."

	Trần Bình An buông tay ra, đem lòng bàn tay thổ nhưỡng tán lạc tại mà, nói khẽ: "Vì vậy đoạn đường này, một mực nhắc nhở chính mình cái đạo lý, từ kiệm vào xa xỉ dễ dàng, từ xa xỉ vào kiệm khó."

	Lục Trầm gật gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Cuối cùng một phần Tam Sơn phù lộ tuyến, nghĩ kỹ?"

	Lục Trầm lại từ trong tay áo lấy ra cái kia bản sư huynh bản chép tay Hoàng Đình kinh, này kinh lại thuộc bổn phận ngoài giữa ba cảnh bản, Lục Trầm, Ngụy phu nhân, còn có Bạch Ngọc Kinh bên trong một đạo nhân tên bên trong đều mang cái "Chi (之)" chữ tu đạo nơi, đều được thứ nhất.

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Tửu Tuyền tông, Vô Định hà."

	Tửu Tuyền tông luyện khí sĩ, không có khác bản lĩnh, cũng chỉ biết một chuyện, sản xuất rượu ngon, cũ vương tọa Thiết Vận, Ngưỡng Chỉ ở bên trong rất nhiều Man Hoang đại yêu, đều đối với chỗ này tông môn trông nom có gia.

	Mà cái kia Vô Định hà, một phần của Duệ Lạc hà thuỷ vực. Đường nhỏ hai địa phương, cuối cùng đệ kiếm chỗ, đương nhiên là này tòa Thác Nguyệt sơn rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không nắm chắc?"

	Lục Trầm ngẩng đầu ngắm trăng, "Ước chừng sáu thành." Man Hoang ba vòng trăng, trong đó hai nơi đều từng có chủ nhân, đã thân tử đạo tiêu Hà Hoa am chủ, lại có là vị kia hôm nay tại sông Long Tu bên cạnh. . . Nuôi một đám con vịt Xa Nguyệt, duy chỉ có trung tâm một vòng, đã qua vạn năm đều là nơi vô chủ, Man Hoang thiên hạ đỉnh núi đại tu sĩ, có thể bằng bản lĩnh tùy tiện du lịch, nhưng mà Thác Nguyệt sơn không cho phép kiến tạo tu đạo nơi.

	Lục Trầm thò tay chỉ hướng trung tâm cái kia bạch ngọc ván, hỏi: "Vì sao không thử một chút xem cái này một vầng trăng?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không hề nắm chắc sự tình."

	Lục Trầm thôi diễn một phen, nói ra: "Vẫn có ba thành nắm chắc đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Không phải là tương đương không hề nắm chắc."

	Hình quan Hào Tố, tại Trần Bình An quyết định muốn cải biến lộ tuyến về sau, chỉ bằng mượn Lục Trầm một Trương Bôn trăng phù, một mình lặng yên "Phi thăng" rồi.

	Cuối cùng Hào Tố sẽ đợi ở bên kia, tiếp ứng Tề Đình Tể cùng Lục Chi.

	Nhà thơ lời nói, muốn nghèo ngàn dặm mắt, nâng cao một bước.

	Tiên gia sự tình, muốn xem thiên hạ lầu, đang ở trăng sáng giữa.

	Trần Bình An ý định, chính là chuẩn bị khiến Man Hoang thiên hạ chỉ còn lại có một vầng trăng.

	Trần Bình An phủi tay, chậm rãi đứng lên, móc ra một bầu rượu, là nhà mình quán rượu Thanh Thần sơn rượu, nhấp một miếng rượu.

	Trần Bình An giơ tay lên vác, lau đi khóe miệng, hỏi: "Ba hồn bảy vía, giống như bảy phách học vấn không lớn, bất quá ta tại văn miếu bên kia chứng kiến, tam hồn sớm nhất có một thiên địa nhân lời nói?" Lục Trầm không hề luyện quyền, ngồi xếp bằng, hai tay xếp đặt phần bụng, nói: "Tam hồn nơi đi, chính là lớn nhất học vấn chỗ rồi, Thiên Hồn nơi đi, chính là Thiên Lao, không phải là có một cách nói, gọi là hồn bay lên trời nha, thiên ngoại ma làm sao tới đấy, hiện tại đã biết đi? Mà địa hồn nơi đi, chú ý một cái nhân quả luân hồi, vì vậy quy về Minh phủ Phong Đô các loại địa phương. Đến nỗi có chút sau khi chết như cũ tại dương gian lưỡng lự không đi cô hồn dã quỷ, kỳ thật chính là nhân hồn rồi, bảy phách đơn độc theo đuôi này hồn, dân chúng cái gọi là hồn phi phách tán, chính là như vậy cái cách nói rồi, cùng chúng ta dòng họ, Yêu tộc tên thật, tối tăm bên trong đều tồn tại đại đạo dẫn dắt. Dưới núi dân gian cái gì mất hồn mất vía, khí như treo tơ, vận số đã hết các loại, những thứ này đời đời tương truyền xuống lời nói, kỳ thật đã sớm nói toạc ra thiên cơ rồi, chỉ nói là được hơi có vẻ mơ hồ mà thôi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm cười hỏi: "Ngươi khiến Hào Tố đi chỗ đó trăng sáng ở bên trong, giống như liền hắn tại bên trong, ai cũng không hỏi cái vì cái gì."

	Trần Bình An hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ví dụ như có một đạo lý, nói một vạn năm, đổi thành ngươi, tin hay không?"

	Đạo lý này, rất đơn giản, ta là một vị Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Lục Trầm vẻ mặt giật mình, vỗ tay mà cười, "Lời này hay lắm."

	Trần Bình An hung hăng đổ một ngụm rượu, thu hồi bầu rượu, hít sâu một hơi, nheo lại mắt dùng sức nhìn chằm chằm vào này tòa Tiên Trâm thành.

	Lục Trầm hỏi: "Kế tiếp hai ta hay là trước tới cửa, cùng chủ nhân khách sáo hai câu?" Sau một khắc, Trần Bình An mũi chân điểm một cái, dưới chân một cái ngọn núi trong nháy mắt sụp đổ vỡ nát, đại đạo hiển hóa một cái mười bốn cảnh đại tu sĩ nguy nga pháp tướng, một cước đạp đất, vung một tay, trực tiếp chính là một quyền nện ở này tòa cao thành.
Kết chương.