Chương 81: Tinh Hạch!

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Khủng bố núi lửa cự thú vì sao không hiểu kêu thảm?

Ba tên Võ Giả có chút mộng bức, sững sờ nhìn về phía cá cóc núi lửa gào thảm.

Một đầu khác cá cóc núi lửa cũng là ngốc ngốc nhìn qua đồng bạn, huynh đắc, ngươi mộc sự tình a?

"Còn đứng ngây đó làm gì? Động thủ a!" Một thanh âm đột nhiên từ sau lưng cá cóc núi lửa gào thảm truyền ra.

Ba tên Võ Giả nghe được thanh âm, kết hợp với cá cóc núi lửa lúc này thống khổ dáng dấp, lập tức vui mừng.

Tiếp viện đến!

Bởi vì cá cóc thân thể khổng lồ che chắn, bọn hắn cũng không nhìn thấy Vương Đằng thân ảnh, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn làm ra phản ứng, nhao nhao thi triển chiến kỹ, hướng bên kia cá cóc núi lửa công tới.

Cá cóc núi lửa ngăn trở cửa động điên cuồng vặn vẹo thân thể, tựa hồ muốn tránh thoát cái gì.

"Sinh mệnh lực còn rất ương ngạnh!"

Vương Đằng tay cầm một cây băng thứ, hung hăng đâm vào trong thân thể cá cóc núi lửa, không nghĩ tới nó còn có thể như vậy giãy dụa, hơi có chút kinh ngạc.

"Bất quá, sao có thể để ngươi đào tẩu!"

Hắn thả người nhảy lên, xuất hiện tại bên trên thân thể cá cóc núi lửa, một quyền hướng phía phía dưới đập xuống.

Huyễn Băng Quyền!

Phốc!

Nắm đấm mang theo thấu xương hàn ý phảng phất một cây băng trùy bén nhọn, trong nháy mắt phá vỡ lân giáp trên người cá cóc núi lửa, đâm vào bên trong thân thể của nó.

Ngao!

Cá cóc núi lửa gào lên đau đớn, giãy dụa càng thêm điên cuồng, thân thể vung vẩy, muốn đem Vương Đằng vãi ra.

Trong miệng của nó phun ra Dung Viêm Đạn, bốn phía bay loạn, nhưng căn bản đánh không đến Vương Đằng, toàn bộ đánh vào trên vách đá bốn phía.

Rầm rầm rầm!

Cự thạch lăn xuống!

Toàn bộ sơn động đều đang lay động.

Cái kia ba tên Võ Giả thấy thanh thế như thế hoảng sợ, sắc mặt nhao nhao biến đổi!

Một bên tránh né nham thạch rơi đập, một bên tăng lớn chuyển vận, công kích cá cóc núi lửa trước mắt bọn hắn.

Vương Đằng đứng tại trên lưng cá cóc núi lửa, như là thuyền con bên trong hồng thủy, bị quăng trái phải lay động.

Hắn một tay tóm chặt lấy sừng thú đỉnh đầu cá cóc núi lửa, một tay tại nó thể nội hung hăng một quấy, bắt lấy trái tim của nó.

Phốc phốc!

Dùng sức bóp, cá cóc núi lửa trái tim trong nháy mắt bạo liệt!

Sau đó thân thể của nó cứng đờ, triệt để mất đi khí lực.

Oanh!

Vương Đằng từ trên thân cá cóc núi lửa rơi xuống , mặc cho nó cái kia thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

Xử lý!

Vương Đằng thở dốc một hơi.

Tinh Thú quả nhiên khó đối phó, nếu không phải dựa vào Băng hệ thuộc tính với Hỏa hệ thuộc tính khắc chế, cùng xuất kỳ bất ý đánh lén, hắn chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy đem nó đánh chết.

Hắn nhìn xuống giao diện thuộc tính, không khỏi cười khổ.

【 trống không thuộc tính 】: 27

Trước đó săn giết dị thú, tổng cộng thu hoạch được 81 điểm trống không thuộc tính, mà bây giờ chỉ còn lại 27 điểm.

Lúc đầu hắn là dự định đem trống không thuộc tính trọng điểm thêm đến tinh thần hoặc là ngộ tính, Linh Thị thiên phú những này tương đối khó tăng lên thuộc tính phía trên, nhưng là...

Vì đối phó núi lửa này cá cóc, hắn đem bên trong 54 điểm trống không thuộc tính thêm đến phía trên Băng hệ Nguyên Lực, trực tiếp đem Băng hệ Nguyên Lực từ ban đầu 16 điểm nâng lên 70 điểm.

70/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)!

Hiện tại Băng hệ Nguyên Lực ngược lại vượt qua xa xa dẫn trước Hỏa hệ Nguyên Lực.

Hi vọng có thể có thu hoạch!

Ánh mắt của hắn rơi vào cá cóc núi lửa trên thi thể.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *3 】

【 lực lượng *15 】

Nhìn thấy 【 Hỏa hệ Nguyên Lực *3 】, Vương Đằng nhãn tình sáng lên.

Cũng không tệ lắm!

Nhặt về sau, hắn nhìn về phía cái kia ba tên Võ Giả vòng chiến đấu, ba người bọn họ hợp lực, cá cóc núi lửa đơn đả độc đấu, liên tục bại lui, rất nhanh cũng bị đánh chết.

Một tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ đổ xuống, ba người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Quay đầu lại, nhìn thấy đã bị Vương Đằng giải quyết cá cóc núi lửa, đều là sững sờ.

Tốc độ nhanh như vậy!

Lập tức ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng...

? ?

Ba người lập tức hai mặt nhìn nhau, tình huống như thế nào? Nơi nào đến học sinh cấp ba? Tiếp viện đâu?

"Ngươi là thí sinh?" Quý Tuyền khiếp sợ hỏi: "Đầu này Tinh Thú là ngươi giết! ! ?"

"Không sai!"

Vương Đằng đi qua, giả vờ như quan sát cá cóc núi lửa, trên thực tế vụng trộm đem vừa rồi rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

Hai cái này là sớm nhất rơi xuống.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *1 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *2 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *1 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

...

Những này là đằng sau ba người vây công cá cóc núi lửa, kịch liệt đánh nhau lúc rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng kém chút vui lên tiếng, thật nhiều Nguyên Lực thuộc tính, Mộc Thủy Hỏa Thổ, bốn loại thuộc tính đều có, trong đó Mộc Thủy hai chủng loại tính là hắn nguyên bản không có .

Bây giờ hắn đã có sáu loại thuộc tính Nguyên Lực, theo thứ tự là Hỏa Băng Mộc Thổ Thủy Độc!

Không biết đem tất cả thuộc tính đều tập hợp đủ, có thể hay không triệu hoán một con hỗn độn thần long, thực hiện nguyện vọng?

"Thật là ngươi giết!"

"Ngươi là Võ Giả! !"

Ba người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, có chút khó có thể tin.

Vương Đằng lười nhác trả lời, đi đến biên giới cái hố nhỏ ở giữa, nhìn xuống dưới.

"Các ngươi có hay không ở đây nhìn thấy một nữ sinh?"

"Nữ sinh? Không thấy được!" Quý Tuyền ba người còn ở vào chấn kinh bên trong, nghe được Vương Đằng tra hỏi, liếc nhau, lắc đầu.

"Có lẽ nàng thật không có xuống tới, là ta suy nghĩ nhiều , lấy nàng tính tình, không có khả năng như vậy không biết lượng sức." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ.

"Cho nên trên thực tế cũng không phải là núi lửa phun trào, mà là hai đầu Tinh Thú này giở trò quỷ sao?"

Hắn chỉ vào hai đầu Tinh Thú lại hỏi.

"Không sai, toà này núi lửa chết không có dấu hiệu muốn "Phục sinh", hẳn là hai đầu Tinh Thú dẫn động Hỏa hệ Nguyên Lực dưới đáy núi lửa, mới tạo thành núi lửa chấn động, đương nhiên nếu như không ngăn cản, toà này núi lửa chết rất có thể sẽ phun trào." Quý Tuyền giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đã không có tìm được Lâm Sơ Hàm, hắn chuẩn bị rời đi.

"Không có việc gì, ta đi trước!"

"Chờ chút!" Quý Tuyền hô.

"Ừm? Chuyện gì?" Vương Đằng không khỏi dừng bước lại.

"Đầu này cá cóc núi lửa là ngươi săn giết, trên người nó giáp da, sừng thú đều là chế tạo binh khí tài liệu tốt, giá cả không ít, thậm chí trong cơ thể của nó có nhất định tỉ lệ tồn tại Hỏa hệ Tinh Hạch, giá cả sẽ chỉ cao hơn , dựa theo Võ Giả ở giữa quy củ, nó là của ngươi." Quý Tuyền nói.

"Thực chiến khảo hạch bên trong săn giết, cũng coi như sao?" Vương Đằng tự nhiên biết đầu quy củ này, đồng thời cũng biết Tinh Thú giá cả so với dị thú cao hơn quá nhiều.

Chỉ bất quá đây là tại thực chiến khảo hạch bên trong, cho nên hắn mới thịt đau từ bỏ, không nghĩ tới Quý Tuyền chủ động xách ra.

"Tinh Thú tự nhiên không tại khảo hạch bên trong, mà lại nếu như không phải ngươi thực hiện viện thủ, ba người chúng ta dữ nhiều lành ít, cái này một đầu Tinh Thú cũng coi như không là cái gì."

Quý Tuyền cười nói.

Hai gã khác Võ Giả cũng là nhẹ gật đầu, đồng ý lối nói của hắn.

Huống chi bọn hắn còn có một chút không nói ra, thanh niên trước mắt này thế nhưng là một thí sinh a, tuổi còn trẻ cũng đã là Võ Giả, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Cầm một đầu Tinh Thú gia tăng một điểm hảo cảm, tốt chặt quả thực kiếm bộn không lỗ!

Vương Đằng gật gật đầu, không nói thêm gì, chiến kiếm trong tay đâm vào thể nội cá cóc núi lửa, nhẹ nhàng vẩy một cái, một viên vật thể hình tròn hỏa hồng sắc, mặt ngoài mấp mô lăn xuống.

"Tinh Hạch!" Ba tên Võ Giả lập tức sững sờ.

Vận khí tốt như vậy?

Mặc dù nói tỷ lệ nhất định tồn tại Tinh Hạch, nhưng cái này tỉ lệ cũng sẽ không quá lớn, có đôi khi bọn hắn giết mười mấy đầu Tinh Thú đều chưa hẳn có thể tìm tới một viên Tinh Hạch.

Kết quả Vương Đằng đâu!

Một trúng một, cái này tỉ lệ cũng là không có ai!
Kết chương.