Chương 493 : Cùng thi triển át chủ bài!.
Ầm ầm!

	Tiếng sấm nổ vang, từng đạo ngân sắc lôi điện tại trận pháp lực lượng hạ trống rỗng ngưng tụ mà thành, như rắn như rồng hướng về vây tới cương thi mãnh bổ xuống.

	Mỗi một đạo lôi điện rơi xuống, đều có thể nổ tổn thương nổ lật vài đầu cương thi.

	ngũ giai hạ phẩm Lôi hệ pháp trận "Thiên Cương Thần Lôi Trận" sinh ra lôi điện, đối với Kim Đan kỳ cương thi đều có cực lớn sát thương hiệu quả.

	Từ khi Liễu Bá Dung, Xích Mi lão quái bọn người tụ hợp đến Trương Huyền Chí bên người, tiếp nhận đối phương đưa tới trận kỳ bày ra tòa trận pháp này sau, động trong sảnh tình huống của mọi người cuối cùng là hóa giải rất nhiều.

	trên trăm đầu cao giai cương thi, chợt nhìn xác thực kinh khủng.

	Nhưng nhìn kỹ phía dưới liền có thể phát hiện, bọn chúng bên trong tám chín thành thực lực đều không cao hơn Tử Phủ kỳ, chân chính cùng Kim Đan kỳ tu sĩ tương đương Thi tướng, cũng liền mười lăm con.

	Mà Chu Dương bọn hắn những người tu tiên này nhân số tuy ít, nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ nhưng cũng có chín người, Trong đó còn bao gồm Xích Mi lão quái cái này Kim Đan chín tầng tu sĩ, cùng thực lực không thua Kim Đan chín tầng tu sĩ bao nhiêu Liễu Bá Dung cùng Trương Huyền Chí.

	Loại này đội hình, kỳ thật coi như không có "Thiên Cương Thần Lôi Trận", đều có thể cùng bọn này cương thi vứt một vứt.

	Bất quá bởi như vậy, coi như cuối cùng có thể thắng, cũng khẳng định là thương vong thảm trọng, hiển nhiên không có phương nào sẽ nguyện ý mạo hiểm như vậy.

	Hiện tại đã Trương Huyền Chí cung cấp "Thiên Cương Thần Lôi Trận" bộ này cực kì khắc chế cương thi ma vật Lôi hệ trận pháp, chuyện kia liền đơn giản.

	Ngoại trừ Chu Dương tại Trương Huyền Chí an bài xuống không có tham dự vào đấu pháp bên trong đến, an tâm khôi phục pháp lực bên ngoài, những người còn lại đều là một bên vì trận pháp vận chuyển cung cấp pháp lực chèo chống, Một bên cùng thi triển thủ đoạn tế ra pháp khí cùng thần thông đánh về phía phía ngoài cương thi bầy.

	Nhưng mà coi như Chu Dương nhìn xem những cái kia bị lôi đình nổ lật cương thi, coi là tràng nguy cơ này sẽ như vậy đi qua thời điểm, phía ngoài cương thi bầy lại là lại phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp đầu kia tựa hồ là cương thi thủ lĩnh cầm qua cương thi gầm lên giận dữ, Trong tay thanh đồng trường qua một chỉ "Thiên Cương Thần Lôi Trận" bên trong Chu Dương bọn người, một cỗ đen như mực thi sát khí liền bị nó há miệng phun ra ra.

	Cùng lúc đó, những cái kia còn chưa chết đi cương thi nghe được cầm qua cương thi tiếng rống giận dữ sau, cũng là đi theo há miệng phun ra một ngụm bản mệnh thi sát khí.

	Những này tinh thuần thi sát khí trên không trung hội tụ, Rồi mới tại một sức mạnh không tên điều khiển, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đầu giương cánh mấy chục trượng màu đen Phượng Hoàng nhào về phía "Thiên Cương Thần Lôi Trận" .

	"Không được! Mọi người nhanh tăng lớn pháp lực rót vào, ta muốn thi triển ra trận pháp mạnh nhất một loại biến hóa để ngăn cản lần này công kích!"

	Điều khiển trận pháp Trương Huyền Chí sắc mặt một trận đại biến, vội vàng hướng trong tay trận kỳ đánh ra liên tiếp pháp quyết, kích phát trận pháp mạnh nhất biến hóa.

	Nhất thời, vì trận pháp cung cấp pháp lực từng cái tu sĩ, lập tức cảm giác trận pháp đối với mình pháp lực rút ra tăng lên mấy lần.

	Loại pháp lực này rút ra, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng là cái kia đi theo Trương Huyền Chí cùng đi Tử Phủ chín tầng tu sĩ, lại bởi vì đại lượng pháp lực bị rút ra thân thể, trực tiếp liền sắc mặt trắng bệch nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Mà rút lấy cái này đại lượng pháp lực sau, "Thiên Cương Thần Lôi Trận" chân chính uy lực, cũng cuối cùng hiện ra.

	Chỉ thấy trận pháp trên không đại lượng ngân sắc lôi điện trống rỗng xuất hiện, Với trong chớp mắt cấp tốc hóa thành một đầu dài đến hơn ba mươi trượng "Thiên Cương Lôi Long", trực tiếp nghênh hướng đánh tới màu đen Phượng Hoàng.

	Một phe là từ chí dương lôi đình chi lực ngưng tụ mà thành "Thiên Cương Lôi Long", một phe là từ trên trăm cương thi bản mệnh thi sát khí hình thành "Huyền Âm Minh Phượng" .

	Cái này một rồng một phượng trên không trung gặp nhau, giống như nham tương cùng nước biển gặp nhau, trong nháy mắt bạo phát ra nổ thật to âm thanh.

	Một trận oanh minh tiếng nổ lớn qua sau, "Thiên Cương Lôi Long" cùng "Huyền Âm Minh Phượng" đều là đồng quy vu tận, ai cũng không có làm gì được ai.

	"Các vị đạo hữu cũng nhìn thấy, những này cương thi vậy mà hiểu được chiến trận bí thuật có thể liên thủ phóng thích lớn uy lực thần thông, Nếu như chúng ta lại mang xuống, cuối cùng thua nhất định là chúng ta!"

	"Cho nên mọi người cũng đều đừng che giấu, có cái gì thủ đoạn tốt nhất là mau mau xuất ra, không phải mọi người chúng ta hôm nay ai cũng đi không ra nơi này!"

	Trương Huyền Chí sắc mặt nghiêm túc liếc nhìn đám người một vòng, trong miệng nói đến đây chút nói thời điểm, Bàn tay đã là vừa nhấc, lấy ra một trương tản ra khí tức cường đại hỏa hồng sắc Linh phù tới.

	"Trương mỗ tới trước!"

	Hắn quát khẽ một tiếng, trong tay tấm kia hỏa hồng sắc Linh phù trong nháy mắt bị hắn kích phát mà ra, hóa thành một mảng lớn xích kim sắc biển lửa đem bên ngoài mấy chục con cương thi đều bao phủ đi vào.

	Biển lửa bừa bãi tàn phá, Bảy tám đầu thực lực chênh lệch cương thi, tại chỗ liền bị thiêu thành tro tàn.

	Còn lại bị biển lửa bao phủ cương thi, cũng là một bên phun ra ra bản mệnh thi sát khí bảo vệ mình, một bên liều mình hướng về biển lửa bên ngoài phá vây.

	"Lão phu trảm yêu trừ ma, luôn luôn không kém với người, hôm nay cũng không thể để Trương đạo hữu xem thường!"

	Xích Mi lão quái liếc qua cách đó không xa Liễu Bá Dung, hét dài một tiếng, cũng là  phất tay Tế ra một cái xích hồng sắc bảo bình, rồi mới miệng bình khuynh đảo, trong nháy mắt liền có mấy chục con giương cánh vài thước hỏa diễm phi cầm từ đó bay vọt mà ra, chia ra nhào về phía ngoài trận những cái kia cương thi.

	Những ngọn lửa này phi cầm nhìn không thế nào thu hút, Có thể là đụng vào những cái kia cương thi sau, lại đột nhiên bạo tạc,  uy lực nổ tung  so bình thường  tứ giai Thượng phẩm Pháp thuật còn phải mạnh hơn một bậc.

	Một trận "Ầm ầm" tiếng vang qua sau, trực tiếp liền có tiếp cận hai mươi đầu cương thi bị Xích Mi lão quái một chiêu giải quyết, trong đó thậm chí còn bao quát một đầu thực lực miễn cưỡng đưa thân tiến vào Kim Đan kỳ Thi tướng.

	" nghe qua Xích Mi trong tay tiền bối 【  Hỏa Tinh Bình 】 đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, danh bất hư truyền a!"

	Trương Huyền Chí nhãn tình sáng lên, lúc này liền mặt lộ vẻ vẻ khâm phục cao giọng tán thưởng lên Xích Mi lão quái tới.

	Hắn một bên khen ngợi Xích Mi lão quái, một bên cũng là đưa ánh mắt nhìn phía Liễu Bá Dung.

	Hiện tại hắn cùng Xích Mi lão quái đều vận dụng nội tình, Liễu Bá Dung nếu như không lấy ra chút chân chính đồ vật, có thể là không nói được.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, Liễu Bá Dung lại là căn bản không có xuất thủ ý nghĩ, ngược lại là đối Chu Dương nói ra: "Chu sư đệ, ngươi tới đi!"

	"Ta? Liễu sư huynh ngài cũng quá coi trọng ta đi, tiểu đệ đối phó vài đầu cương thi vẫn được, bên ngoài như vậy cao bao nhiêu giai cương thi, tiểu đệ nhưng vạn vạn không được!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi lắc đầu, đâu chịu cho Liễu Bá Dung làm vũ khí sử dụng.

	Xích Mi lão quái gặp đây, cũng là mặt mũi tràn đầy sát cơ trùng điệp hừ lạnh nói: "Hừ, Liễu Bá Dung ngươi nếu là không muốn ra tay, có thể lăn ra trận pháp, để một cái Kim Đan đều không có kết thành tiểu bối ra chống đỡ số, là bắt chúng ta tiêu khiển sao?"

	Trương Huyền Chí cũng là sầm mặt lại,

	Trầm giọng nói ra: "Liễu đạo hữu nếu như không muốn ra tay, Trương mỗ cũng không miễn cưỡng, chỉ có thể mời đạo hữu ba người trước ra trận pháp!"

	Liễu Bá Dung gặp đây, sắc mặt hơi đổi một chút, rồi mới bờ môi khẽ nhúc nhích đối với Chu Dương truyền âm uy hiếp nói: "Chu sư đệ, ngươi quên sư tôn là thế nào an bài nhiệm vụ sao? Đây vốn là ngươi thuộc bổn phận sự tình, ngươi chẳng lẽ muốn làm trái với sư tôn mệnh lệnh? Nếu là như vậy, Liễu mỗ thân là sư huynh cùng chuyến này người lãnh đạo, chỉ có thể thay thế sư tôn lão nhân gia ông ta trước đối ngươi tiến hành trừng trị!"

	Chu Dương nghe được uy hiếp của hắn, lại là căn bản không hoảng hốt, lập tức liền phản bác: "Nói cũng không thể nói như vậy, sư tôn cũng chỉ là nói để cho ta hết sức phụ trợ Liễu sư huynh các ngươi đoạt bảo, cũng không có để Liễu sư huynh các ngươi bắt ta mệnh đi mở đường, ngươi cũng không cần đến cầm cái này tới dọa ta!"

	Liễu Bá Dung cũng không nghĩ tới hắn cứng như vậy khí, nghe vậy sau sắc mặt cũng là trầm xuống, trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chỉ là nhìn xem Chu Dương ngoài thân còn quấn "Huyền Quy Thuẫn", hắn trầm ngâm một chút sau, vẫn là lại lần nữa truyền âm nói ra: "Như vậy đi, ngươi tới giúp ta xuất thủ , chờ sau đó đoạt bảo thời điểm, ta có thể làm chủ để ngươi rời đi trước, ngươi xem coi thế nào?"

	"Vậy liền một lời đã định!"

	Chu Dương ánh mắt nhất động, cuối cùng là đáp ứng xuống.

	Rồi mới tay hắn vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một trương màu vàng kim nhạt Linh phù đến, tờ linh phù này tán phát khí tức, không thể so với Trương Huyền Chí lúc trước kích phát tấm kia hỏa hồng sắc Linh phù chênh lệch, lại là một trương ngũ giai trung phẩm Linh phù.

	Ngũ giai trung phẩm Linh phù "Đại Nhật Kim Quang Phù", vốn là Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ nghe được Chu Dương bên người đi theo một cái Kim Đan kỳ quỷ tu sau, đặc địa từ tông môn trong bảo khố hối đoái ra dự bị.

	Không nghĩ tới hắn căn bản là vô dụng ra tờ linh phù này cơ hội, liền chết tại Chu Dương thủ hạ, đồng thời còn đem toàn bộ thân gia rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Lần này Chu Dương rót vào pháp lực đem tờ linh phù này kích phát mà ra, cái này âm trầm đen nhánh dưới mặt đất động trong sảnh, trực tiếp giống như ban ngày dâng lên một vòng kim sắc Đại Nhật.

	Vạn đạo kim quang từ Đại Nhật bên trong tản ra, chiếu xạ tại những cái kia cương thi trên thân sau, bọn chúng kia không thể phá vỡ cương thi thân thể lập tức tựa như là người bình thường bị giội lên cường toan, trong nháy mắt ăn mòn xuất hiện một mảng lớn mấp mô vết thương, miệng vết thương còn không ngừng hướng xuống nhỏ xuống thi nước cùng toát ra trận trận hôi thối khói đen.

	Liền ngay cả những cái kia Kim Đan kỳ Thi tướng, cũng bị kim quang chiếu xạ rống giận phun ra ra bản mệnh thi sát khí hình thành vòng bảo hộ ngăn trở kim quang, không dám để cho kim quang chiếu xạ đến trên người mình.

	" tốt! Không nghĩ tới Chu tiểu hữu trên thân lại còn có loại này chuyên khắc ma tu Linh phù, mọi người mau ra tay, không muốn lãng phí Chu tiểu hữu tờ linh phù này uy lực!"

	Trương Huyền Chí nhãn tình sáng lên, trong miệng lớn tiếng gọi tốt một tiếng, lúc này liền thôi động "Thiên Cương Thần Lôi Trận" phóng xuất ra đầy trời ngân sắc lôi điện hướng về thi bầy khuynh tiết mà xuống.

	Ầm ầm!

	Từng đợt trong tiếng nổ, động trong sảnh những cái kia thực lực không bằng Kim Đan kỳ cương thi, như là lúa mạch đồng dạng liên tiếp ngã xuống, hoặc là bị lôi điện nổ thành phấn vụn, hoặc là bị pháp khí phân thi, hoặc là bị liệt diễm đốt thành tro bụi, tử trạng không giống nhau.

	Nửa canh giờ sau, tất cả Kim Đan kỳ trở xuống cương thi toàn bộ đều bị giết sạch sành sanh, liền ngay cả mười lăm con Kim Đan kỳ cương thi, cũng bị oanh sát ba đầu.

	Mà lúc này, Trương Huyền Chí trong tay "Thiên Cương Thần Lôi Trận" cũng bởi vì địch nhân tiếp tục công kích cùng siêu tần vận chuyển mà hư hại hơn phân nửa, một đám Kim Đan kỳ tu sĩ không thể không riêng phần mình tìm những cái kia Kim Đan kỳ cương thi từng đôi chém giết.

	Chu Dương bởi vì nắm giữ lấy "Càn Dương chân hỏa" thần thông, cũng cùng cái kia thụ thương Tử Phủ chín tầng tu sĩ phân đến hai đầu Kim Đan kỳ cương thi làm đối thủ.

	Hắn đơn độc đối phó một đầu thực lực chỉ tương đương với Kim Đan sơ kỳ cương thi có thể nói là thành thạo điêu luyện, nhưng phân tâm chiếu cố mặt khác cái kia thụ thương Tử Phủ chín tầng tu sĩ phía dưới, liền không có như vậy dễ dàng.

	Chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn hai đầu Kim Đan kỳ cương thi , chờ đợi những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ trước phân ra thắng bại tới.
Kết chương.