Chương 746 : Lạn Phật Tự.
"Nhìn tới. . . Ta đầu mối chính nhiệm vụ, chính là trong vòng ba mươi ngày, qua cửa Lạn Phật tự phó bản?"

	Tiểu khu bên trong công viên.

	Aaron ngồi ở trên ghế dài, bên cạnh bày đặt một chén Fat Nerd Merry Drink, thuận lợi mở ra ( thượng cổ ) trò chơi.

	Trò chơi nhỏ cũng có trò chơi nhỏ chỗ tốt nơi, chính là ở nơi nào đều có thể chơi, không chút nào dùng quan tâm cái gì tốc độ tay cùng với ngoại giới quấy rầy.

	Hắn đăng nhập trò chơi, nhìn thấy trước mặt giấy:

	( nửa đêm mơ tới lúc, ngươi giật mình tỉnh lại, nhìn phòng nhỏ cửa, ngươi chuẩn bị. . . )

	Lần này, hắn trực tiếp lựa chọn hai!

	( ngươi tiếp tục ngủ, suốt đêm không nói chuyện, trời. . . Sáng! )

	( ngươi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài, ngươi nghĩ đi tới. . . )

	( một, nhà ăn )

	( hai, Lạn Phật tự cửa lớn )

	( ba, sân luyện công )

	( bốn, tàng kinh các )

	( năm, đại hung bảo điện )

	"Ngược lại đã làm một cái save, vậy thì từng cái từng cái thăm dò đi qua, ngược lại cũng không sợ!"

	Aaron trước tiên chọn một.

	( ngươi đi tới nhà ăn , làm cái này sói hài ngươi trên thực tế rất không thích ăn chay, nhưng ngươi miễn cưỡng thay đổi chính mình ăn uống thói quen, ta đi tới nhà ăn, nhìn thấy trai sự tăng, lĩnh hai cái bánh bao. )

	( nhân vật sinh động độ +1, thăm dò độ: Lạn Phật tự (2%) )

	( ngươi chuẩn bị tiếp tục đi tới. . . )

	( một, gian phòng của mình )

	( hai, Lạn Phật tự cửa lớn )

	. . .

	Aaron suy nghĩ một chút, trước tiên về phòng của mình, sau đó lại đi tới nhà ăn.

	( trai sự tăng xua đuổi đi rồi ngươi. . . )

	"lần thứ hai đến đây không có sinh động độ, cũng không có thăm dò độ?"

	Hắn vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm nghị, xem ra muốn xoạt BUG nhiều lần xoạt sinh động cùng thăm dò, là không có khả năng lắm chuyện.

	Nếu là trò chơi này đơn giản như vậy, cũng sẽ không người chết.

	Aaron uống một hớp đồ uống, ngẩng đầu nhìn chính đang tại thang trượt trên chơi đùa những người bạn nhỏ, tiếp tục chơi game.

	( ngươi đi tới Lạn Phật tự cửa lớn. . . Tiếp khách tăng ngăn cản ngươi, nói cho ngươi phương trượng có lệnh, không cho phép bất luận người nào ra ngoài, ngươi cảm giác ngột ngạt, ngươi nhớ tới đến Lạn Phật tự không có sân thượng cùng cửa sau, bốn phía đều là tường cao, giống như một toà. . . Cực lớn lao tù! )

	( ngươi thu được sinh động độ cùng thăm dò độ. . . )

	( ngươi đi tới sân luyện công, sân luyện công bên cạnh có võ tăng tuần tra, bọn họ trực tiếp xua đuổi đi rồi ngươi. . . Sân luyện võ thủ tọa 'Bạch cốt tăng' không cho ngươi học võ công! )

	( ngươi thu được sinh động độ cùng thăm dò độ. . . )

	"Nơi này hẳn là có nội dung vở kịch có thể phát động. . ."

	Aaron tiếp tục đi dạo, ngược lại hắn lại không phải người chơi bình thường, cũng không sợ trò chơi nhân vật tử vong.

	( ngươi đi tới tàng kinh các, cùng quét tước tiểu sa di trò chuyện, tiểu sa di xin ngươi hỗ trợ tìm tay trái của hắn, tay trái của hắn làm mất. . . )

	( ngươi đi tới đại hung bảo điện, nhìn thấy trụ trì —— Quỷ phương trượng! )

	( ngươi đứng ở không đầu tượng phật phía dưới, nghe Quỷ phương trượng đọc kinh, ngươi hơi có đoạt được. . . )

	( trời. . . tối. )

	. . .

	"Cảm giác còn có thể a. . . Ngày thứ nhất không có gặp phải nguy hiểm tình huống, chính là cái này Lạn Phật tự có chút làm người sợ hãi. . ."

	"Quỷ phương trượng, không đầu phật, Bạch cốt tăng. . . Những thứ này danh hào, là thật sự tú a."

	Aaron thao túng nhân vật trở lại gian phòng của mình, lui ra trò chơi.

	Tiếp theo, hắn leo lên cái kia chát nhóm, phát hiện nhóm chat tên đã đổi thành 'Thượng cổ người chơi giao lưu hỗ trợ quần' .

	Trong đám người không nhiều, phần lớn ảnh chân dung đều là màu xám, chỉ có mấy người còn ở sinh động.

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Lại có người chơi chết rồi. . . Ở trong game bị ngũ mã phân thây. . . Trên thực tế đột nhiên biến thành một đống thịt miếng, tại chỗ doạ choáng doạ điên rồi vài cái. . ."

	'Tuyết Chính Là Muội Tử' : "Ô ô ô. . . Đề nghị mua bảo hiểm tổng hợp, người hưởng lợi điền cha mẹ."

	'Gió Trên Bay' : "Thật nhiều tuyển hạng, không dám động, làm sao bây giờ? (┬_┬) "

	'Hung thần ác sát' : "Thái điểu ngươi còn chưa có chết a. . ."

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Đề nghị người mới không cần loạn tuyển, có chút tuyển hạng có thể có thể đại biểu tử lộ. .. Bất quá mới vừa tiến vào trò chơi, nguy cơ còn ở ẩn núp trạng thái, có thể nhân cơ hội nhiều thâm nhập khai quật nội dung vở kịch. . . Bất luận cái nào văn tự, một cái không đáng chú ý manh mối, khả năng chính là ngươi sau khi lựa chọn then chốt, có thể ảnh hưởng sự sống chết tồn vong của ngươi!"

	. . .

	Lâm thành đại học nhà ký túc xá.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, tung nhập không tới hai mươi bình ký túc xá.

	Trước bàn máy vi tính.

	Một tên nữ sinh viên đại học đối diện máy vi tính gõ chữ, dạy người mới thái điểu trò chơi kinh nghiệm.

	Nàng có một đôi làm người khắc sâu ấn tượng mắt phượng, mắt đuôi tinh tế, khóe mắt bên trong câu, mi hình độ cong tự nhiên, có chứa một loại bừng bừng anh khí.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, nàng hướng về phía ánh mặt trời chậm rãi xoay người, giống như một con lười biếng mèo con.

	"Miêu Miêu tỷ, cứu mạng a, luận văn tra lại lần nữa rớt, đạo sư để ta sửa lớn. . ."

	Lúc này, cửa túc xá mở ra, một tên líu ra líu ríu nữ sinh vẻ mặt đưa đám đi vào: "Quy tắc cũ, sau hai tuần lễ ba bữa ăn ta bao . . ."

	. . .

	Nước xong chát nhóm sau khi, Aaron tiếp tục chơi trò chơi.

	Ngược lại có save, không sợ!

	Hắn liền thiên phú đều không rút, tiết kiệm đi xuống linh tính, chính là vì save.

	( lại là một cái khó ngủ đêm, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, mở cửa phòng, ra ngoài xem xem. )

	( hai, tiếp tục ngủ. )

	"Một!"

	Lần này, Aaron trực tiếp lựa chọn một!

	( ngươi lén lén lút lút chui ra cửa phòng, lặng yên không một tiếng động ở trong bóng tối cất bước. . . Ngươi có phương diện này thiên phú , bởi vì ngươi ở trong bầy sói lớn lên, là trời sinh kẻ săn mồi! )

	( ngươi đi ngang qua cái khác tăng nhân phòng ngủ, ngươi mơ hồ nghe được một chút tiếng nói, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, tới gần chút nữa nghe. )

	( hai, yên lặng rời đi. )

	"Tới gần chút nữa nghe."

	Aaron tuân theo tìm đường chết thiên phú, lựa chọn một.

	( ngươi nhích tới gần, ngồi xổm ở góc tường, nghe được mấy vị tăng nhân đang bàn luận 'Chùa miếu bên trong đồ vật' . . . Ngươi cảm giác được một trận sởn cả tóc gáy, ngươi rời đi. )

	( ngươi đón lấy chuẩn bị đi tới. . . )

	( một, sân luyện công )

	( hai, Lạn Phật tự cửa lớn )

	( ba, đại hung bảo điện )

	( bốn, gian phòng của mình )

	"Cảm giác đại hung bảo điện nhất định có hố, nhưng nghĩ muốn khai quật bí mật, tựa hồ không thể rời bỏ nơi này. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, lựa chọn một.

	( ngươi đi tới sân luyện công, một vệt bóng đen lóe lên. . . Ngươi liên tưởng đến 'Cái kia đồ vật' truyền thuyết. . . Ngươi vội vàng trốn về phòng của mình. )

	( trời. . . Sáng! )

	"Có chút ý nghĩa a. . ."

	Aaron sờ sờ cằm, từ công viên trên ghế dài đứng dậy.

	Ngược lại nhiệm vụ kỳ hạn có một tháng, nói cách khác, không tính trước tích lũy linh tính, hắn còn có thể lục tục save bốn lần, tương đương với thêm ra bốn cái mạng, những kia người chơi nghe được, sợ là đến khóc!

	"Sư. . . Aaron ca!"

	Mới vừa đi ra công viên, trở lại nhà ký túc xá, liền nhìn thấy một cái tóc vàng thanh niên chờ ở chính mình cửa.

	Chờ đến Aaron đi qua, Dịch Tiểu Chuyên lập tức đứng dậy, nhấc lên trên tay hoa quả cùng quà tặng: "Ta. . . Ta muốn cùng thiên hạ câu lạc bộ ký kết , sau đó liền muốn đi tham gia đóng kín phương thức tập huấn. . . Aaron ca, cảm tạ ngươi!"

	Ở trong mắt hắn, Aaron tuyệt đối là cái ẩn thế cao nhân!

	Không phải cao nhân, làm sao hiểu khí công? !

	Đồng thời, cũng là hắn đại ân nhân.

	Nếu không, hắn sợ là căn bản không có biện pháp truy đuổi giấc mộng của chính mình.

	Cảm kích này là chân tâm thực lòng, thậm chí giọng nói đều có chút nghẹn ngào.

	"Không có chuyện gì, đi thôi."

	Aaron vỗ vỗ Dịch Tiểu Chuyên vai.

	Để người này đi một mình bay lượn, nói không chắc còn có thể cho hắn mang về một niềm vui bất ngờ, tỷ như cái kia người chơi 'Cổ Duyên' .

	Ngoài ra, còn có 'Lão thái bang', cũng rất để Aaron lưu ý.

	Từ máy mô phỏng bên trong đến xem, đối phương phải là một cao cấp người chơi, chiến lực tương đương không kém.

	Lần này song phương chưa chắc sẽ trở thành kẻ địch, nhưng cũng không thể không nhấc lên cẩn thận.

	"Hừm, Aaron ca, ngươi chờ ta. . . chờ nắm đến thứ nhất bút ký kết phí, ta thật tốt hiếu kính ngài." Dịch Tiểu Chuyên chà xát một cái nước mắt, thề xin thề nói.

	'Ta thiếu ngươi này điểm hiếu kính?'

	Aaron trong lòng không nói gì, bất quá vẫn là tốt nói khuyên bảo, đuổi đi đối phương.

	Lúc này mới ung dung lấy ra chìa khóa, mở cửa phòng, đi vào gian phòng của mình.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	( ngươi đi tới tàng kinh các, tiểu sa di hỏi ngươi tìm tới hắn tay không có? Ngươi không có gì để nói. . . )

	( ngươi đi tới nhà ăn, thu được hai cái bánh bao. . . )

	( ngươi đi tới đại hung bảo điện, nghe Quỷ phương trượng giảng kinh. . . )

	( trước mặt sinh động độ: 10, thăm dò độ: Lạn Phật tự (9%)! )

	. . .

	Nửa tháng này đến, Aaron cũng tìm tòi ra đến rồi một điểm môn đạo.

	Đó chính là ban ngày lúc, Lạn Phật tự tương đương an toàn, cũng tương đương thật không thú vị.

	Cái này dẫn đến hắn nội dung vở kịch bị kẹp lại!

	"Bất luận sinh động độ vẫn là thăm dò độ, đều vẫn kẹp ở nơi đó, lại nửa tháng, trò chơi nhân vật liền muốn chết. . ."

	"Bất quá đối với ta mà nói, chỉ là lại lần nữa bắt đầu lại từ đầu mà thôi. . ."

	"Ta ý muốn tìm đường chết, đã không kiềm chế nổi. . ."

	Aaron lại lần nữa bắt đầu trò chơi, lựa chọn buổi tối ra ngoài.

	( ngươi đi tới lan chùa chiền cửa lớn, cạnh cửa có tiếp khách tăng canh gác! Ngươi lựa chọn. . . )

	( một, đánh đổ tiếp khách tăng, chạy đi! )

	( hai, yên lặng rút đi. )

	"Ở ban ngày lúc , căn bản không hề động thủ tuyển hạng . . .  Bởi vì người lui tới nhiều đi? Trò chơi này còn rất chú ý chi tiết nhỏ."

	Aaron ngón tay rục rà rục rịch: "Tuyển một!"

	Hắn trò chơi nhân vật dũng cảm A đi lên!

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Gió Trên Bay' trong bóng tối đánh lén, một chiêu 'Sói Hoang Đột Kích' nhào tới! )

	( tiếp khách tăng lựa chọn né tránh! )

	( tiếp khách tăng né tránh thành công! )

	( tiếp khách tăng đối với 'Gió Trên Bay' phát động tấn công, triển khai một chiêu 'Hắc Hổ Thâu Tâm' ! )

	( 'Gió Trên Bay' trên đất lộn một cái, chật vật né tránh, nhưng chưa hề hoàn toàn né tránh đi qua, 'Gió Trên Bay' bị thương! )

	. . .

	Một loạt văn tự ở điện thoại di động trên màn ảnh hiện lên đi ra, liền trò chơi bối cảnh âm nhạc đều tựa hồ mang theo cảm giác gấp gáp:

	( ngươi đón lấy lựa chọn )

	( một, cắn răng tiếp tục chiến đấu )

	( hai, xoay người chạy trốn )

	( ba, lớn tiếng xin tha )

	"Thoạt nhìn ta nhân vật này không biết võ công a, đánh thì đánh không lại, chạy trốn cũng chưa chắc có thể chạy thoát, ta tuyển ba!"

	( 'Gió Trên Bay' lớn tiếng xin tha, tiếp khách tăng thế tiến công không giảm, nghiêng người tiến lên, thân pháp nhẹ nhàng như hạc, thân thủ cầu kết như rồng, bỗng nhiên sử dụng tới một chiêu 'Tảo Đường thối' ! )

	( 'Gió Trên Bay' không địch lại, bị đánh đổ trên đất. )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( bóng trắng lóe lên, Bạch cốt tăng chạy tới đưa ngươi bắt giữ, đưa tới chư tăng cùng bàn bạc. . . Ngươi mạo phạm tự quy, Quỷ phương trượng đưa ngươi đánh vào 'Đại hung bảo điện' . . . )

	( ngươi đã chết! )

	Trò chơi cuối cùng, bốn cái đẫm máu chữ lớn hiện lên đi ra, bút họa các nơi còn đang không ngừng đi xuống nhỏ xuống máu tươi, mang theo điềm gở cảm giác.

	"Đây là. . ."

	Aaron bỗng nhiên toàn thân một cái giật mình, cảm nhận được một loại không biết khủng bố hàng lâm!

	"Tương tự nguyền rủa sao?"

	"Đây chính là trò chơi nhân vật tử vong, người chơi cũng theo tử vong chân tướng?"

	Nếu như là bản thể hắn, dù là tu tiên phân thân ở thời điểm, trình độ như thế này nguyền rủa , căn bản không coi là việc to tát.

	Nhưng lúc này, chỉ luyện một điểm bí võ Aaron, thật là có chút sợ cái này!

	"Thế giới này siêu phàm lực lượng cùng hệ thống, thật sự cùng trò chơi này cùng một nhịp thở?"

	Aaron cảm giác được, thời gian của chính mình không còn nhiều.

	Rất nhanh, hắn liền sẽ tao ngộ tai ách, khó để trốn.

	Nói vậy những kia người chơi trước khi chết, tâm tình nhất định đều là tương đương tuyệt vọng chứ?

	Thậm chí, rất nhiều người chơi cũng không biết chính mình chơi chính là một khoản tử vong trò chơi, người như vậy vừa ngu ngốc, cũng hạnh phúc.

	Ít nhất, tuy rằng tử vong hàng lâm đến tương đương bất ngờ, lại cũng sẽ không bị dằn vặt đến gần như tan vỡ!

	Aaron nhìn ( thượng cổ ) trò chơi màn hình, khóe miệng hiện ra một tia ý cười: "Bản đại hiệp muốn một lần nữa làm lại!"

	Bỗng nhiên!

	Nguyên bản ảm đạm xuống trò chơi hình ảnh, lại trở nên ánh sáng lên.

	Hết thảy tất cả, đều trở lại lần trước save thời gian điểm.

	Aaron trong nháy mắt cảm giác trên người nhẹ đi, phảng phất dỡ xuống cái gì gánh nặng ngàn cân.

	"Quả nhiên. . . Trò chơi nhân vật không có chết, loại này tử vong nguyền rủa liền biến mất rồi."

	Hắn đứng lên, hoạt động xuống dưới thân thể, sau đó cho mình rót chén trà, chậm rãi hồi ức trước game nội dung.

	"Lạn Phật tự có ma!"

	"Đánh thắng tiếp khách tăng, tựa hồ là có thể chạy đi. . . Cái kia sinh động độ cùng thăm dò độ liền sẽ tăng vọt, đại khái chính là. . . Qua cửa?"

	"Nhưng thoạt nhìn độ khó rất cao, dù cho đánh lén đều đánh không lại. . . Đồng thời không đến bao lâu, võ công cao nhất Bạch cốt tăng liền chạy tới. . ."

	"Đại hung bảo điện, buổi tối đại hung bảo điện đến cùng có món đồ gì? Tại sao buổi tối đi vào liền chết. . ."

	"Kết hợp trước nghe góc tường thu được tình báo. . . Lạn Phật tự ban đêm có thú hoang, thậm chí là quái vật, tai hoạ hoạt động sao? Tàng kinh các tiểu sa di tay, chính là bị nó cắn đứt?"

	Đem tình báo tổng kết sau khi, Aaron bắt đầu rồi trò chơi vòng thứ hai thử nghiệm lấy nội dung.

	Theo thường lệ ban ngày làm ngoan bảo bảo, buổi tối trọng quyền xuất kích.

	Lần này, hắn vẫn chưa lựa chọn sơn môn, mà là đi sân luyện công.

	( buổi tối, ngươi đi tới sân luyện công. )

	( một cái bóng lóe lên, ngươi không có nhìn rõ ràng là cái gì, ngươi mắt tối sầm lại, ngất đi. . . )

	( ngươi đã chết! )

	. . .

	EMMMM. . . ╮(￣▽￣ ")╭

	"Nhân sinh đều là tràn ngập bất đắc dĩ a, tràn đầy tự tin mở ra vòng thứ hai chơi thử, kết quả là bắt đầu liền xong đời. . ."

	Aaron sạp buông tay, chọn đọc save, thành lập mới save, tiếp tục vòng thứ ba chơi!

	( ngươi thăm dò buổi tối nhà ăn. . . )

	( ngươi bắt được hai con chim. . . )

	( ngươi đi tới tàng kinh các, ngươi sử dụng chim nướng dẫn đi rồi tiểu sa di, ngươi trộm nhập tàng kinh các. )

	. . .

	Aaron tùy ý điểm tuyển hạng.

	Đổi thành giống như người chơi, tám thành không dám như thế làm.

	Tuy rằng tàng kinh các vừa nghe liền cảm giác có thứ tốt, nhưng bên ngoài chỉ có một cái tiểu sa di quét tước, tất nhiên là có hố a!

	Khẳng định còn có cái gì quét rác tăng loại hình ẩn giấu trông coi, tùy tiện tiến vào chính là muốn chết!

	Nhưng Aaron không sợ chết!

	Như linh tính đầy đủ. . . Chỉ muốn tiến hành cùng nâng, từng thử phần lớn khả năng, luôn có thể đem Lạn Phật tự ngưu hoàng chó bảo đều móc ra!

	Nhưng lúc này sao, ban ngày đã xác thực không cách nào thăm dò những kiến trúc này.

	Đến buổi tối có cơ hội, thế nào cũng phải từng cái từng cái từng thử đi!

	"Sân luyện công chết, chùa miếu cửa lớn chết, nhà ăn không tốt hàng, đại hung bảo điện không dám đi. . . Chỉ còn dư lại tàng kinh các!"

	Aaron sờ môi, nhìn thấy một nhóm hoàn toàn mới văn tự xuất hiện:

	( ở Tàng Kinh các trong, ngươi phát hiện ba bản bí tịch! )

	( thời gian có hạn, ngươi chỉ có thể lén lút sao chép một quyển, ngươi lựa chọn. . . )

	( một, quyền )

	( hai, chưởng )

	( ba, thối )

	. . .
Kết chương.