Chương 43: Thổ hệ thiên phú online

"Không! !"

Tên nam tử kia lớn tiếng kêu sợ hãi, điên cuồng vận khởi thể nội Nguyên Lực, ngưng tụ ra một mặt tấm thuẫn thổ hoàng sắc.

"Thổ Nguyên Thuẫn!"

Nhưng là tấm thuẫn còn chưa triệt để ngưng tụ, Vương Đằng kim cương bụi sao tiểu quyền quyền... Ách không đúng ~ là hắn Huyễn Băng Quyền đã đập tới.

Oanh!

Răng rắc!

Chiến thuẫn trực tiếp vỡ nát, nắm đấm rơi vào đối phương trên mặt ——

Kỹ năng bị động phát động... Tươi tỉnh trở lại!

Nam tử bị một quyền đánh bay.

Không có bất kỳ cái gì hiệu quả đặc biệt năm mao tiền, chỉ có cực hạn hàn ý, xâm nhập đầu của đối phương, đem hắn đầu đóng băng lại.

Nam tử tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên liền im bặt mà dừng!

Sợ hãi biểu lộ ngưng kết ở trên mặt, thân thể bay ra ngoài, rơi đập trên mặt đất.

KO! !

Đây là một kích trí mạng, Vương Đằng vận dụng tất cả Băng hệ Nguyên Lực bên trong Nguyên Hạch.

Dù là không nhiều, cũng đủ giết người!

Đối phương cắm!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn nắm giữ tin tức liền không đúng.

Vương Đằng là Võ Giả, mà không phải Võ Đồ.

Vương Đằng hữu tâm tính vô tâm, trước lấy cao cấp Võ Đồ thực lực bạo khởi đánh lén, làm cho đối phương coi là trí tuệ vững vàng.

Kết quả dưới sự khinh thường, Vương Đằng bộc phát ra thực lực Võ Giả, hắn không kịp phản ứng, bị chém đứt cánh tay, sau đó càng là chiến ý toàn bộ tiêu tán, một lòng chỉ muốn chạy trốn mệnh.

Như thế dưới tình huống, hắn một thân chiến lực ngay cả một nửa đều không có phát huy ra, liền bị Vương Đằng một quyền đưa đi gặp Diêm Vương.

Chiến đấu kết thúc!

Vương Đằng trái tim nhanh chóng nhảy lên, trong miệng có chút thở dốc.

"Ta giết một Võ Giả!"

Hắn hơi sửng sốt.

Lần này cùng lần trước tại Bảo An sơn giết đến người Võ Giả kia khác biệt.

Lúc ấy đối phương đã bị trọng thương, Vương Đằng cũng không phải chính diện đánh chết đối phương, mà là dùng phù văn súng.

Người Võ Giả kia căn bản nghĩ không ra Vương Đằng tốc độ so với bình thường cao cấp Võ Đồ phải nhanh rất nhiều, cho nên đánh lén không thành.

Hắn càng không nghĩ tới trên thân Vương Đằng một học sinh trung học vậy mà cất giấu một thanh phù văn súng.

Đủ loại nguyên nhân mới khiến cho Vương Đằng mấy phát liền tuỳ tiện đánh chết một Võ Giả.

"Cho nên ta nhưng thật ra là cái lão ấm bức sao?"

"Làm sao có thể!"

Vương Đằng vội vàng lắc đầu.

Nhặt lên chiến kiếm, đi lên trước, hơi chần chờ, liền một kiếm cắm vào trái tim tên nam tử kia.

Mặc dù Băng hệ Nguyên Lực đóng băng đối phương đại não, nhưng để phòng vạn nhất, trái tim bổ sung một kiếm, càng thêm bảo hiểm.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống tại bên cạnh thi thể.

【 sơ cấp Thổ hệ thiên phú *12 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *3 】

【 Hoàng Thổ Công *1 】

【 tinh thần *1 】

【 lực lượng *10 】

...

"Thổ hệ Võ Giả!"

"Xem ra lại muốn thêm một hệ thiên phú thuộc tính , ta tại toàn thuộc tính con đường bên trên thật sự là càng chạy càng xa a!"

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí, tinh thần thuộc tính +1, não hải một mảnh thanh minh, đồng thời trong trí nhớ lập tức thêm ra « Hoàng Thổ Công » tu luyện chi pháp.

Thân thể của hắn cũng biến thành Thổ hệ thân hòa thể chất, trong nháy mắt cảm nhận được giữa thiên địa du đãng Thổ hệ Nguyên Lực.

Thổ hệ Nguyên Lực tràn vào thân thể Vương Đằng, một bên khác nhặt 3 điểm Thổ hệ Nguyên Lực cũng là dung hợp tiến đến.

Dựa theo « Hoàng Thổ Công » vận chuyển chi pháp lưu chuyển toàn thân về sau, tiến vào Nguyên Hạch bên trong.

Cân bằng bên trong Nguyên Hạch trong chốc lát liền bị đánh vỡ.

Băng hệ Nguyên Lực ẩn ẩn xao động.

Bất quá cái kia cỗ huyền áo lực lượng xuất hiện lần nữa, đem nó trấn an xuống dưới.

Ba cái xoay chầm chậm, lại lần nữa quy về cân bằng, chậm rãi hình thành tạo thế chân vạc cục diện.

【 ngộ tính 】: 8 3.1

【 tinh thần 】: 1 3.2

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.1/10)

【 Nguyên Lực 】: 62/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

5/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

4/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 2/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 2/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 2/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), cơ sở côn pháp (nhập môn), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 40/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 9/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 195

【 trống không thuộc tính 】: 0

"Lần này vậy mà không có rơi xuống chiến kỹ?"

Nhìn xem giao diện thuộc tính, Vương Đằng có chút đáng tiếc.

"Bất quá « Hoàng Thổ Công » ngược lại là bao hàm một môn phòng ngự chiến kỹ —— Thổ Nguyên Thuẫn!"

"Trước đó người này thi triển khiên phòng vệ hẳn là cái này chiến kỹ đi! Lúc ấy hắn còn không có triệt để thi triển đi ra liền bị ta đánh nổ , cũng không biết lực phòng ngự thế nào?"

"Phải tìm cơ hội thí nghiệm một chút."

Vương Đằng đối với cái này Thổ Nguyên Thuẫn vẫn là rất hài lòng .

Hắn bây giờ không thiếu công kích hình chiến kỹ, nhưng lại không có phòng ngự thủ đoạn, Thổ Nguyên Thuẫn vừa vặn đền bù hắn nhược điểm.

"Lần này tinh thần thuộc tính rơi hơi nhiều, trực tiếp chính là 1 điểm, không phải là bởi vì ta công kích đầu hắn?"

"Cái kia ta có phải hay không nên đi làm cái cục gạch, về sau chuyên môn đập người cái ót?"

Vương Đằng nghĩ tới đây, đột nhiên cảm giác được rất có triển vọng.

Những ý nghĩ này hắn chỉ là tại trong đầu lóe lên, tiếp theo liền đem ánh mắt rơi vào trên thi thể trước mắt.

Là thời điểm thi triển Thần cấp kỹ năng —— sờ thi đại pháp!

Kết quả trừ một bộ điện thoại, trong túi người này rỗng tuếch, càng không có nhìn thấy nửa cái phù văn vũ khí cái bóng.

"Móa, nghèo như vậy!"

Vương Đằng làm sao biết, nam tử này là thật nghèo!

Hắn vừa mới trở thành Võ Giả không bao lâu, dùng nhiều tiền mua một bộ « Hoàng Thổ Công », căn bản không có tiền dư lại mua chiến kỹ cùng vũ khí.

Nếu không há lại sẽ giấu diếm cái đồng đội khác trong miệng hắn, một mình đến bắt Vương Đằng.

Đơn giản chính là một mình muốn nuốt di vật hai tên Võ Giả kia mà thôi.

Vương Đằng không tiếp tục trì hoãn thời gian, Hỏa hệ Nguyên Lực trực tiếp điểm đốt thi thể của hắn, đem thiêu thành tro tàn.

Hắn nhìn qua trước mắt hỏa diễm dần dần dập tắt, có chút hoảng hốt.

Mới ngắn ngủi một tháng không đến, trên tay của hắn liền dính mấy cái nhân mạng .

Mặc dù mỗi lần đều cũng không phải là hắn chủ động gây chuyện, đều là bị động hoàn thủ, nếu không mất đi tính mạng chính là hắn.

Nhưng người chung quy là hắn giết.

Dính máu cũng là tay hắn.

"Ai, tội ác!"

Vương Đằng miệng than thở, cảm thấy mình vốn là thuần lương, làm sao thế đạo như thế, bức người lương thiện làm kỹ nữ a!

Lửa triệt để dập tắt .

Gió biển thổi, tro tàn triệt để tan theo gió.

Đột nhiên phát hiện ——

Hỏa hệ Nguyên Lực quả thực chính là giết người phóng hỏa, nhà ở thiết yếu chi lương phẩm a!

Vương Đằng trong tay cầm điện thoại tên Võ Giả này, con mắt khẽ híp một cái, trên tay đột nhiên phát kình.

Răng rắc!

Một bộ máy hoa quả giá cả không ít lập tức bị hắn bóp nát.

Khóe miệng của hắn cười lạnh, hướng trong biển ném đi, "Bịch" một tiếng chìm vào trong biển.

Sau đó lại từ trong xe lấy ra cái kia hai bộ điện thoại trước đó đạt được, bắt chước làm theo, cũng chìm biển.

Muốn tìm, liền để bọn hắn đi trong nước vớt đi!

Chuyện lần này cũng coi là cho Vương Đằng gõ cái cảnh báo, xã hội hiện đại, khoa học kỹ thuật sản phẩm không thể không cẩn thận đề phòng.

...

Vương Đằng lái xe rời đi, may mắn đã khuya, không có cái khác cỗ xe đi qua.

Không phải cái này một màn giết người hủy thi diệt tích nếu là bị người trông thấy, phỏng chừng sẽ đem người dọa sợ.

Vương Đằng về đến nhà, đem vật phẩm trước đó từ hai tên Võ Giả trên thân sờ tới đem ra, từng cái cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có cái gì truy tung trang bị, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Về sau những vật này vẫn là không muốn cầm về trong nhà , để tránh đem cha mẹ kéo vào ở trong Võ Giả báo thù."

"Bọn hắn không phải Võ Giả, tốt nhất vẫn là không muốn tiếp xúc những thứ này."

"Khó trách người bình thường đối với Võ Giả thế giới biết rất ít, nguyên lai không có chân chính bước vào trong đó, thật chính là người của hai thế giới."

Vương Đằng hơi xúc động, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Cứ như vậy, ta chỉ có thể ra ngoài thuê cái phòng ở , ngày mai liền đi xem một chút đi."

Lúc này, dưới lầu truyền đến Lý Tú Mai thanh âm.

"Nhi tử, mau tới ăn bữa khuya!"

"o(╯□╰)o may ta có luyện võ, không phải như thế ăn hết, không biết muốn béo thành cái dạng gì ~ "
Kết chương.