Chương 253 : Chí tôn ma nữ Sở Sở hàng thế! Doanh Khuyết chi bá nghiệp!.
Sau đó, hoa lệ một màn xuất hiện.

	Tại Nhiếp Ngọc Nương khống chế dưới, hắc ám chi thụ tuôn ra vô cùng cường đại năng lượng, thông qua vô số gân mạch bỗng nhiên rót vào hắc ám hòm quan tài bên trong.

	Thông qua hắc ám hòm quan tài, xa xa không ngừng rót vào Thân Công Ngao thể nội.

	"Xoát!"

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Đơn giản không cách nào hình dung trong này năng lượng cấp bậc.

	Vô số thi thể huyết nhục năng lượng, linh hồn năng lượng, ngưng tụ đến cực hạn, trong nháy mắt rót vào.

	Trong nháy mắt đó. . .

	Thân Công Ngao thân thể đầu tiên là trong suốt, tiếp lấy bộc phát ra hào quang chói mắt.

	U Minh quang mang như là ánh trăng, nhưng là nồng đậm đến cực hạn, biến thành cực bạch.

	Trong chốc lát.

	Toàn bộ vực sâu hắc ám đều bị chiếu sáng.

	Thậm chí, hắc ám chi thụ những chức năng khác toàn bộ tạm dừng.

	Rất nhiều bí mật phòng thí nghiệm năng lượng cung cấp, cũng toàn bộ tạm dừng.

	Tất cả năng lượng, đều dùng để đánh một chút tạo Thân Công Ngao.

	Một cái vô cùng cường đại Thân Công Ngao.

	Lúc này, Doanh Khuyết phát hiện.

	Thân Công Ngao thể nội hết thảy, đều bị triệt để cải tạo.

	Xương cốt bị cải tạo, gân mạch bị cải tạo, mạch máu cũng bị cải tạo.

	Thậm chí ngũ tạng lục phủ cũng bị cải tạo.

	Không còn giống như là huyết nhục chi khu, mà. . . Giống như là một cái hình người hắc ám chi thụ.

	Bởi vì hắn mạch máu, gân mạch biểu hiện được hắc ám chi thụ gân mạch cơ hồ giống nhau như đúc.

	Chí ít không giống như là nhân loại mạch máu.

	Chỉ có dạng này, mới có thể tiếp nhận năng lượng kinh người như thế, đổi thành những người khác, cho dù là Ninh Đạo Nhất, thân thể cũng đã sớm nổ tung mấy chục lần hơn trăm lần.

	Đây chính là đem mấy vạn người, mười mấy vạn người năng lượng, toàn bộ rót vào một cái nhân thể bên trong.

	Cứ việc cũng không có cách nào thực hiện 1+1+1 hiệu quả.

	Nhưng cỗ năng lượng này vẫn là cường đại đến vượt xa tất cả mọi người phạm vi chịu đựng.

	Doanh Khuyết không chỉ muốn rèn đúc ra một cái cao thủ tuyệt thế, hắn càng thêm muốn rèn đúc ra một cái tuyệt đối cỗ máy chiến tranh.

	Cứ như vậy!

	Ròng rã mười lăm giây sau.

	Hắc ám chi thụ đem mười mấy vạn thi thể hấp thu năng lượng, toàn bộ rót vào Thân Công Ngao thể nội.

	Thân thể của hắn, đã sáng đến cực hạn, cơ hồ khiến người đâm mù tình trạng.

	Doanh Khuyết biết, Mị vương vô cùng vô cùng cường đại.

	Nhất là tại hang ổ Mị vương, cũng hẳn là một cái không phải nhân loại bình thường.

	Bởi vì khả năng này chính là thuộc về hắn vị diện.

	Ở bên ngoài muốn đánh bại Mị vương rất khó, tại hắn vị diện muốn đánh bại hắn, càng thêm là lên trời chi nạn.

	Nhưng là. . .

	Doanh Khuyết tin tưởng, trước mắt cái này Thân Công Ngao Nhất định mạnh hơn Mị vương.

	Thân thể máu thịt của hắn, toàn bộ đều đổi thành hắc ám thân thể.

	Trái tim của hắn bên trong, viên kia hắc ám chi thụ hạt đã biến mất, bởi vì đã mọc rễ nảy mầm, đồng thời cùng Thân Công Ngao trưởng thành một thể.

	Dùng một viên hắc ám chi thụ năng lượng, chế tạo một cái siêu cấp cường giả.

	Doanh Khuyết không tin, dù là tại Đông Hải hành tỉnh Mị vương hang ổ bên trong còn có người địch nổi.

	Sau đó, liền chờ đợi Thân Công Ngao thức tỉnh.

	Trên người hắn quang mang dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Lúc này, Thân Công Ngao thân thể trở nên có chút cổ quái.

	Không còn là nhân loại làn da bộ dáng, mà càng giống là một loại năng lượng thể. Thậm chí toàn thân cao thấp đều giống như một loại năng lượng thể.

	Có chút cùng Thiên Triệu núi lửa bên trong thượng cổ cự xà tương tự.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu, đưa tay ra chỉ, đặt ở Thân Công Ngao trên trán.

	Sau đó, chính là vẽ rồng điểm mắt, chính là muốn tỉnh lại Thân Công Ngao phủ bụi linh hồn.

	Ngưng tụ cường đại tinh thần lực, bỗng nhiên rót vào Thân Công Ngao đại não bên trong.

	Kích hoạt linh hồn của hắn.

	Nhưng là. . .

	Doanh Khuyết cường đại tinh thần lực rót vào Thân Công Ngao đại não về sau, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Lần thứ nhất kích hoạt thất bại.

	Đón lấy, lần thứ hai kích hoạt thất bại.

	Lần thứ ba kích hoạt thất bại.

	Một mực thất bại!

	Nhiếp Ngọc Nương nói: "Ta tới đi."

	Sau đó, hắc ám chi thụ vươn vô số nhỏ bé xúc tu, chậm rãi chui vào Thân Công Ngao đại não bên trong.

	"Bạch!"

	Một đạo lam quang, bỗng nhiên rót vào.

	Cái này rót vào tinh thần lực, liền vô cùng cường đại.

	Đừng nói một người, nếu như một ngọn núi có linh hồn, cũng bị tỉnh lại.

	Nhưng là. . .

	Vẫn không có phản ứng!

	Thân Công Ngao vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, linh hồn vẫn như cũ là yên lặng.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Doanh Khuyết là hoàn toàn dựa theo hắc ám học cung tương quan ghi chép chấp hành.

	Hắc ám học cung Chế Ma Thiên!

	Là đã từng hắc ám đại đế Cơ Tâm kế hoạch tuyệt mật.

	Hắn vì chế tạo cường đại cỗ máy chiến tranh, thậm chí sinh ra Tứ Kiểm yêu mẫu.

	Ở trong phòng thí nghiệm, chế tạo nhiều loại chiến tranh cự thú.

	Mà Chế Ma Thiên, cơ hồ là cao thâm nhất một thiên.

	Doanh Khuyết không cách nào hoàn toàn dựa theo Chế Ma Thiên tiến hành, tiến hành có chút cải biến, bởi vì hắn chỉ có những điều kiện này.

	Nhưng toàn bộ quá trình, năng lượng Logic không có vấn đề.

	Thậm chí trước mắt đây hết thảy nhìn qua, đều là phi thường thành công a.

	Vì đó thậm chí bỏ ra một viên hắc ám chi thụ hạt giống, vô số kể năng lượng.

	Nhưng là. . . Thân Công Ngao nhưng như cũ không có tỉnh lại.

	Thậm chí cũng không có nhịp tim.

	Chẳng lẽ, kế hoạch của hắn thất bại sao?

	Không nên a!

	Thân Công Ngao xác thực thôn phệ những năng lượng này.

	Thậm chí Doanh Khuyết có thể cảm nhận được sự cường đại của hắn.

	Là loại kia như là cao sơn ngưỡng chỉ cường đại.

	Để cho người ta tuyệt vọng cường đại.

	Nhưng chính là không có tỉnh lại.

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại trầm tư.

	Hắn đi cảm ứng Thân Công Ngao lực lượng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Khuyết mở miệng nói: "Có lẽ, hắn hiện tại không tỉnh lại mới là đúng, mới là nên."

	Nhiếp Ngọc Nương nói: "Ý của ngươi là, hắn chỉ có đến Đông Hải hành tỉnh Mị vương hang ổ, chân chính bắt đầu đại chiến thời điểm, mới có thể tỉnh lại?"

	Doanh Khuyết nói: "Là chuyện như vậy, nhưng nguyên lý cũng không phải là như thế."

	Nhiếp Ngọc Nương nói: "Nói cách khác, ngươi muốn dẫn lấy cỗ này quan tài xuất chinh Đông Hải hành tỉnh, tiến đánh Mị vương hang ổ?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng!"

	. . .

	Đông Hải hành tỉnh, một cái bí mật phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

	"Đại vương, đại vương, chúng ta thí nghiệm. . . Thành công, thành công!"

	"Chúng ta ma ngẫu, chế tạo ra, chế tạo ra!"

	"Hắc ám học cung Chế Ma Thiên, quả nhiên là hữu dụng, quả nhiên là chính xác."

	"Chúng ta ròng rã dùng thời gian mười tám năm, chết mấy ngàn cái đối tượng thí nghiệm, hiện tại cuối cùng thành công, cuối cùng thành công."

	Mị Vưu thân thể run lên bần bật.

	Kích động không gì so sánh nổi.

	Thật sao? Thật sao?

	Doanh Khuyết tiến hành hắc ám học cung Chế Ma Thiên nghiên cứu, không sai biệt lắm thời gian bốn năm, chân chính thí nghiệm cũng liền ba năm.

	Mà Mị vương, ròng rã tiến hành mười tám năm.

	Hiện tại cuối cùng thành công sao?

	Mười tám năm qua, vô số lần thất bại, thật để cho người ta cơ hồ muốn tuyệt vọng.

	Để cho người ta hoài nghi, cái này hắc ám học cung Chế Ma Thiên có phải hay không thật?

	Mà bây giờ, cuối cùng thành công sao?

	"Mang ta đi nhìn." Mị vương run rẩy nói.

	. . .

	Tại một cái quỷ dị, thậm chí như là Địa Ngục bên trong phòng thí nghiệm bí mật.

	Bất quá, cái này xác định là một cái phòng thí nghiệm sao?

	Sao ngươi giống như là một cái cự đại trái tim bên trong?

	Không sai, đây chính là một cái trái tim, vô cùng to lớn trái tim.

	Trái tim này bên trong, lít nha lít nhít vô số mạch máu.

	Trong đó một bộ hắc ám quan tài, bị vô số mạch máu cùng gân mạch quấn quanh, treo ở không trung.

	Cái này trong quan tài nằm qua vô số người.

	Bởi vì Chế Ma thí nghiệm, tiến hành mười tám năm.

	Tuần tự có hơn chín ngàn người, bị bắt tới tiến hành cái này thí nghiệm.

	Chín mươi phần trăm người, trước tiên liền sẽ chết đi.

	Chín mươi chín phần trăm người, sẽ ở giai đoạn thứ ba trước đó chết đi.

	Cuối cùng một phần trăm người, mới có thể tiến vào cái này to lớn trái tim, mới có thể tiến nhập cái này hắc ám quan tài bên trong, tiến hành sau cùng thí nghiệm.

	Mà tiến vào cái này hắc ám quan tài, tiến hành cuối cùng thí nghiệm người, cũng kém không nhiều có gần một trăm cái.

	Toàn bộ đều đã chết.

	Không có một cái nào thành công.

	Thật là khiến người ta tuyệt vọng quá trình thí nghiệm.

	Mà bây giờ, vậy mà thành công.

	Mở ra nắp quan tài tấm.

	Hắc ám trong quan tài ngâm màu đỏ thẫm huyết dịch.

	Tản ra quỷ dị hồng quang.

	Một màn này cùng Doanh Khuyết Bạch Cốt lĩnh vực biểu hiện được không giống.

	Nhưng nguyên lý, phảng phất là đồng dạng.

	Ánh sáng màu đỏ dần dần rút đi.

	Sau đó. . .

	Coi như những huyết dịch này năng lượng, cũng giống như bị bên trong thân thể thôn phệ.

	Trong quan tài huyết dịch, trở nên trong suốt.

	Lộ ra người ở bên trong ảnh.

	Toàn thân của nàng đều bị một tầng máu tươi lân phiến bao khỏa.

	Dáng người nào chỉ là nóng nảy, quả thực là ma huyễn.

	Không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ hình dung ma quỷ. . . Đường cong.

	Phảng phất có thể nhóm lửa bất kỳ người đàn ông nào nội tâm hỏa diễm.

	Mà khuôn mặt của nàng? !

	Tuyệt mỹ, xinh đẹp, ma huyễn.

	Nhưng vậy mà, phảng phất là Sở Sở? !

	Mị vương nghi hoặc, lại là hắn? Vì sao là hắn?

	Tại vô số đối tượng thí nghiệm bên trong, Sở Sở huyết mạch thiên phú, căn cốt thiên phú, mặc dù đã coi như là ưu tú, nhưng tuyệt đối không phải đứng đầu nhất.

	Vì sao hắn có thể chống đến cuối cùng?

	Vì sao hắn có thể trở thành một vạn người bên trong, duy nhất thành công đối tượng thí nghiệm.

	Vì sao a? !

	Hao phí vô số đại giới.

	Dùng ròng rã mười tám năm, duy nhất thành công chế ra ma ngẫu, lại là Sở Sở?

	Doanh Khuyết người thị nữ kia.

	Thân Vô Ngọc chết về sau, Sở Sở nhân sinh quan cùng tư tưởng bị triệt để lật đổ.

	Sau đó, Doanh Khuyết tiếp kiến nàng, nói nàng đã đi lên đầu này quyền thế con đường, vậy liền không cách nào quay đầu lại.

	Thế là, Doanh Khuyết đem Sở Sở đưa đến Mị vương bên này.

	Mà Mị vương. . .

	Không chút nào thương tiếc đem hắn ném đi làm thí nghiệm.

	Cực kỳ bi thảm thí nghiệm.

	Kinh nghiệm của nàng cùng Thân Công Ngao không giống.

	Thân Công Ngao đã chết trận, Doanh Khuyết ý đồ dùng hắc ám học cung Chế Ma Thiên nội dung phục sinh hắn, đồng thời đem hắn biến thành vô cùng cường đại.

	Mà Sở Sở nguyên bản là sống.

	Tiếp nhận một lần lại một lần cải tạo thí nghiệm.

	Hoàn toàn ở mười tám tầng Địa Ngục trầm luân, vô số lần muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Ròng rã ba năm.

	Tại trong địa ngục trầm luân ba năm.

	Bây giờ, biến thành cái bộ dáng này!

	Từ đầu tới đuôi, từ trong tới ngoài thuế biến.

	Thậm chí dung mạo cùng dáng người, lập tức nhảy đến vũ nội đỉnh phong.

	Tuyệt thế xinh đẹp.

	Có lẽ bất luận kẻ nào, cũng sẽ không nghĩ đến cái này kết quả.

	Mị vương nhìn qua trong quan tài Sở Sở ngẩn người.

	Doanh Khuyết, hoặc là nói Thân Vô Khuyết người thị nữ này, tại sao lại có bực này tạo hóa?

	"Đại vương, muốn tỉnh lại linh hồn của nàng sao?" Bên cạnh luyện kim sư cùng Âm Dương sư hỏi.

	Một khi tỉnh lại!

	Hắn vẫn như cũ lại nhận khống chế.

	Dù là không gì so sánh nổi cường đại, hắn cũng vẫn như cũ là ma ngẫu.

	Một cái vô cùng cường đại cỗ máy chiến tranh.

	Nhưng là, Mị vương lắc đầu nói: "Không, không, không!"

	Cứ việc ma ngẫu là bị khống chế.

	Cứ việc trước mắt cái tượng ma này đã phát sinh vô số lần thuế biến, thậm chí cũng không tính là là Sở Sở.

	Nhưng. . . Hắn thí nghiệm bản thể, dù sao cũng là Sở Sở.

	Mị vương là tuyệt đối sẽ không bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm.

	"Đắp lên đi."

	Mấy cái luyện kim sư tiến lên, đem hắc ám trên nắp quan tài.

	Đón lấy, Mị vương kẹp lấy cỗ này hắc ám quan tài, hướng phía bên ngoài đi đến.

	. . .

	Mị vương kẹp lấy hắc ám quan tài, một thân một mình bay vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	Đi thẳng tới La Mộng đại sư phòng nhỏ trước đó.

	"Ta tới."

	La Mộng đại sư vẫn tại bên trong tô tô vẽ vẽ, sau đó thản nhiên nói: "Vào đi."

	Mị vương mang theo hắc ám quan tài đi vào.

	La Mộng hỏi: "Ngươi đáp ứng ta đồ vật, mang đến sao?"

	Mị vương nói: "Mang đến."

	La Mộng nói: "Thật đúng là mang đến? Ngươi Chế Ma thí nghiệm, thật đúng là thành công? !"

	Mị vương nói: "Đúng, ròng rã mười tám năm, hơn vạn lần thí nghiệm, cuối cùng thành công. Đây có lẽ là thượng thiên chiếu cố, chú định ta muốn thành tựu đại nghiệp."

	La Mộng nói: "Vậy ngươi cũng không nên quên, ngươi lấy được Chế Ma Thiên có nhiều hỏng, là ta bù đắp."

	Mị vương nói: "Ta đương nhiên sẽ không quên, cho nên thí nghiệm một thành công, đem liền đem ma ngẫu mang cho ngươi tới."

	La Mộng nói: "Ngươi liền không hỏi xem, vì sao lúc ấy ta chọn trung lập? Tùy ý Doanh Khuyết đưa ngươi Mị thị hạm đội triệt để tiêu diệt?"

	Mị vương nói: "Ngươi khẳng định có ngươi lý do."

	La Mộng nói: "Bởi vì chúng ta muốn nhất đồ vật, tại Doanh Khuyết trên thân. Nhưng toàn bộ Yêu Linh chi hải bên trong, Tứ Kiểm bị hắn dọa sợ, ta cải tạo hắc ám nhện, hắc ám con dơi, đều là lấy trước kia chút bị bắt tới nữ hài, đều tâm hướng về hắn. Ta không có nắm chắc đem hắn cầm xuống."

	Mị vương nói: "Nhưng lần này, có nắm chắc đem hắn cầm xuống."

	La Mộng nói: "Không chỉ có đem hắn cầm xuống, còn muốn tháo thành tám khối, đem đồ vật bên trong lấy ra. Sau đó. . . Thiên hạ bá nghiệp, liền hoàn thành một nửa."

	Mị vương nói: "Đại khái, cũng liền có thể cùng vị kia thiên hạ chí tôn, đứng ngang hàng."

	La Mộng nói: "Các ngươi không phải một thể sao?"

	Mị vương nói: "Tách ra lâu, cũng không phải là một thể."

	La Mộng nói: "Tây Phương giáo đình vị chí tôn kia, phương đông thế giới vị này chí tôn, diệt đi Doanh Khuyết thành tựu ngươi, đó chính là toàn bộ thế giới thiên hạ ba phần."

	Mị vương nói: "Cho nên, ngươi không cách nào tưởng tượng, làm ta nghe Mị Đạo Nguyên nói Doanh Khuyết trên trán hiện lên hắc ám thiên nhãn thời điểm, nội tâm của ta là bực nào phấn chấn? Thậm chí là mừng rỡ như điên."

	"Ta mấy chục năm kiến tạo lên hải quân tính là gì? Thiên Nam hành tỉnh tính là gì? Thiên Thủy hành tỉnh tính là gì?"

	"Những vật này cộng lại, cũng không bằng Doanh Khuyết thể nội đồ vật một phần mười."

	La Mộng nói: "Ta lúc ấy nhìn thấy trán của hắn hắc ám thiên nhãn, đồng dạng mừng rỡ như điên, hết thảy tất cả, đều trở nên không đáng giá nhắc tới."

	Mị vương nói: "Cho nên, ta chứa đem Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ đưa đi Trấn Hải thành, hướng hắn đầu hàng. Ta phái đi Phó Thải Vi cùng Doanh Khuyết đàm phán ngưng chiến, khẩn cầu hắn không muốn tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, đừng tới đánh ta hang ổ. Nhưng là nội tâm của ta, thật thật phi thường sợ hãi hắn không đến đánh."

	La Mộng nói: "Ta cũng sợ hãi hắn không đi tiến đánh nơi ở của ngươi, chỉ có ở nơi đó, chúng ta mới có nắm chắc đem hắn cầm xuống."

	Mị vương cười nói: "Ta thật sự là quá lo lắng, hắn làm sao có thể không đến đánh Đông Hải hành tỉnh. Hắn quyết tâm này, so sắt thép còn bền hơn nghị."

	La Mộng nói: "Hiện tại tốt, trước đó thua trận hết thảy, gấp mười, gấp trăm lần cầm về."

	Mị vương hai mắt mê ly nói: "Cầm xuống Doanh Khuyết, cướp đoạt trong cơ thể hắn đồ vật, từ đó về sau, thiên hạ ba phần, thành tựu bá nghiệp!"

	Cho tới nay, Mị vương đều là cao thâm mạt trắc, đều không có biểu lộ ra tâm tình của mình, bởi vì như vậy lộ ra nông cạn.

	Mà bây giờ. . .

	Hắn cuối cùng không có che giấu tâm tình của mình.

	La Mộng nói: "Việc này, ngươi nhưng có nói cho những người khác?"

	Mị vương nói: "Không có, bao quát Mị Hoàn cùng Phó Thải Vi."

	Mị vương đâu chỉ một chữ chưa hề nói, thậm chí một cái biểu lộ đều không có lộ ra.

	Thậm chí Mị Đạo Nguyên nói lên Doanh Khuyết trên trán hiện ra hắc ám thiên nhãn thời điểm, Mị vương trong lòng mừng rỡ như điên, phấn chấn muốn điên, nhưng trên mặt cũng chỉ là đúng mức kinh ngạc.

	Sau đó mấy canh giờ sau, hắn liền đem đám người này tương quan ký ức cũng thanh lý mơ hồ rơi mất.

	La Mộng nói: "Hắn trở về sao?"

	Mị vương nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không. Vì đối kháng Tây Phương giáo đình vị kia thế giới chí tôn, chúng ta vị này chí tôn cũng tiến về cực bắc chi địa, tiến hành sau cùng bế quan thuế biến."

	La Mộng nói: "Cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ lỡ liền không lại."

	Mị vương nói: "Cho nên, thượng thiên phù hộ, Doanh Khuyết nhất định phải tới tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, nhất định đến tiến đánh nơi ở của ta."

	La Mộng nói: "Tại vị chí tôn kia bế quan kết thúc trước đó, kết thúc đây hết thảy."

	Mị vương nói: "Sau đó, bá nghiệp liền thành."

	Tiếp lấy Mị vương nói: "Tốt, cỗ này ma ngẫu liền cho ngươi, ngươi có thể một lần nữa trở lại thế gian."

	Sau đó, Mị vương liền đi ra ngoài!

	. . .

	Đã từng hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương một trong La Mộng, ôm hắc ám quan tài, hướng phía sâu dưới lòng đất đi đến.

	Một mực thâm nhập dưới đất hạch tâm.

	Nơi này hết thảy, đều là màu xanh lục.

	Hiện đầy quỷ dị chất lỏng.

	Cái này. . . Đây là đặc thù huyết dịch?

	Đây cũng là Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực hạch tâm.

	Đây chính là Diêm Vương Tinh mảnh vỡ đụng vào nơi này chỗ sâu nhất.

	La Mộng đại sư mở ra trận pháp.

	Từng đợt quang mang, tạo thành một con kén.

	Hắc ám quan tài mở ra, bên trong ma ngẫu Sở Sở tung bay ra.

	La Mộng trên thân tất cả quần áo, toàn bộ hôi phi yên diệt.

	Sau đó, cái này quang kén đem ma ngẫu Sở Sở cùng La Mộng toàn bộ bao vây lại.

	Quang mang tiếp tục cuốn lên, biết trở thành một cái hoàn chỉnh kén.

	Tại cái này kén bên trong!

	Bỗng nhiên vang lên vô cùng thê lương thanh âm.

	Đây là Sở Sở thanh âm.

	Linh hồn của nàng đang điên cuồng giãy dụa.

	Bởi vì, La Mộng đang tiến hành đoạt xá.

	Hắn lợi dụng Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực năng lượng, trấn áp ma ngẫu Sở Sở.

	Sau đó, linh hồn của nàng từng chút từng chút rót vào ma ngẫu Sở Sở thể nội.

	"Không, không, không, không. . ."

	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng, ta không cam lòng. . ."

	"Ta cửu tử nhất sinh, ta trong mười tám tầng Địa Ngục trầm luân một trăm lần, một ngàn lần, lúc này mới hoàn thành Niết Bàn thuế biến."

	"Ta trải qua hàng ngàn hàng vạn kiếp nạn, mới trở nên cường đại như thế, xinh đẹp như vậy."

	"Hiện tại ngươi muốn đoạt đi đây hết thảy, ta không cam lòng, ta không cam lòng. . ."

	Ma ngẫu Sở Sở không cách nào động đậy, nhưng là linh hồn của nàng gào thét, lại vang vọng toàn bộ dưới mặt đất.

	Ròng rã hơn nửa canh giờ!

	Hết thảy yên tĩnh trở lại!

	Kén bên trong quang mang cũng ảm đạm xuống.

	Ngay sau đó, xuất hiện một cái vết nứt.

	Một cái tuyệt mỹ vô song, như mộng như ảo, như ma như tiên nữ tử, chậm rãi đi ra.

	Trên thân không đến mảnh vải.

	Tràn đầy ma mị hoặc.

	Mỗi một chỗ đường cong, đều phảng phất là Thần Ma miêu tả.

	Hắn lúc này nhìn qua trên mặt đất La Mộng đại sư thân thể, có một ít ghét bỏ.

	Nửa điểm không có không muốn xa rời, hắn chân trần hướng xuống đất bên trên đi đến.

	Về tới hòn đá nhỏ phòng.

	Đổi lại một thân hoa lệ váy trang, đẩy ra cửa đá.

	Phía ngoài Mị vương nói: "Hết thảy thỏa?"

	Ma nữ chậm rãi nói: "Thỏa, thân thể này nguyên chủ nhân gọi Sở Sở, là Thân Vô Khuyết thị nữ đúng không?"

	Mị vương nói: "Đúng."

	Ma nữ La Mộng nói: "Hắn chống cự đến còn có chút kịch liệt, hắn cả đời này, thật đúng là kiếp nạn trùng điệp a."

	Mị vương nói: "Hắn trải qua kiếp nạn, tại Địa Ngục trầm luân trăm ngàn lần, thành tựu thiên hạ vô song Niết Bàn, kết quả lại thành toàn ngươi."

	Ma nữ La Mộng nói: "Đi thôi, chúng ta đi chờ đợi lấy Doanh Khuyết đến tự chui đầu vào lưới."

	Mị vương nói: "Đi!"

	Sau đó, hai người phiêu nhiên rời đi Yêu Linh hải, hướng phía Đông Hải hành tỉnh mà đi.

	. . .
Kết chương.