Chương 116 : Đúng, ta có!.
"Bertha, cà phê, đúng rồi, Karen, ngươi uống cái gì?"

	"Ta có." Karen cầm lấy lúc trước đặt ở trước sô pha trên bàn trà chén nước.

	"Ta lại vì ngài tục một ly, bởi vì ngài chén bên trong khối băng nhanh hòa tan." Bertha vừa cười vừa nói.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí." Bertha đi ra văn phòng.

	"Tới, ngồi, Karen."

	Piaget đem ghế làm việc từ sau đầu kéo ra ngoài, đi tới bàn bên cạnh, tọa hạ.

	Karen tại hắn góc nhọn đối diện ngồi xuống, hai người không phải cách lấy nghiêm chỉnh bàn lớn, vẻn vẹn cách lấy một cái chân bàn.

	"Tại Luojia thị lúc ta giống như đã nghe ngươi nói ngươi có nghĩ ra được dự định, nhưng ta thật không nghĩ tới ngươi thế mà lại tơi từ York thành, mà lại nhanh như vậy."

	"Chín thành Ruilan người trẻ tuổi đều cảm thấy mình tương lai sân khấu tại Wien, ta tới đây không phải rất bình thường a?"

	"Không, ngươi không giống." Piaget lắc đầu, "Ruilan rất nhiều người trẻ tuổi trong lòng là mang theo một loại không thực tế hư ảo Wien mộng, bọn hắn là thật đơn thuần lại ngây thơ;

	Ngươi, khẳng định là có một cái chống đỡ ngươi muốn tới rõ ràng lý do."

	"Bạn gái của ta là Wien người." Karen nói.

	"A, đúng rồi, Eunice tiểu thư, ta nhớ được, tại nhà ngươi gặp qua nàng, rất mỹ lệ cực kỳ dịu dàng một vị tiểu thư."

	"Đúng vậy, ta là bởi vì nàng tới Wien."

	"Thật tốt, thật tốt." Piaget đưa tay mở ra ngăn kéo, từ bên trong rút ra một cái hắc sắc tiểu cặp công văn, đồng thời nói, "Mặc dù ta đã biết ngươi đang gạt ta, nhưng ta sẽ giả bộ tin."

	"Lừa ngươi a?"

	"Đúng vậy, ngươi biết chân chính yêu một người lúc, ngươi nhìn hướng ánh mắt của nàng rốt cuộc là tình hình gì a, ta đã biết ngươi đối Eunice tiểu thư có hảo cảm, nhưng lúc đó tuyệt đối không có đến nguyện ý đơn thuần để nàng liền độc thân tới Wien tình trạng."

	"Tình cảm, là sẽ ấm lên."

	"Ngươi rất khó thật yêu lên một người, ta nói yêu, là cùng loại với ta đối Lynda, hoặc là hài kịch sân khấu trình diễn dịch đi ra cái chủng loại kia si cuồng, ngươi quá thiếu niên lão thành, tại vốn nên tin tưởng yêu cùng truy cầu yêu niên kỷ, ngươi lộ ra vô cùng lý tính."

	Nói như thế nào đây, tại không xoắn xuýt tại "Lynda trở về" cùng "Lynda ly khai ta" cái này đề tài thảo luận bên trên Piaget, đúng là một cái tâm tư rất nhẵn mịn người.

	"Cho nên, ngươi tìm ta." Piaget mở ra cặp công văn, từ bên trong lấy ra chi phiếu đơn, "Thiếu tiền đi?"

	"Xem như thế đi."

	"Cần bao nhiêu? Ta cho ngươi lấp."

	"Ta yêu cầu công việc."

	Piaget cầm bút tay dừng một chút, nói: "A, dạng này a."

	Lúc này, Bertha tiểu thư gõ cửa tiến đến, đem một ly cà phê đặt ở Piaget trước mặt, lại đem một ly mới nước đá đặt ở Karen trước mặt, sau đó nàng liền ra ngoài.

	Piaget cầm lấy chén cà phê, nhấp một miếng, nói:

	"Ngươi nghĩ tại ta chỗ này đi làm?"

	"Có thể sao?"

	"Đương nhiên, đương nhiên." Piaget cười nói, "Ta cái này nhà phòng khám bệnh vừa khai trương, mặc dù hộ khách bên trong có hơn phân nửa là loại kia tương tự cuối tuần đi nghe ca nhạc kịch, cảm thấy tâm lý có chút vấn đề là một kiện cực kỳ thời thượng sự tình người, nhưng xác thực cũng có một chút thật sự có tương đối nghiêm trọng tâm lý vấn đề yêu cầu kịp thời trị liệu hộ khách.

	Loại kia đọc vài cuốn sách kiến thức nửa vời nhưng biết nói chuyện 'Bác sĩ', ta chỗ này đã đủ nhiều, cho nên ta cực kỳ yêu cầu sự gia nhập của ngươi.

	Một vạn Lech cuối tháng lương, khấu trừ khác tính, như thế nào?"

	"Có thể hay không quá cao?" Karen nói, "Không cần như thế phong phú."

	"Bình thường đi giá mà thôi, chẩn đoán điều trị áp dụng hẹn trước chế, ngươi thậm chí có thể không cần phải phòng khám bệnh tới ca trực, thư ký sẽ sớm chí ít một ngày tới giúp ngươi làm hẹn trước."

	"Tốt."

	"Vậy cứ như thế nói định rồi?"

	"Nói định rồi."

	"Rất tốt." Piaget đứng người lên, bưng lấy cà phê đi đến cửa sổ sát đất trước, "Karen, ngươi cảm thấy cảnh sắc nơi này thế nào?"

	"Rất tốt, cực kỳ mê người."

	"Căn phòng làm việc này cho ngươi thế nào, ta ngày thường ngoại trừ chính thức gặp khách sẽ tại căn phòng làm việc này bên ngoài, gặp bệnh nhân lúc đều là tại một cái khác tiểu công làm thời gian, nơi này không gian bố cục quá lớn, yếu tố cũng quá nhiều, chân chính bệnh nhân ngồi ở chỗ này nói chuyện trời đất, sẽ cực kỳ không có cảm giác an toàn."

	"Không cần, ngươi là lão bản."

	"Hai chúng ta ở giữa, không cần khách khí như thế."

	"Ngươi cũng nói, tại nơi này không thích hợp khai triển công việc, ta phòng làm việc để sắc tốt nhất là hắc sắc."

	"Tốt, ta sẽ để Bertha an bài mau chóng trùng tu xong."

	"Sát tường giấy liền có thể, không cần quá khó khăn."

	"Đúng rồi, Karen, ngươi bây giờ ở chỗ nào?"

	"Blue Bridge xã khu một gian trong căn hộ."

	"Blue Bridge xã khu. . . Ta không biết cái này địa danh, cho nên, nó khẳng định rất xa."

	"Là có chút xa."

	"Lấy phòng khám bệnh danh nghĩa cho ngươi lần nữa an bài một gian chỗ ở a? Hoặc là dứt khoát cùng ta ở cùng nhau, ta cũng là một người ở."

	"Không cần, ta tương đối ưa thích hiện tại nơi ở."

	"Eunice tiểu thư cùng ngươi ở cùng nhau a?" Piaget cười lấy hỏi.

	"Ngươi vừa mới đều mời ta cùng ngươi ở cùng nhau, ngươi cứ nói đi?"

	"Ha ha ha, ta là phát hiện vấn đề của ta nhảy bước, cho nên tròn một cái, cho nên, để Eunice tiểu thư tơi từ Wien bạn tốt của ta Karen, hiện tại cùng Eunice tiểu thư đã tách ra?"

	"Đúng vậy."

	"Ta cảm thấy, ngươi tiếp xuống muốn nói cho ta một đoạn ngại bần yêu giàu tiết mục, nhưng ta hi vọng ngươi dừng lại."

	"Tốt, ta đây cũng nhảy một cái bước a."

	"Ân, đến cơm trưa điểm, cùng một chỗ ăn cơm trưa a, phụ cận có một nhà Ruilan nhà hàng, ta cảm thấy cũng không tệ lắm."

	"Nếu như ngày mai sẽ phải đi làm lời nói, ta nghĩ về trước đi dọn dẹp một chút." Karen chỉ chỉ chính mình, "Ta yêu cầu cho mình lại mua hai thân thích hợp công việc mặc quần áo, nhu hòa một chút sắc thái."

	"Ha ha, còn chưa lên ban, liền dám cự tuyệt đến từ lão bản cơm trưa mời."

	"Ta lại không phải nữ nhân viên, cự tuyệt lão bản cơm ước chừng không có gì gánh nặng trong lòng;

	Còn nữa, Ruilan đồ ăn cùng Wien đồ ăn tại ta chỗ này khác nhau, ở chỗ một cái gọi khó ăn, một cái gọi rất khó ăn. Hôm nào có thời gian hoặc là phòng khám bệnh nghỉ lúc, ngươi đi ta nơi đó ta tự mình xuống bếp a."

	"A, là, ta nhớ được tài nấu nướng của ngươi phi thường lợi hại, ta đây liền mong đợi. Đúng rồi, ngươi mua trang phục thuộc về công việc chi tiêu, vé theo đơn lưu tốt, phòng khám bệnh sẽ thanh lý.

	Mặt khác, ngươi chi tiêu hàng ngày có thể lưu vé theo cũng lưu vé theo, cùng chi trả."

	"Tạ ơn, nhưng cái kia liền không cần."

	"Vậy được rồi, tóm lại, ta có cái gì có thể giúp đỡ mà ngươi cần, xin cứ việc mở miệng.

	Cái gì là thật bằng hữu?

	Thật bằng hữu chính là giúp ngươi bất kỳ bận bịu đều chỉ sẽ để cho người cảm thấy vui vẻ, mà sẽ không đi so đo cái gì lợi ích được mất."

	"Ta có thể cảm thụ được, cám ơn ngươi, Piaget."

	Karen đứng người lên, chuẩn bị ly khai, khi hắn mới vừa đi tới cửa phòng làm việc lúc, sau lưng Piaget lại mở miệng nói:

	"A, đúng rồi, còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Thôi đi, cái này không vội, ta muốn để ngươi giúp ta làm một chút tâm lý phụ đạo, nhưng có thể chờ đến qua một hồi đi nhà ngươi thưởng thức qua tay nghề của ngươi phía sau."

	"Ngươi không sao chứ?" Karen hỏi.

	"Gần nhất trải qua tương đối phong phú, vấn đề còn tại, nhưng lực chú ý của ta có thể tạm thời dịch chuyển khỏi, ta tuyển Bertha với tư cách ta tư nhân thư ký, cũng là nghĩ nói với mình không muốn né tránh vấn đề."

	"Ta lo lắng sẽ tăng thêm vấn đề." Karen nói.

	"Vẻn vẹn là bởi vì nàng cùng Lynda lớn lên giống? Ha ha, xin nhờ, làm sao có thể, ta đối Lynda yêu là thẳng đạt linh hồn, mà không chỉ là da túi."

	"Kia, ngày mai gặp."

	"Ngày mai gặp."

	Karen đi ra văn phòng, bên ngoài chờ đợi phòng trên ghế, Alfred đang ngồi ở nơi đó nhìn lấy báo chí, gặp Karen đi ra, hắn cũng lập tức đứng dậy theo tới.

	Bertha chuẩn bị tự mình tiễn đưa Karen ly khai, lại nhìn thấy chính mình trên bàn chuông reo, nàng phân phó một vị khác thư ký hỗ trợ tiễn khách, chính mình đẩy cửa ra đi vào văn phòng.

	"Ngày mai Karen sẽ đến phòng khám bệnh đi làm, ngươi an bài một chút."

	"Tốt, lão bản, ta cái này liền đi đem Karen tiên sinh hô trở về làm nhập chức tư liệu."

	"Không cần phiền toái như vậy, hắn trong phòng khám y sư cho điểm đẳng cấp giống như ta, còn lại tư liệu, ngươi biên một cái đi."

	"Tốt, lão bản, ta rõ ràng, kia dòng họ. . ."

	Piaget vuốt ve cằm của mình, nói: "Cũng tùy tiện biên một cái."

	"Tốt, lão bản, có thể thấy được, ngài cùng Karen tiên sinh trước kia khẳng định là cực kỳ phải tốt bằng hữu."

	"Đương nhiên, ta tin tưởng về sau nếu như ngươi cùng hắn tiếp xúc nhiều tiếp xúc lời nói, cũng sẽ phát hiện hắn mị lực, bất quá hắn có bạn gái, giống như còn là vị hôn thê, nhưng bọn hắn hiện tại giống như ra chút vấn đề, ngươi không phải là không có cơ hội."

	"Phải không, đó thật là một cái tin tức tốt, ta sẽ đem nó nói cho trong phòng khám nữ nhân viên cùng nữ y sư."

	"A, không, như vậy mọi người liền đều biết không tâm tư công việc. Mặt khác, ngươi làm một chút hộ khách đề cử, cho Karen đề cử bệnh nhân. . . Dựa theo ta hộ khách yêu cầu đi làm, hắn năng lực không thể so ta kém."

	"Tốt, lão bản."

	"Ân, mặt khác nếu có những cái kia phú quý quả phụ hộ khách, cũng có thể đề cử cho hắn, hắn cũng am hiểu ứng đối loại khách hàng này quần thể."

	"Là, lão bản."

	"Cho ta điểm một phần cơm trưa a."

	"Ngài chờ chút, lão bản."

	Bertha ra ngoài,

	Piaget đem cái ghế của mình chuyển thư trả lời bàn phía sau, đưa tay, kéo ra bên tay trái ngăn kéo, bên trong lấy không ít tấm hình, cơ bản đều là hắn cùng Lynda.

	Nhìn lấy những hình này, Piaget trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

	Mãi cho đến, cuối cùng một tấm hình bị cầm lấy lúc, nụ cười của hắn dần dần trở nên ngưng trọng.

	"Ngươi thất ước a."

	Piaget nói,

	"Ta trận này một mực chờ đợi ngươi tìm đến ta, nhưng vì cái gì ngươi không có tới đâu, ngược lại là, Karen tới tìm ta."

	Piaget bưng lên Karen không có uống chén thứ hai nước đá, uống một hớp lớn,

	Tiếp tục lẩm bẩm:

	"Đáng tiếc, ta không biết tên của ngươi đến cùng kêu cái gì, cũng không biết thân phận của ngươi là ai, nhưng ở trước đó, từ nơi sâu xa một mực có một thanh âm nói cho ta, ta sẽ tại nơi này, gặp được cuồng loạn ngươi;

	Mà ngươi, sẽ dẫn ta đi tiến một cái thế giới mới, một cái Lynda một mực hướng tới thế giới."

	Piaget nhắm mắt lại,

	Trong đầu của hắn hiện ra ngày đó Lynda bay đến không trung, cùng với màn trời bên trên tôn kia nữ cự nhân hình tượng;

	Hắn đem hai tay khoanh, dán tại trước ngực mình;

	Lynda không tiếc ly khai ta đều muốn truy tìm ngươi,

	Đến cùng có như thế nào mị lực đâu?

	"Ca ngợi. . . Rilsa?"

	Tấm hình kia bối cảnh, là một nhà quán cà phê, trong tấm ảnh có ba người giơ chén cà phê, theo thứ tự là trung niên Bader, trẻ tuổi Lynda. . . Cùng với, trẻ tuổi Piaget.

	Bertha trước phân phó một vị khác thư ký giúp lão bản kêu nhà kia Ruilan phòng ăn cơm trưa bên ngoài tiễn đưa, sau đó đi tới phòng vệ sinh.

	Phòng vệ sinh tại phòng khám bệnh bên ngoài, cổng đi ra ngoài, là một khối tương đối trống trải khu vực, Bertha đi đến một chỗ mở ra trước cửa sổ, tùy ý cao lầu gió thổi phật lên mình tóc;

	Tiếp đó, nàng yên lặng xuất ra một hộp mảnh yên, kẹp lấy một cái, nhen nhóm.

	Phun ra ngoài yên, bị gió thổi về, lại đánh vào trên mặt của nàng, nàng lại cực kỳ hưởng thụ loại này lướt nhẹ qua mặt cảm giác.

	Trong đầu,

	Hiện lên lúc trước trong văn phòng một màn:

	"Nghe lấy, ta hi vọng hiện tại ngươi có thể tỉnh táo lại, cũng hi vọng ngươi có thể biết ngươi bây giờ đến cùng tại làm lấy chuyện gì. . ."

	Trên ghế sa lon, Karen nắm lấy tay của nàng cảnh cáo lời của nàng lại một lần nữa tại bên tai nàng quanh quẩn.

	Hắn là đã xem thấu thân phận ta sao,

	Hắn đang khuyên ta tỉnh táo, khuyên ta quay đầu?

	Bertha ánh mắt, ngắm nhìn phía trước thành thị kiến trúc cùng với kiến trúc ở giữa dòng xe cộ;

	Trong ánh mắt của hắn, mang theo tiếc hận cùng đồng tình, còn có không cách nào lau đi lo lắng;

	Bertha lại hít một hơi yên, đem Karen lúc trước bộ mặt biểu lộ chi tiết tại tự mình trong đầu vừa cẩn thận qua một lần;

	Hắn tại đồng tình ta?

	Không,

	Hắn có thể là tại đồng tình chúng ta?

	Lúc này, một tên trong phòng khám nữ bảo an đi tới Bertha sau lưng, phòng khám bệnh khách nhân quần thể bên trong, nữ hộ khách không ít, cho nên để cho tiện ứng đối một chút tình huống, trong phòng khám nữ bảo an số lượng cùng nam bảo an một dạng.

	"Rebecca, hắn vị kia tùy tùng ngươi quan sát qua sao?" Bertha hỏi.

	"Sứ giả đại nhân, ta quan sát qua, nhưng ta quan sát không thấu hắn."

	"Quan sát không thấu?"

	"Trên người hắn có Dị ma khí tức, lại có tín đồ khí tức, hắn có thể là một đầu Dị ma, có thể là một tên Thần quan, thậm chí, cũng có khả năng vẻn vẹn là một cái rất có mị lực nam tính tùy tùng."

	"Rất có mị lực nam nhân, sẽ đi nguyện ý làm tùy tùng a?" Bertha hỏi ngược lại.

	"Là,là ta năng lực vấn đề."

	"Không, chuyện không liên quan tới ngươi, người trẻ tuổi kia không đơn giản."

	"Là cái khác Giáo hội phái tới người a?"

	"Hẳn không phải là, nếu như là cái khác Giáo hội phái tới người, chúng ta bây giờ liền không khả năng còn có cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện." Bertha nói, "Hắn tựa hồ là chuyên môn vì Piaget mà đến, hắn cùng Piaget, hẳn là bằng hữu chân chính."

	"Phải không. . . Có lẽ, là thế lực khác cũng quan sát được Piaget tiên sinh? Hắn khả năng ôm, giống như chúng ta mục đích."

	"Ta cảm thấy sự tình khả năng không có phức tạp như vậy, nhưng chúng ta yêu cầu tiến một bước quan sát, liền xem như lão bản, hắn cũng không phải một người đơn giản, dù là ta trở nên cùng hắn rời thế thê tử gần như một dạng dáng vẻ, hắn vẫn như cũ đối ta cực kỳ bình thường."

	"Thuộc hạ trước đó liền đề nghị qua sứ giả không cần phức tạp như vậy, có thể trực tiếp dùng ngài nguyên bản dáng vẻ, ngược lại hiệu quả có thể sẽ càng tốt, không phải tất cả nam nhân đều biết vô hạn hoài niệm vong thê dáng vẻ từ đó muốn tìm một cái người thay thế, trên thực tế, trên đời đại bộ phận nam nhân, đều biết ngán, muốn đổi một cái khẩu vị."

	"Ba!"

	Nữ bảo an Rebecca trên mặt xuất hiện một cái dấu bàn tay;

	Bertha nhìn lấy nàng, cực kỳ nghiêm túc nói:

	"Không cho phép ngươi nói như vậy Piaget tiên sinh."

	"Là, sứ giả đại nhân, ta sai lầm rồi."

	"Tiếp tục chờ a, ta không cho rằng Quang Minh tế đàn chỉ dẫn sẽ xuất hiện sai lầm, Quang Minh phục hưng cơ hội, chính là tại nơi này, một vị khả năng ứng vận mà lên, kế thừa Bích Thần giáo thời cơ tồn tại;

	Quang Minh tế đàn chỉ dẫn, tất nhiên là hắn;

	Bích Thần giáo thời cơ, hẳn là cũng có thể trở thành ta Quang Minh thần giáo thời cơ.

	Chúng ta, liền tiếp tục tại nơi này chờ đợi a.

	Dù sao, chúng ta đã đợi đợi cực kỳ lâu, cũng không kém một hồi này.

	Đúng rồi,

	Một vòng mới tụ hội thông tri, phát ra ngoài sao?"

	"Hồi sử giả đại nhân lời nói, đã phát ra ngoài."

	"Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

	"Xuất hiện ngoài ý muốn, có hai con truyền tin quạ không có có thể trở về, căn cứ ký ức quay lại, một con quạ bị người dùng thuật pháp vây khốn."

	"Một cái khác đâu?" Bertha hỏi.

	"Một cái khác bị một cái mèo bắt lấy, là thật ngoài ý muốn."

	Bertha nhẹ gật đầu.

	"Sứ giả đại nhân, tụ hội còn cần đúng hạn tổ chức a?"

	"Đúng hạn tổ chức."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Quang Minh, sẽ đồng hóa ý đồ chui vào tới những sắc thái khác, ta ngược lại là hi vọng bọn hắn có thể ý đồ chui vào tới tham dự, ha ha."

	"Là, ta rõ ràng."

	"Ngươi đi mau đi, ta lại hút điếu thuốc."

	"Sứ giả đại nhân. . ."

	"Còn có việc?"

	"Dogg trưởng lão muốn để thuộc hạ cho ngài kèm một câu nói."

	"A, là cảnh cáo a."

	"Dogg trưởng lão ý tứ là, ngài sẽ không thật thích lão bản đi?"

	"Hắn là cái rất có mị lực nam nhân." Bertha nhen nhóm cái thứ hai yên, "Thích hắn không phải một chuyện rất bình thường a, nhất là hắn tại cho khách nhân nhìn bệnh lúc, thật rất có mị lực.

	Mặt khác, trước mắt vị kia thần bí Karen tiên sinh, ta đối với hắn cũng rất có hảo cảm, cực kỳ anh tuấn, cực kỳ mê người, mặt khác, còn rất thâm thúy.

	Hắn ngày mai sẽ đến đi làm, ngươi không cần lại giám thị hắn, tránh khỏi xuất hiện tác dụng phụ, ta tới tự mình tiếp xúc hắn."

	"Là, bất quá, thật không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, Karen tiên sinh giống như. . . Cực kỳ đồng tình chúng ta Quang Minh thần giáo, hắn trước mắt còn khuyên ta tỉnh táo lại, ta có thể cảm nhận được, hắn ánh mắt lúc đó, không phải giả tạo."

	Rebecca nhỏ giọng tán tụng nói: "Quang Minh vĩnh tồn."

	Phun ra một điếu thuốc vòng Bertha cũng phụ họa nói:

	"Ân, Quang Minh vĩnh tồn."

	. . .

	Đi ra thang máy, tơi từ cao ốc bên ngoài, ngồi vào dừng ở ven đường xe:

	"Thiếu gia, ta vừa ngồi tại phòng tiếp khách chờ ngài đi ra lúc, trong phòng khám một vị nữ bảo an tựa hồ ngoài định mức chú ý đến ta."

	"Nữ bảo an? Có phải hay không là nhân gia coi trọng ngươi."

	"Ta cảm thấy không phải, nàng dùng cấp thấp tham trắc thuật, tại đối ta tiến hành thăm dò."

	"Lấy Piaget phụ thân thân phận, an bài mấy cái cấp thấp nhân viên thần chức làm hắn tại York thành bảo tiêu, tựa hồ cũng miễn cưỡng có thể nói tới đi qua."

	"Thế nhưng là nàng thăm dò một lần thì thôi, nàng thế mà một lần chưa đủ nghiền lại tới lần thứ hai, lần thứ hai còn không được, lại đối ta thăm dò lần thứ ba. . ."

	"Ngươi là nói, nàng phát hiện ngươi Dị ma thân phận?"

	Alfred cúi đầu, hít hà chính mình hai cái cánh tay, nói:

	"Thiếu gia, có một việc ta cũng là gần nhất mới phát hiện."

	"Nói."

	"Đó chính là cùng thiếu gia ngài tới Wien phía sau, nhất là dời xa Ellen trang viên mấy ngày nay, ta giống như cảm thấy, trên người mình Dị ma khí tức trở nên rất nhạt."

	"Phổ Nhị cùng Kevin nói a?"

	"Bọn hắn khả năng một mực cùng ta ở cùng một chỗ, ngược lại sẽ coi nhẹ loại biến hóa này, bất quá chờ một chút sau khi về nhà có thể để bọn hắn lại đến ngửi một lần làm một cái chính thức xác nhận.

	Dù sao, ta là cảm thấy mình trên thân Dị ma khí tức trở nên rất nhạt, ngược lại thêm ra một loại, cái khác đặc thù khí tức. . ."

	"Đặc thù khí tức?"

	"Giống như lúc trước ta đã thấy những cái kia nhân viên thần chức khí tức trên thân, cực kỳ đoan trang, cực kỳ nghiêm túc, cực kỳ thanh cao, trước kia ta, cực kỳ không lọt mắt loại khí tức này, cảm thấy làm bộ làm tịch.

	Nhưng bây giờ ta, trên thân giống như thật sự có loại khí tức này."

	Karen nghe vậy, hỏi: "Ý của ngươi là nói, ngươi gần nhất cõng ta nhóm, vụng trộm tin cái khác giáo?"

	"Không, không có, tuyệt đối không có, ta tại Dis lão gia thủ hạ đương chức lúc đối Trật Tự Thần giáo cũng không bất kỳ hứng thú gì, ta làm sao có thể đi vụng trộm tin cái khác. . ."

	Đột nhiên,

	Alfred ngây ngẩn cả người,

	Tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hô lớn:

	"Đúng, ta có!"

	(tấu chương xong)

	AS: Cảm giác main ko chỉ mò đến trật tự mà còn mò qua quang minh, 2 đại giáo phái trong quá khứ và hiện tại tạo ra 1 cái thuộc về hắn lẫn tương lai

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.