Chương 51:: Duyên, tuyệt không thể tả
 
 	Bố Bố Uông từ đằng xa nhanh bước chạy tới, sau lưng nó Băng Nguyên Lang còn sót lại ba con, trong đó một cái hẳn là chết ở thành Ambela, hoặc là trên đường rút lui.
 
 	Mắt sẹo Băng Nguyên Lang trên lưng tiểu trợ thủ sắc mặt trắng bệch, trạng thái tuy rằng không ra sao, nhưng cũng có sức chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy mộ phần trước Tô Hiểu, Bố Bố Uông nhanh bước chạy tới.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Vận Mệnh Cứu Rỗi, vài miếng kim loại mảnh vụn từ đầu ngón tay hắn lướt xuống, Vận Mệnh Cứu Rỗi trên thêm ra một chữ: Ba.
 
 	Bây giờ, Vận Mệnh Cứu Rỗi trên đã có khắc mười cái chữ, phân biệt là:
 
 	Đây (đại biểu Ghoul thế giới trong lịch sử người thứ nhất Ghoul).
 
 	Đỏ (Akame thế giới Akame).
 
 	Ám (lần đầu thí luyện thế giới Ám Vương · Minas).
 
 	Xấu (Hunter thế giới làm trái quy tắc giả, Hồng Sắc Tiểu Sửu).
 
 	Thiểm (Chén Thánh thế giới Anh Hùng Vương · vàng óng).
 
 	Hi (chiến tranh thế giới phe địch thủ lĩnh, Hi).
 
 	Phương (Toaru Majutsu thế giới Accelerator).
 
 	Ngàn (Hokage Đệ Nhất · Senju Hashirama).
 
 	Giáp (Mejia thế giới chiến giáp chi linh)
 
 	Ba (cấp bốn chiến tranh thế giới, đốn củi công Buck)
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sẽ ở Vận Mệnh Cứu Rỗi khắc lên chữ gì, một là nhìn thực lực của đối thủ cùng IQ, hai là nhìn tâm tình.
 
 	Bố Bố Uông nhìn thấy Tô Hiểu bên cạnh mộ phần sau mắt lộ ra nghi hoặc, này rõ ràng là mả mới, cư nó biết, Tô Hiểu tựa hồ không có đem kẻ địch chôn lên quen thuộc, ở đây loại có sông nhỏ địa hình dưới, không đều là ném xuống sông thuỷ táng (nuôi cá) sao?
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông ánh mắt nghi hoặc kia, hắn chôn Buck, cũng không phải là bởi vì cái gì đáng kính đối thủ, mà là hắn cảm giác Buck rất cố chấp, chấp trong tay hai cái rìu ngắn, tên kia thân là Dubo · Is hộ vệ, sẽ không lấy được xa hoa quần áo? Tốt đẹp xì gà?
 
 	Buck không phải không lấy được, mà là hắn căn bản không để ý ánh mắt của người khác, quần áo đủ để che kín thân thể liền đầy đủ, xì gà có thể rút là có thể, hắn quan tâm chính là có thể cùng ra sao kẻ địch giao thủ, cũng dùng biện pháp gì đánh bại đối phương, tên như vậy nếu là cho tới trong Luân Hồi Nhạc Viên, tuyệt đối là cái ngoan nhân.
 
 	Tiểu trợ thủ đồng dạng nhìn thấy Buck phần, nhìn thấy trước mộ phần rìu ngắn sau, nàng theo bản năng rùng mình một cái, cho tới nay mới thôi, tiểu trợ thủ sợ nhất ba người.
 
 	Một là nàng đoàn trưởng buông xuống mi mắt, vậy đại biểu nàng muốn xui xẻo rồi, hai là Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc nhìn nàng, lần trước xuất hiện tình huống như thế, nàng kém chút chết đi, ba là ở hẻm nhỏ miệng nhếch răng thép Buck, đây là đã xác nhận xem qua thần, là phải đem nàng chặt thành một đống thịt nát người.
 
 	"Quan trên, chúng ta sau làm thế nào? Tiếp tục ở địch hậu phá hoại?"
 
 	Tiểu trợ thủ có chút hưng phấn, lần hành động này nhưng là thành công đánh giết thần sứ Dubo · Is, đó là tương đương với trung tướng ~ thượng tướng cấp bậc quan quân.
 
 	"Trở về."
 
 	Tô Hiểu sẽ không lại Thái Dương vương quốc cảnh nội ở lâu, nơi này không chỉ có đưa mắt đều địch, cái này cũng là Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả địa bàn, không thể không nói chính là, lần này vận khí rất tốt, nhiệm vụ trên đường không gặp phải Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Kỳ thực, Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả căn bản không tâm tư đến gây sự với Tô Hiểu, Thái Dương vương quốc quân đội cao tầng bên trong tình huống càng ngày càng nát, mới vừa tuyển ra dùng để xung mặt tiền Đại thần sứ, lại xế chiều hôm đó liền lạnh.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả đương nhiên biết Thái Dương vương quốc nội bộ xảy ra vấn đề, nhưng bọn họ đối này có chút không thể ra sức, muốn tìm ra viên kia núp trong bóng tối cái đinh, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự.
 
 	Hoang xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Thanh Yểm là cái nhân vật hung ác, từ tiến vào chiến tranh thế giới đến hiện tại, hắn đã không ra chiến trường, cũng không cùng nhóm mạo hiểm thành viên hội hợp, vẫn ở Thái Dương vương quốc quân quyền hệ thống bên trong quấy phân, đem phía Thánh Vực Nhạc Viên buồn nôn nhanh tan vỡ.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên cho phía Thánh Vực Nhạc Viên cung cấp tình báo là: 'Luân Hồi Nhạc Viên những người kia đều là mãng phu cùng người điên.'
 
 	Nhưng mà phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả không biết, Luân Hồi Nhạc Viên không chỉ có người điên cùng mãng phu nhiều, lão âm tất cũng không ít, lấy Thanh Yểm phong cách hành sự, hắn không đem Thái Dương vương quốc quân quyền hệ thống làm tan vỡ, chắc chắn sẽ không giảng hoà.
 
 	. . .
 
 	Thái Dương vương quốc, biên cảnh, Thánh Lợi Môn yếu tắc nguyên chỉ.
 
 	Làm Tô Hiểu đến nơi này lúc phát hiện, biên cảnh chiến tranh đã đình chỉ, Thánh Lợi Môn yếu tắc bị hắn nổ cũng sau, liên minh Geya đại quân trực tiếp xúm lại, không có phía sau yếu tắc hỏa lực trợ giúp, cái kia bê tông chiến hào chính là một chỗ phần mộ.
 
 	Vài lần binh lực chênh lệch + hỏa lực không đúng định + xe tăng sư đoàn xung phong, Thánh Lợi Môn yếu tắc sụp đổ sau một giờ, biên cảnh chiến tranh kết thúc, Thái Dương vương quốc đóng quân ở đây bộ đội bị diệt sạch.
 
 	Biên cảnh yếu tắc thất thủ, hầu như bằng ở Thái Dương vương quốc bản đồ trên xé ra một đạo chỗ vỡ, liên minh Geya quân đội tiến quân thần tốc, đánh vào Thái Dương vương quốc cảnh nội.
 
 	Càng làm cho Thái Dương vương quốc cao tầng tuyệt vọng chính là, liên minh Geya đã ở Thánh Lợi Môn yếu tắc di chỉ trên xây dựng lâm thời yếu tắc, một khi vật này dựng thành, liên minh Geya tiếp tế liền không thành vấn đề, Thánh Lợi Môn yếu tắc liền trở thành kẻ địch trú binh địa điểm, từ địa hình tới giảng, Thái Dương vương quốc tấn công Thánh Lợi Môn yếu tắc cũng rất khó.
 
 	Chiến tranh đánh tới trình độ như thế này, kỳ thực đã không cái gì hồi hộp, chỉ cần liên minh Geya nội bộ không gặp sự cố, phá tan Thái Dương vương quốc là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc đánh khí thế hừng hực, quanh thân tiểu quốc gia đều là té đi, nhưng nào đó cỡ trung quốc gia nhưng có chút quyền lên tiếng, quốc gia này tên là Sisbanin, nó kinh tế không có liên minh Geya như vậy phồn vinh, vật tư không có Thái Dương vương quốc phong phú, quốc thổ diện tích không nhỏ, nhưng nhân khẩu thủy chung là vấn đề lớn, quốc gia này tỷ lệ nam nữ nghiêm trọng mất cân đối.
 
 	Sisbanin đã từng cũng là cái nước lớn, nhưng cùng liên minh Geya cứng đỗi sau, nó lĩnh giáo đến cái gì là chiến tranh quốc gia, chiến tranh cần đàn ông, chiến bại sẽ tử thương đại lượng nam tính binh sĩ.
 
 	Tuy rằng tu dưỡng nhiều năm, có thể Sisbanin tỷ lệ nam nữ vẫn như cũ nghiêm trọng mất cân đối, đạt đến nữ tính 15, nam tính 1 trình độ.
 
 	Càng làm cho Sisbanin thủ tướng phủ tuyệt vọng chính là, bọn họ quốc gia truyền thừa chế độ một vợ một chồng, loại này truyền thống rễ sâu đến mỗi một tên Sisbanin người trong huyết mạch, quan phương nhiều lần nghĩ công bố một phu nhiều thê pháp luật, có thể ở thủ tướng phủ bị đám dân chúng phẫn nộ vây quanh mấy chục lần sau, quan phương bị ép từ bỏ.
 
 	Ái tình ở quốc gia này là thần thánh, hôn nhân tổng cộng có 3 chủng loại hình, chỉ kết hôn một năm, một năm sau nam nữ song phương tự động giải trừ hôn nhân, loại này hôn nhân cần nộp lên trên 150 vạn Sisler, ước tương đương 110 vạn nhân dân tệ sức mua, kết hôn mười năm cần nộp lên trên 12 vạn Sisler, cả đời hôn nhân cần nộp lên trên 0. 6 Sisler (trang giấy phí dụng).
 
 	Cho đến ngày nay, liên minh Geya đã không có hứng thú xâm lấn Sisbanin, một khi khai chiến, đó chính là không thương hương tiếc ngọc + mất hết vốn liếng, căn bản thu không trở về chiến tranh thành phẩm.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên ngay ở Sisbanin cảnh nội, này có thể vui mừng hỏng rồi phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, không cần tham dự vũ khí nóng chiến tranh, đi ở trên đường phố, đập vào mắt chỗ tất cả đều là em gái.
 
 	Nhưng mà, ở buổi trưa hôm nay, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ở 'Sisbanin' cảnh nội phát hiện một cái nào đó đồ vật, vật kia chính là Thế Giới Chi Hạch!
 
 	Loại này Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên đoạt đều không giành được đồ vật, lại bị phía Thiên Khải Nhạc Viên dễ dàng phát hiện, duyên, tuyệt không thể tả.
Kết chương.