Chương 4634: Người điên

	Thiên Phong đến, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, thậm chí đối với tại rất nhiều đại nhân vật mà nói, Thiên Phong cái này tồn tại, đều là một cái để cho người ta sởn tóc gáy người.

	Thiên Phong, Thần long cốc truyền nhân, Thần long cốc người thừa kế, nuốt thiên cuồng thần hậu nhân, chân thân chính là Phong Cáp, này là cực kỳ hi hữu cực kỳ trân quý yêu tộc, tại yêu trong tộc, huyết thống cũng là mười điểm cao quý.

	Thế nhưng, đối với Thiên Phong mà nói, đối với biết Thiên Phong người mà nói, những thứ này đều không phải là trọng điểm, thậm chí Thiên Phong đạo hạnh cao bao nhiêu, cái này đều không phải là trọng điểm.

	Còn trẻ thiên tài, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, tương lai có có thể trở thành Đạo quân tồn tại, thiên phú tuyệt luân yêu tộc hoàng tử, tuyệt thế vô song đại đạo tìm hiểu người. . .

	Bất luận là cái nào xưng hô, bất luận là cái nào vinh quang, bất luận là dạng gì ưu thế, tựa hồ, đối với Thiên Phong mà nói, đều không trọng yếu, đối với biết Thiên Phong người, đều sẽ tự động bỏ qua những thứ này.

	Nhấc lên Thiên Phong, tất cả mọi người sẽ ý niệm đầu tiên người điên, hiếu chiến người điên.

	Không sai, Thiên Phong, chính là một người điên, một cái hiếu chiến người điên, đây là thiên hạ tất cả người đối với hắn ấn tượng, cũng là Thiên Phong đối với định vị của mình.

	Thiên Phong, là Thiên Cương năm thiếu quân một trong, có thể cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ sánh vai cùng, tương lai có có thể trở thành Đạo quân người, có thể nói, xuất thân của hắn, thiên phú của hắn, máu mủ của hắn. . . Vân vân, đều sẽ phải bị người nói chuyện say sưa.

	Thế nhưng, tại Thiên Phong trên người, cái này hết thảy đều tốt như là sẽ bị người quên giống nhau, hơn nữa, bất luận là người nào, nhìn thấy Thiên Phong, trên người hắn đều xem không ra bất kỳ có cao quý vô song khí tức, hoặc là bao trùm thiên địa thần uy.

	Tại Thiên Phong trên người, ngươi chỗ có thể cảm nhận được, có khả năng nhìn thấy, vậy là chiến ý triều dâng, vô cùng vô tận chiến ý, mặc kệ ngươi là như thế nào tồn tại, bất luận là nhỏ yếu còn là cường đại, vừa thấy được Thiên Phong, sẽ cảm giác tự mình sẽ bị Thiên Phong kéo túm vào trong chiến tranh, tự mình sẽ lún vào vô cùng vô tận chiến trong lửa, trừ phi là huyết chiến cho đến chết, bằng không, liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

	Thiên Phong, đối với rất nhiều người mà nói, vậy đơn giản giống như là một cơn ác mộng giống nhau.

	Thiên Phong, là một người điên, một cái hiếu chiến người điên. Không sai, Thiên Phong, hiếu chiến thành cuồng, hắn từ tiểu chính là hiếu chiến vô cùng, liên tục chiến đấu ở các chiến trường thiên hạ, bất luận là đối mặt như thế nào địch nhân, tính là là mạnh mẽ hơn chính mình gấp mấy lần, một khi khơi dậy hắn hiếu chiến gien, hắn đều đánh một trận tái chiến, không chiến không ngừng, thậm chí là không chết không ngớt.

	Có nghe đồn nói, Thiên Phong xuất đạo tới nay, không, phải nói, Thiên Phong từ giáng sinh tới nay, trải qua huyết chiến có hàng vạn hàng nghìn tràng nhiều, mỗi một tràng huyết chiến đều là đẫm máu sa trường, thậm chí là hết sức hung tàn.

	Thậm chí có nghe đồn nói, Thiên Phong tại vừa đầu hàng sinh lúc, cũng đã bắt đầu chiến tranh rồi, có một loại thuyết pháp cho rằng, tại trời giáng vừa đầu hàng sinh thời điểm, liền cắn chết một đầu so với chính mình cái đầu lớn hơn nhiều rất nhiều đấu bò cuồng con ếch, hơn nữa chính hắn bị nghiền hấp hối.

	Thiên Phong, theo giáng sinh tới nay, trải qua huyết chiến đã là vô số, chiến quỷ vương, đẫm máu ma cát, liệt địa dương, phạt hải yêu. . . Một hồi lại một tràng chiến dịch, từng là để Thiên Phong một lần lại một lần đẫm máu, một lần lại một lần vết thương chồng chất, thế nhưng, hắn là càng đánh càng cường đại.

	Thiên Phong nổi danh nhất đánh một trận, chính là hắn rất nhỏ lúc. Tại Thiên Phong chín tuổi lúc, một thân một mình đánh ác long trại, phải biết, vào lúc đó, ác long trại có đệ nhất thiên hạ hung trại danh xưng, tụ tập thiên hạ rất nhiều ác nhân, càng là có có Thiên tôn vương, chân thần đáng sợ như vậy ác nhân.

	Có thể nói, tại thời đại kia, ác long trại có thể cùng rất nhiều đại giáo cương quốc địa vị ngang nhau, thậm chí là rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không dám cùng là địch.

	Thế nhưng, chỉ là chín tuổi Thiên Phong lại đi đánh ác long trại, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết, điên cuồng vô cùng.

	Một trận chiến này, không huyền niệm chút nào, Thiên Phong thảm bại, thân thể hủy diệt, chân mệnh đều thiếu chút nữa tan thành mây khói, thiếu chút xíu nữa liền chết thảm tại ác long trại.

	Nhưng mà, thảm như vậy bại, cũng không có để Thiên Phong dừng lại.

	Mười tuổi lúc, Thiên Phong lần thứ hai đánh ác long trại, kết quả vẫn là thảm bại, phấn thân toái cốt, bỏ chạy đi.

	Mười một tuổi lúc, Thiên Phong khi bại khi thắng, lại đánh ác long trại, vẫn như cũ không bại ác long trại rất nhiều Thiên tôn, cuối cùng là thân tàn mà chạy.

	Mười hai tuổi lúc, Thiên Phong lại một lần nữa phủ xuống ác long trại, lúc này đây Thiên Phong, rốt cục bước lên thắng lợi đỉnh, tại ác long trong trại, dài cơ thể mà vào, không người có thể ngăn, giết đến ác long trại máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, cuối cùng tàn sát Thiên tôn, chém giết chân thần.

	Từ đó về sau, ác long trại xóa tên khỏi thế gian, Thiên Phong hiếu chiến tên, càng là uy hiếp thiên hạ, để cho người ta nghe đến đã biến sắc.

	Tại Thiên Cương, thế nhân chỗ đàm luận, luận cùng Thiên Cương năm thiếu quân, tất cả mọi người sẽ lấy đủ loại tâm tình đi thảo luận Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên bọn họ, bọn họ hoặc là cao quý, hoặc là hoàng trụ, hay hoặc giả là rực rỡ loá mắt. . .

	Thế nhưng, nói đến Thiên Phong, tuyệt đại đa số người đều không khỏi câm như hến, thậm chí là câm miệng không nói.

	Đây chính là Thiên Phong, một cái chiến tranh người điên, người người đều sợ chiến tranh người điên, bất luận kẻ nào nhấc lên Thiên Phong, đều nhanh đã quên hắn xuất thân từ danh môn chính phái Thần long cốc, tất cả mọi người chỉ biết là, hắn là một người điên, một cái chiến tranh người điên.

	"Thiên Phong" nhìn từ trên trời giáng xuống Thiên Phong, không biết có bao nhiêu người trong khoảng thời gian ngắn đờ ra, tự lẩm bẩm, run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	Cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thấy Thiên Phong, hai chân đã không tự chủ gợi lên run run tới.

	Thiên Phong chính là Thiên Phong, hắn cùng với khác năm thiếu quân không giống nhau, hắn chính là một cái để cho người ta sợ người điên, tính là là đại nhân vật đều biết sợ người điên.

	"Phu quân, chính là hắn, sát hại huynh trưởng ta. . ." Vào lúc này, Nhiên Không thánh nữ nhìn thấy Thiên Phong, không khỏi là một trong vui, lập tức hướng Thiên Phong báo cáo.

	"Ạch" một tiếng, liền trong chớp mắt này ở giữa, Nhiên Không thánh nữ lời còn chưa nói hết, chính là đột nhiên ngừng lại, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Nhiên Không thánh nữ bị Thiên Phong giữ lại yết hầu, toàn bộ người bị Thiên Phong treo lên.

	Tại trong chớp nhoáng này, Nhiên Không thánh nữ bị dọa đến hồn bay phách, sắc mặt nàng trắng bệch, hét lên một tiếng, thét chói tai cầu xin tha thứ: "Phu quân, là ta. . ."

	Thế nhưng, Thiên Phong chỉ là lạnh lùng nhìn Nhiên Không thánh nữ, hắn hai mắt ngoại trừ thao thao bất tuyệt chiến ý ở ngoài, liền không còn có những thứ đồ khác.

	"Ngu xuẩn." Thiên Phong chỉ là nói một cách lạnh lùng một câu như vậy lời, bàn tay vừa dùng lực.

	"Sư huynh, thủ hạ lưu tình" vừa thấy tình huống này, rất là không ổn, Ngọc Long vương không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hét lớn.

	Thế nhưng, vào lúc này, đã là chậm trễ.

	Nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, Thiên Phong dĩ nhiên thoáng cái bóp nát Nhiên Không thánh nữ yết hầu, thoáng cái bóp chết Nhiên Không thánh nữ, tại trong chớp nhoáng này, tại sắp chết trong một sát na, Nhiên Không thánh nữ cặp mắt trợn trừng lên.

	Nàng đến chết cũng không nghĩ tới, mình không phải là chết thảm trong tay người khác, mà là chết thảm ở tại tự mình vị hôn phu trong tay, đây là nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

	"Tóc dài, ý kiến nông cạn thức." Thiên Phong chỉ là lạnh lùng Nhiên Không thánh nữ thi thể ném xuống đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn, chuyện như vậy, là ở tràng bất luận kẻ nào đều không tưởng được.

	Lý Thất Dạ giết Nhiên Không thần tử, Nhiên Không thánh nữ muốn là huynh trưởng của mình báo thù, như vậy ân oán tình cừu, cũng là rất thông thường sự tình, hơn nữa, Nhiên Không thánh nữ làm như vậy, tại rất nhiều người xem ra, là không có bất cứ vấn đề gì.

	Là vị hôn phu, tại đa số người góc độ xem ra, Thiên Phong đương nhiên là đứng ở Nhiên Không thánh nữ bên này.

	Dù sao, Nhiên Không thần tử là Thiên Phong anh vợ, Lý Thất Dạ giết Nhiên Không thần tử, cái này không chỉ là cùng Nhiên Không điện kết đại thù, hơn nữa đây cũng là không để cho hắn Thiên Phong tình cảm nha.

	Hắn Thiên Phong là ai, là một người điên, một cái chiến tranh người điên, người nào nhìn đều biết sợ tồn tại, ai không cho hắn Thiên Phong ba phần tình, cho nên, tính là là hắn anh vợ lại có cái gì không đúng, đó cũng là không nhìn tăng diện, xem phật diện, tha cho hắn anh vợ một mạng, nếu không, chính là cùng hắn Thiên Phong trở ngại, không để cho hắn Thiên Phong tình cảm.

	Cho nên, giết Nhiên Không thần tử, Nhiên Không thánh nữ nên vì từ huynh trưởng mình báo thù, là vị hôn phu Thiên Phong, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Thiên Phong sẽ đứng ở Nhiên Không thánh tử bên này, muốn cùng Lý Thất Dạ một quyết sinh tử, không chém giết Lý Thất Dạ, đây là khó tiêu mối hận trong lòng.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Thiên Phong không có chém giết Lý Thất Dạ, không cùng tự mình vị hôn thê Nhiên Không thánh nữ đứng chung một chỗ, đi là Nhiên Không thần tử báo thù.

	Chỉ sợ là lui một vạn bước mà nói, Lý Thất Dạ đáng sợ nữa cường đại trở lại, Thiên Phong không muốn cùng Lý Thất Dạ là địch, đó cũng là vẻn vẹn đuổi tự mình vị hôn thê Nhiên Không thánh nữ, bỏ qua trận này ân oán tình cừu.

	Thế nhưng, Thiên Phong cũng không phải, tất cả người cũng không nghĩ tới chính là, Thiên Phong dĩ nhiên giết chết Nhiên Không thánh nữ, Thiên Phong cử động lần này thoáng cái đột phá tất cả mọi người thường thức, đột phá dự đoán của tất cả mọi người.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người ngây dại, bất hòa biết có nhiều ít tu sĩ cường giả miệng há thật lớn, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Thiên Phong, giết vị hôn thê của mình, như vậy một màn, đây là làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng nổi sự tình, đây cũng là chấn động tất cả mọi người sự tình, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả chưa tỉnh hồn lại, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ không tiếp thụ được như vậy một màn.

	"Sư huynh, ngươi có thể lỗ mãng." Vào lúc này, Ngọc Long vương sẽ không từ oán giận, nói rằng: "Tính là là có lỗi, chỗ nào có thể giết."

	"Chư thiên Thần Ma, đều có thể giết chết, một nữ nhân, lại có gì giết chết không được?" Thiên Phong chính là một người điên, hiếu chiến thị huyết.

	Ngọc Long vương nói rằng: "Thánh nữ, cùng sư huynh có mai chước nói như vậy, không phải là lấy Thần Ma so sánh với."

	"Thì như thế nào." Thiên Phong việc không đáng lo, nói rằng: "Lấy tên của ta, đi mình sự tình, đều là ngu xuẩn, làm giết."

	Thiên Phong không có cuồng nộ, cũng không có lệ khí, lời này chỉ là thuận miệng nói ra, thế nhưng, cái này lời vừa nói ra, chính là đáng sợ chiến ý tàn sát bừa bãi ý thiên, để cho người ta hai chân run lập cập, đứng bất ổn, là sởn tóc gáy.

	Như vậy một màn cũng là hết sức kỳ quái, người khác đều rất sợ Thiên Phong, thế nhưng, làm vì sư đệ Ngọc Long vương lại như là một cái lão quản gia giống nhau, đối với Thiên Phong lải nhải không ngừng, lấy Thiên Phong hiếu chiến thị huyết tính cách, chỉ sợ là chịu không nổi người khác như vậy lải nhải, chỉ sợ sớm đã giết chết.

	Thế nhưng, Thiên Phong nhưng không có giết Ngọc Long vương.
Kết chương.