Chương 198 : Chung Kết.
'Không có trải qua gần hiện đại kiến thức vụ nổ lớn. . . Người cổ đại kiến thức, làm sao có khả năng theo ta so với?'

	Sitos trong lòng có tự tin mãnh liệt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn Chân Lý Thiên Bình đột nhiên trôi nổi giữa không trung, thả ra hào quang óng ánh.

	Cực lớn bóng mờ phóng, cây cân không ngừng đung đưa, phảng phất ở cân nhắc song phương kiến thức dự trữ.

	Sau đó, nó một đầu khác liền giống như bị tảng đá ép đỉnh giống như, hướng về Ác Linh nơi ngã xuống.

	Liền phảng phất, Sitos bên này chỉ thả một cái lông chim. . .

	'Làm sao có khả năng?'

	Sitos cực kỳ kinh ngạc, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị màu vàng cây cân ánh sáng cầm cố tại chỗ, liền lời nói đều không thể nói ra.

	Ở kiến thức tranh tài trên, hắn nằm ở hoàn toàn thất bại mức độ!

	Mà 'Chân Lý Thiên Bình' phán định quy tắc vô cùng hà khắc, đến hắn cái này thứ năm nguyên chất cũng nhất định phải tuân thủ mức độ!

	Cái này vật phẩm mặt trái hiệu quả rất nhỏ, sử dụng lên rất phiền phức, nhưng một khi thành công, uy lực rất lớn!

	Cái này cũng là Sitos tại sao lựa chọn nó nguyên nhân.

	Đáng tiếc, hắn phán đoán sai lầm, chính mình cũng nhất định phải gánh chịu phản phệ!

	'Một con Ác Linh, không nên là người điên sao? Nó kiến thức làm sao có khả năng vượt quá Sitos?'

	Jacob nhìn tình cảnh này, hầu như đều muốn điên rồi.

	Fiona càng là cảm nhận được một loại nào đó lý trí tan vỡ điềm báo.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ vẻ mặt thoáng biến hóa, hoài nghi Sitos là cố ý như vậy, muốn hãm hại hắn!

	Clark nhìn Ác Linh, vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, con ngươi co rút nhanh.

	Hắn nhìn thấy ở Chân Lý Thiên Bình hào quang phía dưới, Ác Linh bóng mờ ở trong, tựa hồ còn trùng hợp có một đạo khác bóng người!

	Này đạo bóng người vô cùng mơ hồ, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng mơ hồ là một vị trẻ tuổi nam tính.

	Bàn tay hắn trắng nõn nhẵn nhụi, mang một viên ấn có vặn vẹo cây đa ấn ký chiếc nhẫn, ủng có không gì sánh nổi cường đại mà đáng sợ người bề trên khí chất.

	Lúc này, cái tay này chính chậm rãi nắm chặt, ở trong tựa hồ có cái gì vật chính đang tại vỡ vụn. . .

	'Quả thứ ba, cũng là cuối cùng một viên để lại 'Tàng hài chủ' lực lượng. . .'

	Aaron cố ý hiển lộ ra một điểm ảo giác, tay phải bóp nát một viên màu đỏ sậm tinh thể, ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Phần này đánh chết Roberts thu hoạch, một viên bị dùng để cải tạo lăng mộ, một viên bị dùng ở Oaklyle Ác Linh trên người, vì lẽ đó có thể đại sát tứ phương, khiến thứ năm nguyên chất Phi phàm giả đều muốn sợ hãi.

	Cuối cùng một viên, thì lại tất nhiên có thể hóa thành nhất là ác liệt công kích, mang đi một cái bá chủ!

	'Liền ngươi.'

	Aaron thao túng Oaklyle, ánh mắt lạnh như băng nhìn kỹ hướng về Huyết Bôi Đại giáo chủ.

	Tình cảnh này, khiến tất cả mọi người trong lòng một trận phát lạnh.

	"Ta rõ ràng. . ."

	Nhìn trước Aaron cố ý thả ra bóng mờ, Jacob cả kinh kêu lên: "Con này Ác Linh. . . Nó sở dĩ biểu hiện như vậy dị thường, là bởi vì sau lưng có người thao túng! Mà thao túng hắn người là. . . Là. . . Aaron Sothoth! Vị kia Lục sâm bá tước! Hắn đã phục sinh! ! !"

	"Không. . . Hắn thậm chí khả năng căn bản không chết!" Fiona sầu thảm nói: "Cái này cả tòa lăng mộ, đều là hắn bố trí cạm bẫy, chẳng trách nhà triết học các hạ sẽ thất bại, hắn gốc gác cùng tích lũy căn bản không sánh được Lục sâm bá tước. . . Nếu như có thể sống được một ngàn năm, đây chẳng phải là nói. . . Vị kia Lục ma quỷ. . . Hắn. . . Hắn. . ."

	Vị này 'Dạ Nữ Vu' tựa hồ cực kỳ sợ sệt, không cách nào nói ra lời nói tiếp theo.

	" 'Trường Sinh giả' ?"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ hầu như là sắp chết thở dốc giống như, đem Fiona suy đoán nói ra: "Lục sâm bá tước Aaron Sothoth. . . Ngươi dĩ nhiên thu được bất hủ? !"

	Oaklyle Ác Linh vẫn chưa trả lời.

	Ở nó trên tay, một cái huyết sắc đoản mâu hiện lên, nhắm ngay Huyết Bôi Đại giáo chủ.

	"Chờ đã. . . Chúng ta đều là 'Tàng hài chủ' tín đồ, ngươi. . ."

	Huyết Bôi Đại giáo chủ còn chưa nói xong, liền phát hiện cái kia huyết sắc đoản mâu đã qua lại không gian giống như, đâm xuyên chính mình lồng ngực, đem hắn đóng đinh ở đá vỏ chai trên bình đài.

	"Ngươi. . . Ruồng bỏ ta chủ!"

	Hắn nhìn Oaklyle, nói đúng ra là bên trong Aaron Sothoth, vẻ mặt dữ tợn lại mang theo một tia tuyệt vọng.

	'Còn theo ta diễn kịch đây? Cái này lão đông xz Clark cùng Liliat dòng máu. . . Chuẩn bị sử dụng trước Thế tử chú thuật?'

	'Ha ha. . . Đáng tiếc đối với tương đồng đường tắt tới nói, địa vị cao người vĩnh viễn khắc chế vị trí thấp người!'

	Aaron trong lòng xì cười một tiếng, để huyết sắc trường mâu cháy hừng hực lên.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ vẻ mặt kịch liệt biến hóa.

	Hắn kỳ thực sớm đã bí mật lấy tới Liliat cùng Clark dòng máu, trước bất quá là đang diễn trò.

	Nhưng lúc này, hắn ngơ ngác phát hiện, chính mình Chú thuật không cách nào phát động, tựa hồ chịu đến địa vị càng cao hơn người áp chế!

	"Quả nhiên. . . Aaron Sothoth. . . Ngươi là 'Trường Sinh giả' !"

	Ở huyết sắc liệt diễm bên trong, Huyết Bôi Đại giáo chủ phát ra cuối cùng gào thét.

	Hắn ở đây tuy rằng chỉ là một cái phân thân, chiến lực ở khoảng thứ năm nguyên chất, nhưng cũng có thứ sáu nguyên chất —— ( vương miện ) vị cách gia trì.

	Có thể dễ dàng áp chế hắn phi phàm năng lực, đối phương tất nhiên là với hắn cùng đường tắt càng cao vị cách giả!

	( vương miện ) bên trên, chính là ( trường sinh )!

	Đùng!

	Vô số đỏ như máu liệt diễm hướng bên trong bao phủ, trong khoảnh khắc tắt, chỉ có một viên to bằng bàn tay, mặt ngoài bất quy tắc màu đỏ sậm tinh thể rơi xuống mặt đất, nội bộ tựa hồ có hư huyễn ngọn lửa thiêu đốt.

	'Có thể so với thứ năm nguyên chất Phi phàm giả để lại vật, nhưng mang theo cường đại ô nhiễm, trừ ta ra. . . Cũng không ai có thể sử dụng. . .'

	Aaron nhìn quét một chút chiến lợi phẩm của mình, vẫn chưa hạ thấp bức cách đi nhặt, ngược lại nó cũng chạy không thoát.

	'Bất quá, dù là ta mở ra thứ ba nguyên chất, trở thành 'Chú Vật giả', có thể chế tạo thứ tư nguyên chất Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm đã rất miễn cưỡng. . . Nghĩ muốn lợi dụng cái này để lại vật thử nghiệm chế tạo thần kỳ vật phẩm, đại khái tỉ lệ sẽ không thành công. . .'

	Hắn nhìn sắp xua tan cầm cố Sitos, cùng với đầy mặt tuyệt vọng Jacob cùng Fiona một chút, thao túng Oaklyle duỗi ra nửa trong suốt bàn tay.

	Màu vàng 'Chân Lý Thiên Bình' bị hắn dễ dàng cầm trong tay, ném cho đầy mặt dại ra Liliat.

	Đùng!

	Oaklyle vỗ tay cái độp, bình đài trên nhất thời hiện ra một đạo đen nhánh khe hở, đem Liliat cùng Clark nuốt vào.

	"Này cái nữ nhân. . . Quả nhiên là gia tộc Sothoth hậu duệ!"

	Fiona nhìn tình cảnh này, trong lòng càng xác định: "Cái khe này, hẳn là đi về ngoại giới con đường. . . Cái này Ác Linh đưa đi bọn họ, tiếp đó sẽ làm sao đối xử với chúng ta?"

	Đáng tiếc, bất luận làm sao suy nghĩ, trong lòng nàng đều là một mảnh tuyệt vọng.

	" 'Trường Sinh giả' Aaron Sothoth các hạ!"

	Xua tan cầm cố Sitos biểu hiện trên mặt không ngừng biến ảo, cuối cùng lấy tay án ngực, trịnh trọng thi lễ một cái: "Vương quốc vô ý đối địch với gia tộc Sothoth, xin mời tha thứ chúng ta trước vô lễ!"

	Ở Jacob khó có thể tin trong ánh mắt, vị này cục điều tra đại nhân vật, hướng về Oaklyle Ác Linh, hạ thấp nguyên bản cao quý đầu.

	Đúng, cái nào sợ bọn họ cục điều tra ở lăng mộ bên trong tử thương nặng nề, cũng không cách nào quái Lục sâm bá tước, trái lại muốn bồi tội!

	Bởi vì là bọn họ trước tiên tiến vào đối phương lăng mộ, càng bởi vì bọn họ rất nhỏ yếu!

	Aaron cũng không nói chuyện, chỉ là mặc cho Kim tự tháp phía dưới màu máu làn sóng lăn lộn, cuối cùng bao phủ nơi này tất cả. . .
Kết chương.