Chương 305: Hai vị mỹ nữ say rượu.

	Rốt cục trở về Tần Tiếu Vi khi nhìn đến Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, liền không nhịn được vào cửa ôm chặt lấy hắn.

	Lâm Tễ Trần bị bất thình lình ôm làm cho có chút không biết làm sao, chỉ cảm thấy một cỗ thấm người mùi thơm đập vào mặt, để cho người ta không nhịn được nghĩ thấy nhiều biết rộng mấy lần.

	"Tiếu Vi tỷ. . ."

	Tần Tiếu Vi ôm điểm đến là dừng, nhanh chóng buông ra Lâm Tễ Trần, trên mặt bay lên một đóa ánh nắng chiều đỏ.

	"Thật cám ơn ngươi Tiểu Lâm, ngươi lần này thật giúp ta đại ân, không có ngươi hỗ trợ, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

	Nghĩ đến cái này Tần Tiếu Vi đều có chút nghĩ mà sợ, nàng một cái nhỏ ca sĩ chọc giận kinh thành đời thứ hai, dọa đến nàng trong khoảng thời gian này ăn ngủ không yên, cả người gầy đi trông thấy.

	Thậm chí Tần Tiếu Vi đều nghĩ qua rời khỏi ngành giải trí được rồi, làm cái người bình thường từ bỏ ca sĩ mộng tưởng rồi.

	May mắn Lâm Tễ Trần nắm bằng hữu hỗ trợ, để nàng có thể nhanh như vậy bình yên về nhà.

	Đối Tần Tiếu Vi mà nói, Lâm Tễ Trần đơn giản chính là nàng cứu tinh.

	Mà lại Lâm Tễ Trần còn một mực giúp nàng chiếu cố Ngưu Nãi Đường, nhiều người như vậy tình, nàng đều không biết nên làm sao trả.

	"Tiếu Vi tỷ ngươi không có việc gì liền tốt, đúng, Dương gia không có làm khó dễ ngươi a?"

	Tần Tiếu Vi lắc đầu, cười nói: "Không có, bọn hắn không tìm được ta, nhưng là đi công ty của ta, đến nhà xin lỗi, còn đưa ta cái này."

	Nói xong Tần Tiếu Vi lấy ra một tờ chi phiếu, phía trên là năm trăm vạn Hoa Hạ tệ.

	"Đây là bọn hắn nhận lỗi, Tiểu Lâm ngươi cầm đi." Tần Tiếu Vi đem chi phiếu cho Lâm Tễ Trần đưa tới.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có thu, nói: "Tiếu Vi tỷ đây là đưa cho ngươi ta sao có thể muốn."

	"Cầm đi, nếu không phải ngươi giúp ta, ta có thể hay không trở về đều là cái vấn đề đâu."

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại kiên trì không thu, nói cái gì cũng không chịu muốn, rơi vào đường cùng, Tần Tiếu Vi đành phải trước cất kỹ.

	"Đúng rồi, Đường Đường đâu?" Tần Tiếu Vi thật lâu không gặp Đường Đường, phi thường tưởng niệm cháu ngoại của nàng nữ.

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần thầm nghĩ hỏng bét, Đường Đường lúc này đoán chừng chơi game, nếu như bị Tần Tiếu Vi thấy được sẽ không phải sinh khí đi, có thể hay không cảm thấy mình làm hư tiểu hài. . .

	"Tiểu di ~ ngươi rốt cục trở về rồi~ "

	Trong phòng ngủ, Ngưu Nãi Đường lúc này chạy ra, chạy vội hướng Tần Tiếu Vi.

	Tần Tiếu Vi vui vẻ ôm lấy Ngưu Nãi Đường, hốc mắt đỏ đỏ: "Đường Đường, có muốn hay không tiểu di?"

	"Đương nhiên muốn, mỗi ngày đều nhớ."

	"Vậy ngươi những ngày này có nghe hay không tiểu di ngoan ngoãn nha? Không có cho Lâm ca ca thêm phiền phức hoặc là chọc hắn sinh khí a?"

	"Không có, Đường Đường nhưng ngoan."

	"Kia. . ."

	Hai cái lớn nhỏ thân nhân, không ngừng nói chuyện.

	Lâm Tễ Trần ngay tại một bên nhìn xem, trong lòng ám đạo Đường Đường phản ứng nhanh, nếu như bị Tần Tiếu Vi gặp được mình mang nàng chơi đùa, trả lại cho nàng mua mắc như vậy cabin trò chơi.

	Sinh khí cũng không sợ, liền sợ Tần Tiếu Vi phát hiện Đường Đường chơi đùa rất nghiện, về sau không cho nàng chơi.

	"Tiểu Trần, vị này chính là Đường Đường tiểu di, phòng của chúng ta đông sao?"

	Cố Thu Tuyết lúc này cũng đi ra, hiếu kì dò hỏi.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, Tần Tiếu Vi cũng từ ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thu Tuyết.

	Oa! Thật đẹp nữ hài ~ cùng Nhậm Lam tương xứng.

	Hai người liếc nhau đều âm thầm sợ hãi thán phục.

	"Tỷ, đây chính là chủ trọ của ta, Đường Đường tiểu di, Tiếu Vi tỷ."

	"Tiếu Vi tỷ, đây chính là tỷ ta, Cố Thu Tuyết, hiện tại cùng ta ở cùng một chỗ."

	Lâm Tễ Trần giới thiệu sơ lược một chút.

	Tần Tiếu Vi liền vội vàng đứng lên, cùng Cố Thu Tuyết nắm tay chào hỏi.

	Hai người hàn huyên vài câu đều cảm thấy đối phương người không tệ, rất nhanh liền thành lập hữu nghị.

	Phong trần mệt mỏi Tần Tiếu Vi có chút rã rời, nàng chờ đợi một hồi, liền tạm thời cáo từ.

	"Tiểu Lâm, Thu Tuyết, Đường Đường tại nhà các ngươi quấy rầy quá lâu, ta liền muốn mang nàng trở về, ban đêm ta mời các ngươi đi tiệm cơm ăn cơm, có được hay không?"

	Cố Thu Tuyết không có trả lời, mà là nhìn về phía Lâm Tễ Trần, để hắn quyết định.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có do dự, gật đầu đáp ứng.

	"Vậy ta liền đi về trước tắm rửa nghỉ ngơi sẽ, ban đêm gặp, Đường Đường, đi đem ngươi đồ vật thu thập một chút, chúng ta nên trở về nhà nha." Tần Tiếu Vi nói.

	"Nha." Ngưu Nãi Đường có chút nhỏ thất lạc đáp ứng, sau đó xoay người đi trong phòng thu thập túi sách cùng quần áo.

	Ngưu Nãi Đường kỳ thật rất không nỡ rời đi, nhưng là cũng không thể tiểu di trở về còn mỗi ngày đi nhà khác đi ngủ.

	Cho nên nàng vẫn là ngoan ngoãn cất kỹ túi sách cùng quần áo, đi theo Tần Tiếu Vi lại lần nữa cáo từ, lên lầu đi về nhà.

	Ngưu Nãi Đường dọn đi, Cố Thu Tuyết cũng có chút không bỏ, nàng rất thích tiểu gia hỏa này đâu.

	Lâm Tễ Trần nhìn ra tâm tư của nàng, an ủi: "Tỷ không có việc gì, Đường Đường liền ở nhà chúng ta trên lầu, tùy thời tùy chỗ đều có thể tới chơi."

	"Ừm, vậy là tốt rồi." Cố Thu Tuyết lúc này mới không còn thất lạc.

	Lâm Tễ Trần thì cười xấu xa nói: "Tỷ, Đường Đường trở về, vậy sau này chúng ta liền có thể qua thế giới hai người lạc?"

	Cố Thu Tuyết nhất thời nháo cái đỏ chót mặt, ánh mắt ôn nhu không có chút nào lực sát thương xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lấy cớ trong trò chơi còn có nhiệm vụ không hoàn thành, tranh thủ thời gian chạy về phòng ngủ đi.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, biết Cố Thu Tuyết da mặt mỏng, cũng là không nóng nảy, quay người cũng trở về phòng tiếp tục đi đường.

	Ban đêm, một nhà cấp cao trong tiệm cơm, hai nhà bốn người tập hợp một chỗ.

	Trên bàn mỹ thực món ngon, Tần Tiếu Vi còn điểm bình rượu đỏ, cho Đường Đường điểm chén nước trái cây.

	"Tiểu Lâm, cám ơn ngươi thay ta chiếu cố Đường Đường nhiều ngày như vậy, còn giúp ta giải quyết kinh thành phiền phức, nhân tình này, ta Tần Tiếu Vi nhất định sẽ nhớ kỹ, về sau có gì cần ta hỗ trợ, cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định đem hết toàn lực."

	Tần Tiếu Vi giơ ly rượu lên, trịnh trọng hướng Lâm Tễ Trần nói lời cảm tạ.

	Lâm Tễ Trần cười cùng nàng đụng một cái chén rượu, nói: "Tiếu Vi tỷ ngươi quá khách khí, đều là lầu trên lầu dưới, lại nói ngươi vẫn là ta chủ thuê nhà, chút chuyện này khả năng giúp đỡ liền giúp, không cần thiết nghiêm túc như vậy."

	"Không, đối với ngươi mà nói khả năng chỉ là việc nhỏ, nhưng với ta mà nói, Đường Đường là ta chí thân, ca hát là ta mộng tưởng, hai thứ này, ngươi cũng cho ta trợ giúp rất lớn, ta sao có thể không chăm chú đâu, ta trước cạn một chén!"

	Tần Tiếu Vi nói ngửa đầu liền đem ly rượu đỏ trong tay cho uống sạch.

	Nhìn nàng là lần đầu tiên uống vội vã như vậy rượu, sặc đến ho khan rất lâu, mặt cấp tốc đỏ lên.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng liền uống một hơi cạn sạch.

	"Ta còn muốn kính ngươi tỷ tỷ Thu Tuyết một chén." Tần Tiếu Vi lại một lần rót đầy rượu, mặt hướng Cố Thu Tuyết.

	"Thu Tuyết, ngươi ta mới quen đã thân, cám ơn ngươi cũng đang chiếu cố Đường Đường, càng hâm mộ ngươi có như thế một cái hảo đệ đệ."

	Nói Tần Tiếu Vi dư quang lườm Lâm Tễ Trần, trên mặt đỏ ửng rõ ràng hơn.

	Lời này tựa như là tại con dâu đối với mình lão công gia trưởng nói: Cám ơn ngươi cho ta nuôi dưỡng ưu tú như vậy lão công ~

	Cố Thu Tuyết tự nhiên cũng nâng chén kính tặng.

	Máy hát từ vài chén rượu mở ra, trên bàn ăn bầu không khí lập tức trở nên mười phần hòa hợp, bốn người cười cười nói nói, vui chơi giải trí.

	Bữa tiệc lúc kết thúc, Tần Tiếu Vi cùng Cố Thu Tuyết đều có chút uống nhiều quá.

	Hai vị đại mỹ nữ da thịt đỏ bừng, ánh mắt mê ly, vẻ say nhưng cúc.

	Tính tiền thời điểm hai nữ đều không dời nổi bước chân, Lâm Tễ Trần đành phải một tay đỡ một cái, nhưng làm trong tiệm những khách nhân hâm mộ phát điên.

	····
Kết chương.