Chương 76: Cõng nồi hiệp · công ty thợ săn

	"Ha ha ha ha, cười chết lão tử."

	Bahar trước máy chiếu hình cười đến đau bụng, Goya toàn bộ quá trình hành động, đều thông qua thiết bị quản chế cỡ nhỏ phản hồi trở về.

	"Trưởng quan, ta liền nói ta đề nghị này đáng tin a, ngươi xem, hai cái tiểu gia hỏa kia, nhất định đối với Goya khắc sâu ấn tượng."

	Seerey vỗ đùi, trong thu hồi mệnh vận chi huyết, Seerey cũng tham dự, hắn chủ yếu đề phòng mặt ngoài lực lượng can thiệp đội nhân vật chính.

	Tô Hiểu chuẩn bị tại trong thời gian ngắn thu hồi mệnh vận chi huyết, hơn nữa giải quyết một tầng tai hoạ ngầm khác, đông đại lục công ty thợ săn.

	Đông đại lục không có tồn tại tương tự với cơ quan hoặc Nhật Thực tổ chức, bên kia như thế nào ứng đối vật nguy hiểm? Đáp án là, công ty thợ săn khống chế siêu phàm giả, từ đó ứng đối vật nguy hiểm, sau đó, vật nguy hiểm có thể lợi dụng, công ty thợ săn sẽ lưu lại hoặc bán cho Nhật Thực tổ chức, vật nguy hiểm không cách nào lợi dụng, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm, liền đưa đến cơ quan bên này, bỏ ra kếch xù tháp bảng, để cơ quan đem kia thu nhận.

	Công ty thợ săn tại giới siêu phàm của đông đại lục có thể nói là tiếng xấu tỏ rõ, bọn hắn cố ý thông qua con đường ngầm tung ra tri thức siêu phàm, tiếp đó để siêu phàm giả tại dân gian xuất hiện, sau đó truy bắt những siêu phàm giả này, thông qua sinh vật khoa kỹ đem kia khống chế, để những siêu phàm giả này đi ứng đối vật nguy hiểm.

	Lúc ban đầu, đông đại lục đã từng muốn thành lập cơ quan hoặc Nhật Thực loại tổ chức này, nhưng cũng không lâu lắm liền suy sụp rồi.

	Sơ kỳ tài lực cùng tài nguyên theo không kịp, những đại nhân vật kia đều tại một bên xem chừng, ý nghĩ của bọn hắn là, để cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức tại bên kia thiết lập phân bộ, bởi vì cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức không bao giờ đoạt quyền.

	Vật nguy hiểm nhất định phải có người xử lý, công ty thợ săn tại dưới loại bối cảnh này thành lập, công ty này lý niệm là, hoang dại siêu phàm giả đồng dạng là một loại vật nguy hiểm khác loại, sẽ cho dân chúng mang đến nguy hiểm không thể báo trước, cần tiến hành khống chế , nhưng cái này khống chế càng thêm mãnh liệt, mới phát triển đến tình trạng hôm nay.

	Nếu như so sánh độ ổn định trị an, đông đại lục mạnh cùng nam đại lục quá nhiều, siêu phàm giả bản thân đích thực sẽ mang đến quá nhiều tính không xác định, có lực lượng siêu phàm về sau, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể kiểm soát bản thân, không đem bình dân xem như con kiến hoặc miếng bánh mì.

	Tô Hiểu thông qua 30 tên tử sĩ kia, đã xác định Chí Trùng tại đông đại lục, đến bên kia về sau, công ty thợ săn ắt sẽ lộ ra nanh vuốt, công ty kia sẽ không tin tưởng cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức tình báo, cũng liền không thể hợp tác.

	Kế hoạch thu hồi mệnh vận chi huyết của Tô Hiểu, muốn cho công ty thợ săn cõng nồi, phát triển đến cuối cùng, thiếu niên tóc trắng cùng Ike sẽ phát hiện, đều là công ty thợ săn sai, công ty này thật tà ác, là hai người bọn họ đại địch cả đời.

	Đừng nhìn thiếu niên tóc trắng cùng Ike, tại Tô Hiểu cùng Kingsley trong tay bị tùy ý bắt chẹt, đây là khai cuộc nghiền ép, thiếu niên tóc trắng là Kingsley thông qua vật nguy hiểm nhân tạo ra, Ike thì là Tô Hiểu bồi dưỡng ra, hai người này, tại hắn cùng Kingsley trong tay, đương nhiên không có khả năng phản kháng.

	Nếu như đem thiếu niên tóc trắng cùng Ike thả ra, hai người này đều là tồn tại tiếp cận với Thế giới chi tử chính quy, dưới trở tay không kịp, công ty thợ săn sẽ thiệt thòi lớn.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike đến bên kia, rất có thể là một đường đánh quái thăng cấp, tiếp đó điên cuồng kéo cừu hận, đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được đấy.

	Hắn không muốn bị công ty thợ săn quấy nhiễu kế hoạch, dứt khoát liền chôn khối mìn lớn.

	Làm khi thiếu niên tóc trắng cùng Ike tại đông đại lục triệt để 'High lên' về sau, công ty thợ săn sẽ kinh hỉ phát hiện, so với cùng cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức giằng co, một bên khác tổn thất càng thảm trọng, cơ quan cùng Nhật Thực đều là lão giang hồ hiểu quy củ, sẽ không xằng bậy, bên kia nhảy ra hai cái không đầu óc, thì cái gì cũng không hiểu.

	Dưới loại tình huống này, công ty thợ săn tầm mắt sẽ bị hấp dẫn đến thiếu niên tóc trắng cùng Ike bên kia, đến lúc đó, mạo hiểm mặt ngoài khi Tô Hiểu đối phó Chí Trùng liền càng thấp.

	Đây chính là Tô Hiểu đem Goya biến thành tội phạm truy nã tiền thưởng cao nhất nguyên nhân, tại trong nhận thức của tất cả mọi người, Goya loại bối cảnh thân phận này, càng dễ dàng tiếp xúc đến công ty thợ săn bên kia.

	Kế hoạch tốt nhất, cũng không phải là tại thời khắc cuối cùng ra sân, tiếp đó trang B viên mãn, kế hoạch chân chính khả thi, là để cho người bị tính kế, đến cuối cùng, cũng không biết là bị ai tính kế rồi, sau đó tiếp tục bị dùng làm vũ khí.

	Làm khi thiếu niên tóc trắng cùng Ike biết 'Chân tướng' về sau, bọn hắn thậm chí sẽ cảm giác, nguyên lai nam bộ đại lục có cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức, là chuyện tốt như vậy, chính vì có hai tổ chức này tồn tại, bọn hắn khi nhỏ yếu, trong lúc lơ đãng liền nhận đến hai phe thế lực này che chở, lúc trước để bọn hắn lòng đầy sợ hãi quân đoàn trưởng cơ quan · Cocolin · Byakuya, cùng với Nhật Thực tổ chức lãnh tụ · Kingsley, đều là người rất không tệ, chỉ là nhìn lên nguy hiểm cùng đáng sợ.

	Xin đừng cười, thiếu niên tóc trắng cùng Ike có xác suất không thấp, xuất hiện loại ý nghĩ này, đây chính là tình báo tuyệt đối nghiền ép.

	Tô Hiểu liếc nhìn hình chiếu trên bức tường, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đang tại chạy trốn, không đáng chú ý, hắn bắt đầu thường ngày minh tưởng, Lộc Hoa trang viên hoàn cảnh không tệ, đặc biệt là biển hoa trong đình viện, minh tưởng lúc mơ hồ có hương hoa, để người tâm tình thoải mái.

	Minh tưởng mấy giờ sau, Tô Hiểu mở ra con ngươi.

	"Lão đại, Goya đã bắt đầu xúi giục rồi."

	Bahar ra hiệu Tô Hiểu nhìn hình chiếu trên bức tường, đây là trong một gian tửu quán phong cách an tĩnh, do Ike bỏ vốn mở.

	Bahar cho Tô Hiểu tới đoạn tóm tắt tập trước, tình tiết là, nhân vật chính hai người tổ chạy trốn thành công, tiếp đó tìm tới Goya, tại bọn hắn tìm đến Goya lúc, phát hiện Goya đã tiêu hết 250 vạn tháp bảng kia, là mười mấy nhà cô nhi viện, viện dưỡng lão mua vật tư sinh hoạt, vật tư chữa bệnh các loại.

	Thấy được Goya đứng ở giữa một đám tiểu bằng hữu, thiếu niên tóc trắng cùng Ike biểu lộ đặc sắc tột cùng, động thủ? Loại trường hợp này, thích hợp sao, không động thủ? Bọn hắn đã sắp bị tức điên, bọn hắn tối qua bị bán đi.

	Goya một câu nói, để huynh đệ này hoàn toàn mất hết đấu chí, câu nói kia là: "Ra ngoài nói, đừng để cho bọn nhỏ thấy được máu."

	Lúc ấy thông qua hình chiếu thấy được một màn này lúc, Seerey vỗ đùi, còn tới câu, nhân tài a.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike tại trong nét cười của tiểu hài tử, chiến ý -50, tại trong ánh mắt từ ái của các lão nhân, chiến ý -20, tại các nữ tu sĩ nhìn chăm chú, chiến lực -10, tại một tên tiểu nữ hài câu kia 'Goya tỷ tỷ, ngươi muốn đi đâu a' phía dưới, chiến ý -300.

	Huynh đệ này hoàn toàn ngây ngốc, tại mấu chốt này, Goya nói ra: "Động thủ đi, bị các ngươi tìm đến là ta sơ xuất, đối kháng chính diện, ta không phải đối thủ của hai người các ngươi, còn có, đem thi thể của ta chôn, đừng ném vào cống nước thối."

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike lúc ấy tâm tình, há chỉ là ĐM có thể hình dung đấy.

	Vào lúc này Goya tầng thủ đoạn thứ hai tới rồi, nàng ngồi trong một mảnh biển hoa trắng tinh sau cô nhi viện, bắt đầu giảng thuật quá khứ của nàng.

	Nàng từ nhỏ tiếp nhận huấn luyện tàn khốc, lần đầu nhiệm vụ liền giết một tên phu nhân vô tội, sau đó lẻn vào cơ quan, vì ám sát quân đoàn trưởng cơ quan · Cocolin · Byakuya, nàng bị đối phương xem như đồ chơi, nhưng tại cuối cùng ra tay lúc, nàng độc nhận bị đối phương dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ bay, dùng Goya hình dung chính là, đó quả thật chính là quái vật dáng dấp nhân loại.

	Đối với cái này, thiếu niên tóc trắng cùng Ike cấp cho nhất trí khẳng định, Bahar tự thuật đến cái này, Tô Hiểu nhíu mày, trong kế hoạch của hắn, không có nội dung bối cảnh này.

	"Bahar, lát nữa cho Goya đưa tin, để nàng ít cho mình thêm kịch, nếu không thì đem nàng điều đến Cực nam hàn địa đào lưu than."

	"Yes Sir."

	Bahar chỉnh lý dòng suy nghĩ về sau, tiếp tục tự thuật, sau đó nội dung liền đơn giản rồi, Goya nửa gia nhập đội nhân vật chính, cung cấp cho đội nhân vật chính đại lượng tình báo, hơn nữa, nàng báo cho Ike một chuyện, đồ vật trong cơ thể hắn là một loại vật nguy hiểm nhân tạo, đây là đông đại lục · công ty thợ săn duy nhất có kỹ thuật, tên là Thôn Phệ Giả.

	Ike lúc đầu còn không tin, nhưng Goya đem Thôn Phệ Giả tình báo, đầu đuôi gốc ngọn nói rõ, không chút sai, cũng nói cho Ike, căn cứ bồi dưỡng dưới đất của Thôn Phệ Giả, đã bị hai năm trước cơ quan tổ chức bình định, về phần nàng vì sao rõ ràng như vậy, nàng chính là một trong người tham dự lúc trước, là ám sát tiểu đội trực thuộc dưới tay quân đoàn trưởng cơ quan, ám sát mấy chục tên nhân viên nghiên cứu liên quan với Thôn Phệ Giả.

	Căn cứ Goya nói, công ty thợ săn đã không còn bồi dưỡng Thôn Phệ Giả, một là bởi vì đại lượng kỹ thuật bị tiêu hủy, hai là bởi vì cơ quan lực uy hiếp, ba là bởi vì Thôn Phệ Giả tác dụng phụ to lớn.

	Goya lần này 'Phổ cập khoa học', không chỉ để thiếu niên tóc trắng cùng Ike liên tưởng đến, công ty thợ săn tập kích bọn hắn là vì thu hồi Thôn Phệ Giả, cũng để bọn hắn càng hiểu rõ Thôn Phệ Giả.

	Trên thực tế, đây đương nhiên là đang nói bậy, Thôn Phệ Giả là Tô Hiểu chế tạo ra, cùng công ty thợ săn một chút quan hệ đều không có, nhưng cái này có trọng yếu không? Tuyệt không trọng yếu, thiếu niên tóc trắng cùng Ike tin tưởng rồi, vậy liền đủ.

	Goya ngoại trừ tiết lộ Thôn Phệ Giả 'Chân chính lai lịch', còn nói cho hai người, Thôn Phệ Giả thật ra là loại vật ký sinh, sẽ dần dần cải biến tính cách của túc chủ, để túc chủ trở nên có tính xâm lược, dễ giận, đến cuối cùng, Thôn Phệ Giả túc chủ sẽ triệt để điên cuồng, tự cho rằng là kẻ săn mồi đứng đầu, đối với mọi thứ mà ánh mắt thấy, tiến hành không khác biệt công kích cùng thôn phệ.

	Goya còn nói ra, Thôn Phệ Giả ký sinh có năm cái giai đoạn, đến giai đoạn thứ năm chính là hoàn toàn điên cuồng, sức chiến đấu tăng trưởng bộc phát, mạnh nhất có thể đạt đến chỉ yếu hơn Tô Hiểu cùng Kingsley một thê đội kia.

	Bất quá giai đoạn thứ tư bị Thôn Phệ Giả ký sinh, sẽ không thể hiện ra chiến lực quá mạnh, đại khái là Ike trình độ hiện tại.

	Nói đến đây, Goya còn tỏ rõ, vô luận là cơ quan, Nhật Thực tổ chức, vẫn còn là công ty thợ săn, cuối cùng đều sẽ không bỏ qua Ike, hai cái trước là muốn tiêu diệt Thôn Phệ Giả, cái sau là muốn đem Ike bắt lại đi nghiên cứu.

	Goya còn tỏ rõ, tối qua tập kích Ike cùng thiếu niên tóc trắng đấy, chính là người của công ty thợ săn, bọn hắn sẽ không vì bắt lại hai tên siêu phàm giả tới Garma thành phố, nhưng vì Thôn Phệ Giả ký thể, công ty thợ săn nguyện ý mạo hiểm.

	Hết thảy đều giải thích thông rồi, Ike cũng hiểu biết bản thân vì sao đột nhiên từ một người bình thường, biến mạnh đến loại trình độ này , nhưng nếu như hắn đến giai đoạn thứ năm, hắn liền sẽ mất đi lý trí, trong lòng chỉ còn sát lục.

	Trên thực tế, Thôn Phệ Giả cũng không phải như thế, đây là Tô Hiểu thông qua luyện kim học, Cổ Thần tri thức sáng tạo ra đồ vật, tại sao sẽ có loại nhược điểm kia, Thôn Phệ Giả chân chính nhược điểm là 'Khí trơ loại hỗn hợp' .

	Nếu như Ike có thể để Thôn Phệ Giả trưởng thành đến cực hạn, hắn sẽ trở thành hoàn mỹ cộng sinh thể.

	Goya lại lần nữa nói ra một cái tin tức nặng ký, Thôn Phệ Giả trong cơ thể Ike, bởi vì thời gian dài chiến đấu, cùng với thôn phệ mất đại lượng siêu phàm huyết nhục, đã tiến vào giai đoạn thứ tư, khoảng cách cuối cùng giai đoạn thứ năm, chỉ thiếu một bước ngắn.

	Biết được tin dữ này, thiếu niên tóc trắng cùng trọng thương mới khỏi, trên cánh tay còn bó thạch cao tiểu cơ linh quỷ · Neneni, đều cảm giác được ngũ lôi oanh đỉnh, bạn thân của bọn hắn Ike, sắp biến thành sát lục cuồng ma không lý trí.

	Bahar tự thuật đến đây dừng lại, bởi vì tình huống bên kia liền tiến triển đến cái này, muốn biết tiếp sau phát triển, chỉ có thể nhìn hình chiếu rồi.

	Tô Hiểu nhìn hình chiếu trên bức tường, đó là gian tửu quán an tĩnh, thiếu niên tóc trắng sau quầy bar không nói một lời, Neneni dựa lưng vào trên cửa, Ike cúi đầu ngồi ở bên bàn rượu, chỗ không xa là Goya bưng chén cocktail, thần tình nhàn nhã.

	"Ngươi nữ nhân khả nghi này, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng lời ngươi nói."

	Thiếu niên tóc trắng từ sau quầy bar đi ra, đổi làm dĩ vãng, hắn tuyệt không sẽ nói ra những lời này.

	"Thiếu niên, đây chính là hiện thực, thực tế thì tàn khốc, ta rất muốn nói, Ike có thể chiến thắng Thôn Phệ Giả trong thân thể, nhưng cái này không thể nào, 7962 cái thụ thể toàn bộ tại giây phút cuối cùng bị tiêu hủy, Ike cũng sẽ không ngoại lệ."

	Goya lấy ngữ khí bình thản, nói ra sự thật băng lãnh này, thiếu niên tóc trắng trước người nàng rủ xuống mi mắt, thân thể tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy.

	"Đầy miệng lời nói dối, Ike, chớ tin nàng, đừng quên, nữ nhân này tại tối qua đem chúng ta bán đi."

	"Thế nhưng là. . . Nàng nói ra Thôn Phệ Giả tất cả đặc trưng, ta mỗi một khắc cũng có thể cảm giác được Thôn Phệ Giả trong thân thể, nó cùng Goya nói. . . Hoàn toàn tương đồng."

	Ike lòng trắng, miễn cưỡng cười cười.

	"Thôn Phệ Giả trời sinh chính là đồ vật tàn nhẫn, được rồi, còn có cái tình báo không có nói cho các ngươi biết, người nội tâm chưa đủ hắc ám, là không thể kiêm dung Thôn Phệ Giả đấy, không phải Ike lựa chọn Thôn Phệ Giả, mà là Thôn Phệ Giả bởi vì hắc ám trong lòng Ike, không cam lòng, oán giận, mới lựa chọn hắn. . ."

	"Ngươi câm miệng!"

	Thiếu niên tóc trắng làm bộ chụp vào Goya cổ áo , nhưng tại lúc này, một cái tay bắt lại cánh tay hắn, là Ike.

	"Tóc trắng, nàng. . . Nói rất đúng, ta đã từng là cái. . . Đồ bỏ đi, ta. . ."

	Ike cười, cười bả vai run mãi.

	"Đánh rắm, Cức Hoa toà soạn án bị nổ, mỹ nhân ngư sự kiện, nơi thí nghiệm bí mật, tây đại lục chiến tranh, trong những chuyện này, không có ngươi, ta cùng Neneni đã sớm chết rồi."

	Thiếu niên tóc trắng càng nói càng kích động, một bên Goya nhẹ nhấp môi một ngụm cocktail, phảng phất việc không liên quan đến mình.

	"Đừng nói nữa, tóc trắng."

	Ike cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Giai đoạn hiện tại, đề nghị của ta là để cho Ike chết."

	Goya mở miệng, nghe vậy, thiếu niên tóc trắng cả giận nói:

	"Ngươi ít đánh rắm."

	Thiếu niên tóc trắng chụp vào Goya mặt, đột nhiên, Ike lại bắt lại cánh tay của hắn, thiếu niên tóc trắng trong phẫn nộ, bản năng đẩy ra Ike, vừa đẩy, hắn liền đã hối hận.

	"Này, đừng chọc giận Thôn Phệ Giả."

	Goya nhẹ nhàng nhảy lên, đứng ở phía trên lưng ghế ngồi, một loại khí thể vô sắc vô vị, thậm chí có thể lừa gạt nhận biết từ trong tay áo nàng phiêu tán ra, đây là 'Khí trơ loại hỗn hợp', Thôn Phệ Giả khắc tinh , nếu như chỉ có vi lượng, ngược lại sẽ chọc giận Thôn Phệ Giả.

	Ike thân trên cong về trước, dưới làn da chỗ cổ hắn xuất hiện nhô lên dạng viên bi, đây là Thôn Phệ Giả muốn phá thể mà ra, nhưng lại chịu hạn chế.

	"Rống."

	Ike gầm nhẹ một tiếng, nhào về phía thiếu niên tóc trắng, thiếu niên tóc trắng sửng sốt, lập tức giơ cánh tay lên đón đỡ, đau kịch liệt truyền đến, Ike răng nanh suýt nữa cắn thủng cánh tay của hắn.

	"Ike, ngươi điên rồi? !"

	Thiếu niên tóc trắng bắt lại Ike tóc, muốn toàn lực xé, nhưng lại lo lắng đem Ike xé thành hói đầu.

	"Rống! !"

	Ike nhả ra, đối với thiếu niên tóc trắng gầm gừ, tầng tầng sóng khí màu đen khuếch tán, miệng của hắn đã nứt ra đến dưới hai bên tai, đầy miệng đều là răng nanh sắc bén.

	Thấy vậy, thiếu niên tóc trắng cánh tay phải bị bao cổ tay rất có cảm giác hắc khoa kỹ bao bọc, hắn nhắm chuẩn Ike trước mặt, chính là một phát hữu nghị trọng quyền, Ike bị đau, lập tức đánh trả.

	Trong lúc nhất thời, bàn ghế trong tửu quán nghiền nát, bình rượu bay tứ tung, thiếu niên tóc trắng cùng Ike từng quyền đến thịt, đánh nhau cùng một chỗ.

	"Cái này?"

	Tiểu cơ linh quỷ · Neneni lanh lợi không lên rồi, nàng với một cánh tay bó thạch cao không có bất kỳ biện pháp, đi can ngăn? Liền nàng thể trạng nhỏ này, đó là đi tìm đánh, rơi vào đường cùng, Neneni chỉ có thể hô lớn đến:

	"Dừng tay! Các ngươi dừng tay! Không muốn lại đánh a!"

	PS: (hôm nay hai cái càng, nhưng đều là đại chương, một chương 5000 chữ, một chương 4000 chữ, gần nhất viết đại chương rất có cảm giác. )
Kết chương.