Chương 379 : Tăng nhân áo trắng.
Hai tuần sau đó, Trần Bình An một đoàn người, đi ngang qua một tòa thế núi dốc đứng như nữ tử lông mày núi cao, vào khu vực về sau, ngắn ngủn một nén nhang núi kính đường nhỏ, dĩ nhiên cũng làm đã đụng phải hai tốp nam nữ, một đám hơn mười người có phú quý khí, phần lớn là quan phủ xuất thân, vài tên tùy tùng thị vệ, hết thảy đeo chế tạo kiểu trường đao, nam nữ người già đều có. Mặt khác một nhóm người toàn thân giang hồ khí, tổng cộng sáu người, bốn vị ước chừng năm mươi tuổi nam tử, hô hấp trầm ổn, hành tẩu không tiếng động, tất nhiên là Thanh Loan quốc trên giang hồ nhất đẳng võ kỹ năng không thể nghi ngờ, một người cầm đầu là vị mũi ưng lão giả, ánh mắt lăng lệ ác liệt, bên người đi theo một vị mặt tròn thiếu nữ, tuy rằng tư sắc cũng không ra vẻ yếu kém, có thể sinh ra một đôi thanh tú đôi mắt, nhìn quanh chiếu sáng.

	Hai nhóm người đều là hướng trên núi bước đi, lúc trước Trần Bình An gặp gỡ đám kia quan gia nhân vật, liền chủ động tiến lên hỏi nơi đây phong cảnh nhân tình, đối phương một phen giới thiệu, Trần Bình An mới biết được chỗ này Thanh Yếu sơn đỉnh núi có một tòa Kim Quế quan, trong đạo quan có thần tiên tu hành, chẳng qua là thường xuyên quanh năm suốt tháng đều đóng cửa từ chối tiếp khách, năm trước mùa đông, đạo quán lại để cho người đốn củi lần lượt lời nói đi ra, chuẩn bị thu chín vị đệ tử, chỉ cần niên kỷ tại mười sáu tuổi phía dưới, không hỏi xuất thân, chỉ nhìn cơ duyên, vì vậy gần đây không còn có ba trăm người, từng người mang theo trong nhà thiếu niên thiếu nữ hoặc là trẻ con nam đồng nữ, nối liền không dứt, nhao nhao dũng mãnh vào Thanh Yếu sơn.

	Trần Bình An nhớ lấy hôm nay còn đặt ở đại đô đốc phủ Chân Vũ kiếm cùng đoản đao, sẽ không quá nguyện ý tham gia náo nhiệt, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà hai năm qua trèo non lội suối, nhất là thấy Thanh Loan quốc thuỷ bộ đạo tràng cùng Khánh Sơn quốc cười to sằng sặc về sau, đối với một cái ngọn núi mở cửa thu đồ đệ hứng thú không lớn, về phần Kim Quế quan đạo sĩ là Chân Thần tiên hay là giả cao nhân, một đoàn người càng là không quá để tâm.

	Bảo Bình châu bình thường một quốc gia ở trong, Kim Đan địa tiên đã là cao không thể chạm tồn tại, dù sao như Đại Ly vương triều như vậy tàng long ngọa hổ tồn tại, phóng nhãn cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ cũng không nhiều thấy.

	Theo Đại Ly Tống thị thiết kỵ dẫm ở Quan Hồ thư viện phía bắc không xa, ngoại trừ học cung cho chính thống danh nghĩa, trên thực tế Đại Ly tương đương bao gồm một châu chi địa nửa giang sơn, Đại Ly bị coi là thiên hạ thứ mười đại vương triều tiếng hô, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Gặp gỡ thứ hai nhóm người thời điểm, mặt tròn thiếu nữ trong ánh mắt vội vàng hấp tấp sẽ không có ngừng qua, đeo một cái rương trúc, bên hông có khác một cái màu son bầu rượu áo bào trắng người trẻ tuổi, cưỡi bò trên sống lưng than đen tiểu nha đầu, bên hông đao trúc trúc kiếm giao thoa mà treo, lưng đeo trường kiếm cô gái tuyệt sắc. . . Còn có trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm đao khách, thật sự là một chi cổ quái đi xa đội ngũ. Chẳng lẽ cái này là gia gia đã từng nói sơn trạch dã tu?

	Cũng may hắc y lão giả tuy rằng nhìn qua cũng không phải là dễ dàng thế hệ, vừa vặn vì người từng trải còn là nguyện ý nói chút ít quy củ cũ, rất nhanh ngăn lại thiếu nữ không kiêng nể gì cả dò xét ánh mắt, không chỉ như thế, còn cùng Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, đại khái coi như là thay vãn bối xin lỗi.

	Trần Bình An liền ôm quyền cười cười, với tư cách đáp lễ.

	Hành tẩu giang hồ, nhiều là loại này bèo nước gặp nhau, chẳng qua là vốn nên như vậy người lạ hai nhóm người, bị một trận đột nhiên xuất hiện mưa to cho một lần nữa tụ họp lại với nhau.

	Hiếm thấy cuồng phong mưa rào, khiến cho trong núi đường nhỏ đặc biệt lầy lội khó đi, xuân hàn vốn là đông lạnh xương, gió núi gào thét mà qua, trận mưa này nước lại cực kỳ âm lãnh, Bùi Tiễn trực tiếp cho đậu nành lớn nhỏ mưa đánh hôn mê rồi, nện đến khuôn mặt nóng rát đau nhức, rất nhanh liền bờ môi xanh mét, toàn thân run lên, đây là Bùi Tiễn tập võ sau đó thể phách, nếu là tập võ lúc trước, đoán chừng chẳng qua là cái này trong chốc lát công phu gió thổi dầm mưa, liền đầy đủ lại để cho Bùi Tiễn một bệnh không nổi.

	Trần Bình An lại để cho Chu Liễm dò đường, nhìn phụ cận có không địa phương tránh mưa, còng xuống lão nhân thân hình như vượn hầu, tại cây cối sườn dốc đá lúc giữa gián tiếp xê dịch, rất nhanh sẽ trở lại, nói phía trước cách đó không xa có một thiên nhiên tạo ra tảng đá lớn quật, lập tức đã có một nhóm người ở bên kia đặt chân, dấy lên đống lửa sưởi ấm. Trần Bình An cõng lên Bùi Tiễn, khởi động cái thanh kia từ Ngẫu Hoa phúc địa mang ra ngoài đồng diệp tán, còn lấy kiện áo tơi đi ra, tận lực lại để cho Bùi Tiễn ít thụ chút ít gió núi mưa trùng kích.

	Trương Sơn Phong hầu như muốn mở mắt không ra, đi tại Trần Bình An bên người, lớn tiếng nhắc nhở: "Trận mưa lớn này không đúng."

	Trần Bình An gật gật đầu, tay lấy ra chất liệu tương đối bình thường giấy vàng bùa chú, đúng là 《 Đan Thư Chân Tích 》 thượng phẩm trật thấp nhất dương khí thắp đèn phù, gặp núi gặp nước, rách nát miếu quan hoặc là bãi tha ma, Trần Bình An đều dùng cái này phù mở đường, xem xét một phương khí hậu trong đó âm sát chi khí nồng đậm trình độ, Trần Bình An hai ngón vê phù, nhẹ nhàng run lên, chân khí đổ vào trong đó về sau, trong nháy mắt nhen nhóm, may mà đầu ngón tay cái này trương thắp đèn phù thiêu đốt tốc độ không nhanh, so với năm đó độc thân xâm nhập Thải Y quốc miếu thành hoàng lần kia, thua kém rất nhiều, Trần Bình An cận thận có chừng mực, không có dập tắt thắp đèn phù, cầm phù mở đường, để tránh phía trước có cạm bẫy.

	Khe núi 1 trận, cùng một vị Kim Đan địa tiên kết xuống cừu oán không nói, nói không chừng còn rước lấy cái kia hỏa tán tu ngấp nghé, không thể bất cẩn.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An còn hỏi thăm đầu kia màu vàng thổ ngưu, có hay không biết được vùng này có đại yêu làm núi đại vương, bò dù chưa biến ảo hình người, rồi lại có thể miệng phun tiếng người, lay động đầu, "Ta thông suốt sau đó năm trăm năm lúc giữa, không nói gần nhất hai trăm năm ở ẩn lòng đất, lúc trước đều chưa từng nghe nói Thanh Loan quốc bên này có sơn tinh ma quỷ làm loạn, ngược lại là ba trăm năm trước, cách này ba ngoài trăm dặm một tòa chùa, bái kiến một màn tăng nhân nói Phật hiệu, hoa quế như mưa rơi đích tình cảnh, thập phần thần kỳ, lúc ấy đồn đại những cái kia rơi đầy chùa miếu đầy đất màu vàng hoa quế, sẽ tới từ này tòa Thanh Yếu sơn những cái kia cây quế."

	Từ Viễn Hà thò tay đỡ lấy mũ rộng vành, lớn tiếng cười nói: "Này tòa chùa ta cùng Trương Sơn Phong đã sớm đi qua, danh khí quá lớn, không thể không đi, chẳng qua là ngoại trừ trên vách tường viết lưu niệm, khác không có nhìn ra môn đạo, mấy cái cọc trứ danh Phật môn bàn xử án di chỉ, sớm đã vòng chịu được, không cho phép khách hành hương giao thiệp với, hai chúng ta đi dạo cả buổi, ngược lại là gặp được một màn, sẽ khiến ta ghi tại du ký bên trong, hoàng hôn trong có hai vị chịu trách nhiệm vận chuyển công đức rương tiểu sa di, đại khái là cảm thấy khách hành hương thưa thớt, không có người ngoài, hai cái tiểu sa di liền kiễng gót chân, xoay người thò tay đi lung tung trảo tiền, rút cả buổi, sớm nhất lấy ra một viên bạc tiểu sa di cười ha ha, hai người vai gánh lấy công đức rương, móc ra bạc tiểu sa di liền đi tại đằng trước, ta cùng Trương Sơn Phong nhìn qua, làm được không được, nguyên lai công đức rương được chuyển hướng sau bên cạnh đi, có thật dài một đoạn cầu thang phải đi, tự nhiên là phía trước chiếm tiện nghi, phía sau gánh trọng trách chịu đau khổ."

	Trần Bình An đối với Phật gia một chuyện, hiểu rõ không nhiều lắm, Bảo Bình châu Phật môn không thịnh hành, thậm chí có thể nói là chín đại châu trong hương khói ít nhất một cái, thế cho nên Trần Bình An ngược lại mà là đang Ngẫu Hoa phúc địa, thường xuyên đi chỗ đó tòa tiếp giáp trạng nguyên ngõ hẻm Tâm Tương tự, mới tiếp xúc đến một ít Phật hiệu, nghi ngờ nói: "Không phải nói tăng nhân hai tay không đụng tiền tài sao?"

	Trương Sơn Phong cười cười, "Dưới đời này nào có chắc không thể phá quy củ."

	Từ Viễn Hà trêu ghẹo nói: "Những cái kia chùa miếu không có phí công đi dạo, lời này nói được rất có thiên cơ a."

	Bò cực ít lên tiếng, trừ phi là người khác câu hỏi, mới có thể mở miệng.

	Lúc này liền trầm mặc xuống dưới, chẳng qua là nó rõ ràng nhớ kỹ, này tòa cổ xưa chùa xây dựng tại một ngọn núi chân, lúc ấy đã là Quan Hải cảnh nó thì ở đỉnh núi bóng rừng giữa, nhìn về phía này tòa chùa miếu, bởi vì không dám quá mức tới gần nhân gian hương khói, đã sợ quấy nhiễu thế nhân, càng sợ rước lấy thần tiên nhân vật chán ghét, nó chỉ có thể xa xa chứng kiến một vị trắng như tuyết áo cà sa trẻ tuổi tăng nhân, tại một chỗ giắt kỵ binh dưới mái hiên, hắn vươn tay, màu vàng hoa quế như mưa rơi rơi tại hắn trong lòng bàn tay.

	Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong Từ Viễn Hà nói giỡn giữa, bước chân nhanh chóng, thu còn thừa lại hé mở thắp đèn phù vào tay áo, bọn hắn đã đi tới Chu Liễm tìm gặp này tòa động quật, khá lớn, như hương dã thôn trang nhà thờ tổ, đầy đủ dung nạp ba bốn mươi người.

	Cùng nhau đi tới, dương khí thắp đèn phù chậm rãi mà đốt, hơn nữa cách mở cái kia leo núi đường càng xa, thiêu đốt tốc độ lại càng chậm, trận này danh xứng với thực mưa dầm, hơn phân nửa là có luyện khí sĩ tại nhằm vào Kim Quế quan lần này thu đồ đệ hoạt động lớn.

	Tới trước hang đá mọi người, thuần một sắc là nữ tử, bảy tám người, lớn tuổi người là tóc trắng bà lão, nhỏ tuổi nhất chẳng qua đậu khấu thiếu nữ, bởi vì gặp không may một trận mưa lớn, nguyên bản dùng để che lấp dung mạo mịch bờ rào, liền lộ ra vướng víu, cùng mũ rộng vành dù che mưa áo tơi cùng một chỗ đặt ở bên chân, các nàng giờ phút này đang tại sưởi ấm, gặp được Trần Bình An một đoàn người, ánh mắt lành lạnh, trong đó mấy người xê dịch vị trí, tới gần đống lửa, hiển nhiên không muốn cùng Trần Bình An bọn hắn có quá nhiều cùng xuất hiện.

	Trần Bình An nhịn không được quay đầu liếc mắt Chu Liễm, người sau dáng tươi cười "Chất phác" .

	Những thứ này sư xuất đồng môn nữ tử có lẽ trời đang mưa chỗ, liền tiến vào hang đá, sớm góp nhặt cành khô, hôm nay hang đá bên ngoài cuồng phong gào thét đủ nhấc lên phòng, mưa to gió lớn, Trần Bình An một đoàn người cũng chỉ phải giương mắt nhìn, Trương Sơn Phong với tư cách luyện khí sĩ, tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng mà lấy một ít nhập môn thuật pháp nhóm lửa, cũng không khó, chỉ có điều đi ra bên ngoài, tùy ý thi triển thần thông, là tu hành tối kỵ.

	Trần Bình An giúp đỡ Bùi Tiễn chuẩn tốt rồi da trâu lều vải, sau đó từ rương trúc xuất ra nàng sạch sẽ xiêm y, lại để cho Tùy Hữu Biên cho Bùi Tiễn thay đổi.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn vui vẻ nhảy nhót đi ra lều vải, lúc trước gặp gỡ đám kia giang hồ nhân sĩ cũng đường cũ phản hồi, chật vật không chịu nổi mà đi vào hang đá tránh mưa.

	Trận mưa này xuống được thật sự là giang hồ hào hiệp đều muốn cúi đầu cúi người.

	Trần Bình An gặp được vị kia mũi ưng lão giả, trước tiên gật đầu thăm hỏi, người sau cũng gật gật đầu, coi như là đánh qua mời đến.

	Nếu như Trần Bình An khách khí như thế, Chu Liễm bốn người liền thay đổi vị trí, yên lặng dọn ra một mảnh đất trống.

	Tựa như ướt sũng mặt tròn thiếu nữ, sớm đã cho tùy tùng vây vào giữa, vật che chắn người ngoài ánh mắt, dù sao mưa sũng nước xiêm y, thiếu nữ tư thái đường cong lộ ra.

	Cái này hỏa người giang hồ từng người sau khi ngồi xuống, mặt tròn thiếu nữ lại bắt đầu dò xét những cô gái kia, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Các ngươi sẽ không phải là Vân Tiêu quốc Yên Chi trai bà nương đi?"

	Lúc trước thiếu nữ bất quá là đánh giá vài lần Trần Bình An, hắc y lão giả liền lên tiếng khuyên can, nhưng mà lần này thiếu nữ nói, như thế bất kính, gần như khiêu khích, lão giả như trước nhắm mắt dưỡng thần, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Bên kia, một gã giữa lông mày tràn đầy nhuệ khí trẻ tuổi phu nhân, quay đầu cả giận nói: "Càn rỡ!"

	Mặt tròn thiếu nữ hồn nhiên không sợ, cười tủm tỉm hỏi ngược lại: "Thỉnh giáo một chút, bổn cô nương làm sao lại làm càn?"

	Những cô gái này đúng là đến từ Vân Tiêu quốc cực hạn giang hồ hào phú Yên Chi trai, trong đó vị kia nhỏ tuổi nhất cái vị kia đậu khấu thiếu nữ, cái cằm nhọn như trứng ngỗng, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, nàng trừng to mắt, hiếu kỳ đánh giá vị này nói khoác mà không biết ngượng bạn cùng lứa tuổi, dám can đảm như vậy khiêu khích Yên Chi trai gia hỏa, Vân Tiêu quốc trên giang hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, như vậy hẳn là Thanh Loan quốc hoặc là Khánh Sơn quốc cái nào đó đại môn phái?

	Vị này nhọn cái cằm thiếu nữ vô thức duỗi ra ngón cái, vuốt ve bên hông một thanh tinh xảo đoản đao minh văn, ố vàng trúc vỏ kiếm, màu sắc mượt mà động lòng người, khắc "Tối ngươi" hai chữ.

	Vị kia đồng môn của nàng sư tỷ, trẻ tuổi phu nhân bên hông tức thì có khác một đôi Uyên Ương đao, lúc này cầm chặt chuôi đao, sắc mặt lạnh lùng như băng, trầm giọng nói: "Vậy so tay, thử xem sâu cạn?"

	So tay là người trong võ lâm tương đối tương đối văn nhã một loại luận bàn phương thức, tương đối văn đấu, không quá dễ dàng thấy máu, bởi vì chỉ cần bị thua người đổ máu, giống nhau thắng không đẹp, không phải là như thế nào trên mặt có ánh sáng sự tình.

	Mặt tròn thiếu nữ hướng phụ nhân kia làm cái mặt quỷ, "Ỷ vào lớn tuổi, nhiều học được vài chục năm võ nghệ, bắt nạt vãn bối tính là cái gì nữ hiệp?"

	Trẻ tuổi phu nhân cho tức giận đến không nhẹ, nàng hôm nay chưa ba mươi, cái gì gọi là nhiều học được vài chục năm võ nghệ?

	Tóc trắng bà lão trạng thái khí ung dung, đối với bên người phu nhân nói khẽ: "Cùng một cái vãn bối so đo làm chi? Dưỡng khí công phu không tới nơi tới chốn, võ học thành tựu cao không đi nơi nào."

	Trẻ tuổi phu nhân hiển nhiên hết sức kính trọng bà lão, lập tức cúi đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Cách đó không xa mặt tròn thiếu nữ xinh đẹp mà cười, "Còn là cái này sao lão ma ma hiểu lễ nghi."

	Kỳ thật còn là một câu không lọt tai "Lời hữu ích" .

	Trần Bình An không đếm xỉa đến, chỉ cảm thấy vị này mặt tròn thiếu nữ hướng người khác ngực đâm dao găm bổn sự, thật không tính tiểu.

	Bà lão không so đo loại này mạo phạm, ánh mắt chếch đi, nhìn về phía vị kia mũi ưng lão giả, "Thế nhưng là Đại Trạch bang Trúc lão bang chủ?"

	Hắc y lão giả mở mắt ra, cười nói: "Ta đã gần ba mươi năm chưa từng đi ra ngoài, vẫn còn có người biết rõ danh hào của ta?"

	Bà lão mỉm cười, "Chính là tiếp qua ba mươi năm, giang hồ còn có thể nhớ kỹ Trúc lão bang chủ uy danh."

	Bà lão nói toạc ra thân phận về sau, Yên Chi trai bọn nữ tử mỗi cái thần sắc khẽ biến.

	Đại Trạch bang lão ma đầu Trúc Phụng Tiên, có thể nói hung danh hiển hách, tại ba mươi năm trước, yêu thích cưỡi một chiếc đỏ tươi xe ngựa, đi xa bốn phương, rong ruổi mấy nước võ lâm, nhuốm máu vô số, chết ở người này thuộc hạ người chính đạo sĩ, không có một trăm cũng có tám mươi, Trúc Phụng Tiên dưới trướng lại có tám vị đệ tử, được xưng bát điện diêm la, tại Thanh Loan quốc uy phong tám hướng, chẳng qua là ba mươi năm trước, Đại Trạch bang gặp trọng thương, Trúc Phụng Tiên bắt đầu bế quan, tám vị đệ tử đã chết nửa số, nguyên bản năm sáu nghìn bang chúng, chim thú tản đi hơn phân nửa, gần nhất ba mươi năm bên trong, từng tại Thanh Loan quốc bên trong hiệu lệnh quần hùng giang hồ người đứng đầu người, như vậy yên lặng không tiếng động.

	Ngay tại Trúc Phụng Tiên chuẩn bị tiếp tục nhắm mắt dưỡng khí thời điểm, một mực làm cho người ta ấn tượng vô cùng có phong độ bà lão đột nhiên nói ra: "Chẳng qua lúc này không giống ngày xưa, so với ba mươi năm trước, giang hồ nước sâu rồi, không có ở đây nhà mình địa bàn thời điểm, nhất thật nhiều mời rượu ít sĩ diện, nhiều dập đầu ít nói chuyện."

	Mặt tròn thiếu nữ bỗng nhiên trừng to mắt, chỉ cảm thấy đã nghe được dưới đời này buồn cười nhất chê cười, gắt gao nhìn thẳng vị kia tóc trắng bà lão, muốn biết cái này lão bà di có phải điên rồi hay không.

	Trúc Phụng Tiên lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Yên Chi trai từ tổ sư sáng tạo đến nay, nhiều hơn hai trăm năm, một mực bất quá là Vân Tiêu quốc nhị lưu môn phái, trôi qua rất uất ức, như thế nào, tại đây ba mươi năm trong, các ngươi đám này đàn bà bên trên có người?"

	Trần Bình An có chút nhức đầu, như thế nào một trận tránh mưa mà thôi, có thể đụng phải loại này không hiểu thấu giang hồ ân oán? Lúc trước Bùi Tiễn còn oán trách vì sao ly khai Phong Vĩ độ về sau, đi rồi xa như vậy đường, cũng chỉ gặp được màu vàng thổ ngưu như vậy cái gia hỏa, sau đó sẽ lại cũng đụng không hơn tinh quái ma quỷ rồi.

	Lập tức Bùi Tiễn nghe được chăm chú. Cái này là giang hồ đấy. Về sau mình cũng phải đi đấy, hiện tại sẽ phải nhìn nhiều nhiều học.

	Chu Liễm âm thầm gật đầu, họ Trúc nói lời này liền nói được có ý tứ.

	Bà lão cười khẩy nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn đấy, Trúc lão bang chủ là muốn đem vị tiểu cô nương này, đưa vào Kim Quế quan tu hành tiên gia thuật pháp đi, như vậy Trúc lão bang chủ cũng biết, Kim Quế quan quan chủ, cùng chúng ta Yên Chi trai là quen biết cũ? Chín tên đệ tử chính giữa, chúng ta Yên Chi trai đã sớm dự định một người rồi, đây là vị kia lão thần tiên chủ động mở miệng đấy, vì vậy lần này leo núi, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Nói như vậy, Trúc lão bang chủ bên người cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu cô nương, nếu là quả thật có chút tu đạo tư chất, quan chủ lão nhân gia người lại nhìn đến thuận mắt, ngược lại là có cơ hội, gọi ta là đám nhà Thanh Thành một tiếng Đại sư tỷ."

	Yên Chi trai vị kia trứng ngỗng mặt thiếu nữ có chút xấu hổ ngượng ngùng.

	Mặt tròn thiếu nữ nhìn về phía nàng, cười đùa nói: "Ngươi gọi Thanh Thần (sáng sớm) a, ta là Vãn Thượng (buổi tối)."

	Trúc Phụng Tiên mỉm cười, "Kim Quế quan quan chủ là khó được chân thần tiên, hắn lần này mở cửa thu đồ đệ, vì vậy ta mới nguyện ý tái xuất giang hồ, chẳng qua là Thanh Loan quốc thật đúng là không chỉ có Kim Quế quan một chỗ tiên gia phủ đệ, ta trước tiên có thể đem bọn ngươi giết sạch rồi, lại mang theo cháu gái đi nơi khác cầu tiên, hoặc là trực tiếp ly khai nơi đây, sẽ khiến ta Đại Trạch bang đệ tử âm thầm che chở các ngươi hộ tống lên núi nữ tử, tốt dạy nàng an tâm tu đạo."

	Bà lão sắc mặt khó nhìn lên, cười lạnh nói: "Đi nơi khác cầu tiên, nói được nhẹ nhàng linh hoạt! Kim Quế quan lão thần tiên vì sao phải hạn định tuổi? Ngươi Trúc Phụng Tiên sẽ không rõ ràng lắm? Trì hoãn nữa cái hai ba năm, ngươi cái này cháu gái còn tu cái rắm tiên, mặc dù trở ngại Đại Trạch bang tình cảm, làm cho nàng tiến vào tiên gia phủ đệ, đoán chừng cũng chỉ có thể đem làm hầu hạ người khác nha hoàn tỳ nữ đi. Tiên gia tu đạo vô tình nhất, khiến ta dạy ngươi Trúc Phụng Tiên cái đạo lý sao này?"

	Trúc Phụng Tiên sắc mặt âm trầm.

	Chính là cái kia vị nhìn như "Ngây thơ" mặt tròn thiếu nữ, đều đen mặt.

	Nàng cũng không phải là thuần túy vũ phu, mà lại là một vị tam cảnh luyện khí sĩ.

	Tuy rằng cái kia bà lão mắt vụng về, nhìn không ra điểm này, nhưng mà thiếu nữ chính mình lòng dạ biết rõ, tu hành trên đường, càng là còn trẻ thời điểm, trì hoãn hai ba năm thời gian, khả năng đã thành giữa năm cảnh luyện khí sĩ về sau, liền cần hao phí vài chục năm thời gian mới có thể bù trở về.

	Dùng gia gia Trúc Phụng Tiên cùng Đại Trạch bang vị kia quân sư lời nói, nàng là trăm năm nhất ngộ tu đạo lương vật liệu, đáng tiếc Đại Trạch bang kho vũ khí chỉ vẹn vẹn có một bộ trợ giúp đưa thân giữa năm cảnh tiên gia bí tịch, phẩm chất tương đối không tầm thường, thế nhưng là như thế nào trở thành một vị ăn sông uống đường, cưỡi gió vạn dặm địa tiên, cái kia vốn đạo thư, xuất từ Thanh Loan quốc trong lịch sử tòa nào đó hương khói đã đứt tiên gia, rồi lại không ghi chép, có lẽ chẳng qua là nội môn đệ tử tu hành phương pháp, chỉ có trở thành đích truyền, mới có thể tu tập vốn núi bí thuật, tổ sư đường truyền thừa.

	Bùi Tiễn ngồi xổm Trần Bình An bên người, nghe được mùi ngon, cảm thấy loại này thần thương khẩu chiến cực kỳ có ý tứ, nhỏ hơn nàng thời điểm tại Nam Uyển quốc kinh thành bên đường nhìn phu nhân lẫn nhau giật tóc còn hăng hái.

	Trần Bình An có chút bận tâm, song phương cũng không phải kẻ lương thiện, chỉ sợ bọn hắn một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn, hang đá cứ như vậy sập xuống đất đâu, trốn cũng không có chỗ trốn, đao kiếm không có mắt, chẳng lẽ còn muốn hắn hiện tại mở miệng nhắc nhở, lại để cho Đại Trạch bang cùng Yên Chi trai hai nhóm người đi ra ngoài đánh hay sao?

	Trần Bình An thở dài một tiếng, đứng lên, trực tiếp từ hai nhóm người giữa xuyên qua, đi đến hang đá cửa ra vào, hai ngón vê ra cái kia trương giấu ở trong tay áo hé mở thắp đèn phù, lần nữa bốc cháy lên, một đóa màu vàng kim óng ánh ngọn lửa nhỏ, cho dù là to lớn như thế trong mưa gió, như trước như ấm áp gió xuân bên trong cọng cỏ non, khoan thai chập chờn sinh tư thế, sau đó Trần Bình An quay đầu cười nói: "Trận mưa này xuống được cổ quái, cái này cổ không giống bình thường âm sát chi khí, từ bắt đầu trời mưa cho tới bây giờ, một mực kéo dài không dứt, vô cùng có khả năng là núp trong bóng tối luyện khí sĩ lén lút gây nên. Nhìn tình huống, Kim Quế quan các thần tiên tạm thời nhưng không ra tay, vì vậy các ngươi lần này leo núi đi hướng Kim Quế quan, trên đường nhất định phải cẩn thận, giang hồ ân oán, không ngại tạm thời để ở một bên, cuối cùng là hai vị cô nương gần trong gang tấc tu đạo đường, càng thêm trọng yếu, cái này một leo núi, không sai biệt lắm coi như là đi tại tu hành trên đường."

	Trần Bình An nhìn hai vị thiếu nữ đều liếc, chậm rãi nói ra: "Dưới chân con đường tu hành, hà tất càng chạy càng chật vật? Nếu là lẫn nhau xem không thuận mắt, đại đạo như thế rộng lớn, ai đi đường nấy là được."

	Trúc Phụng Tiên cười gật đầu, "Vị công tử này nói rất đúng, hy vọng về sau có cơ hội đến ta Đại Trạch bang làm khách, Trúc mỗ ổn thỏa bày ra một bữa tiệc đón tiếp lớn."

	Mặc dù là chút ít lời nói khách sáo, nhưng này câu do lão ma đầu Trúc Phụng Tiên chính miệng nói ra lời nói khách sáo, ít nhất tại Thanh Loan quốc giang hồ, còn là giá trị không ít vàng bạc thật đấy.

	Tóc trắng bà lão liếc mắt Trần Bình An trong tay cái kia trương giấy vàng bùa chú, mỉm cười nói: "Công tử lần này lời vàng ngọc, nhà của chúng ta Thanh Thành nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng."

	Trứng ngỗng mặt thiếu nữ đối với Trần Bình An tự nhiên cười nói.

	Trần Bình An đầu ngón tay cái kia trương dương khí thắp đèn phù đã thiêu đốt hầu như không còn, màu vàng ngọn lửa tùy theo dập tắt, Trần Bình An chà xát đầu ngón tay, nở nụ cười, "Có người nói qua, hành tẩu giang hồ quyền giỏi không xuất ra, làm thần tiên thuật pháp tốt không dùng."

	Mặt tròn thiếu nữ cười hỏi: "Xin hỏi công tử, là vị nào cao nhân nói?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Một người bạn."

	Tự xưng "Vãn Thượng" mặt tròn thiếu nữ duỗi ra ngón tay cái, chậc chậc nói: "Chịu phục!"

	Tên là "Thanh Thần" mặt trứng ngỗng cô nương, đối với cái kia cái người trẻ tuổi thân phận có chút tò mò.

	Trúc Phụng Tiên cùng Yên Chi trai bà lão liếc nhau, đều là người từng trải, hết thảy đều ở không nói lời nào. Song phương điểm ấy tiểu đụng chạm, so với từng người vãn bối tu đạo, không đáng giá nhắc tới, dù là lòng mang khúc mắc, tại leo núi thuận lợi tiến vào Kim Quế quan lúc trước, song phương xác thực cần làm được nước giếng không phạm nước sông, thậm chí trên đường một khi đã có nguy hiểm, nói không chừng Đại Trạch bang cùng Yên Chi trai còn muốn chân thành hợp tác, đồng tâm hiệp lực.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía bên ngoài.

	Mưa to như trước thanh thế kinh người.

	Không biết Ngẫu Hoa phúc địa hôm nay là lúc nào đoạn?

	Cũng không biết bên kia hôm nay thiên hạ mười người, có nào? Chẳng qua quốc sư Chủng Thu, Hồ Sơn phái chưởng môn Du Chân Ý, Điểu Khám phong Lục Phảng khẳng định đều vị trí trong đó.

	Không biết cái kia ngõ hẻm tòa nhà, có hay không dán trên mới tinh môn thần cùng câu đối xuân?

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài.

	Hái được rương trúc về sau, lúc này Trần Bình An, cũng chỉ đeo cái thanh kia Lão Long thành Phù gia mượn danh nghĩa Phạm Tuấn Mậu tay, đền bù tổn thất cho hắn bán tiên binh, "Kiếm tiên" .

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, nhìn về phía đen kịt một mảnh màn mưa chỗ cao.

	Năm đó ngây thơ ngu ngốc, nhớ kỹ lúc ấy có một mang mũ rộng vành dắt con lừa gia hỏa, "Khoác lác" nói kiếm thuật của hắn dù trong mưa to giọt nước cũng không lọt.

	Hôm nay đã liền hắn Trần Bình An đều có thể làm đến rồi.

	Cũng không biết lúc nào, mình mới có thể trở thành chính thức kiếm tiên?

	Sau lưng cái thanh này "Kiếm tiên", Trần Bình An tạm thời liền rút kiếm ra khỏi vỏ đều rất khó khăn, nghĩ tới điều này, liền tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lớn.

	Chẳng qua là quên trong bầu rượu tửu thủy, cũng không phải là quế hoa nhưỡng hoặc là giếng nước tiên nhân cất, mà lại là Phạm Tuấn Mậu tiểu luyện mà thành rượu thuốc, Trần Bình An lập tức đánh cho cái giật mình, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, ho khan không thôi, đành phải lấy tay cõng chống đỡ miệng, xoay người, hơi lấy áy náy, hậm hực hướng đi Bùi Tiễn bên kia.

	Trong lúc nhất thời thần tiên phong thái đều không có.

	Bạch Thủy tự ở vào Thanh Loan quốc trung bộ phía nam, trong chùa có nước suối sản xuất tại chỗ mà sinh, như trân châu chuyển động, pha trà thứ nhất, thế cho nên thường xuyên sẽ có Vân Tiêu, Khánh Sơn hai nước văn nhân nhã sĩ, chuyên tới đây cấp suối uống trà, Bạch Thủy tự hương khói cường thịnh, cũng liền tại hợp tình lý, bởi vậy cùng kinh thành Bắc Sơn tự tịnh xưng hậu thế, chẳng qua là khách quan tại Bắc Sơn tự cao tăng tại hướng dã cao thấp sinh động, Bạch Thủy tự tăng nhân tựa như không quá ưa thích xuất đầu lộ diện, hơn nữa gần nhất trăm năm, không có xuất hiện có thể xưng là chói mắt thiền sư, khó tránh khỏi có sống nhờ thành tích trong quá khứ hiềm nghi.

	Cho nên lần này vô cùng long trọng Phật Đạo chi biện bác, Bắc Sơn tự danh tiếng cao nhất, trái lại có được nghìn năm nguồn gốc Bạch Thủy tự bên này, vậy mà đến nay vẫn không có một vị tăng nhân, tuyên bố muốn dự họp trận kia quyết định tam giáo trật tự thịnh hội.

	Gần nhất mưa xuân liên miên, Thanh Loan quốc san sát chùa miếu như rừng tại mịt mờ mưa bụi ở bên trong, hôm nay hoàng hôn trong, có vị người mặc trắng như tuyết áo cà sa trẻ tuổi tăng nhân, tại Bạch Thủy tự bên trong chậm rãi mà đi.

	Bạch Thủy tự đã đóng cửa sơn môn gần một tháng có thừa, khổ những cái kia tâm thành thiện nam thiện nữ.

	Trẻ tuổi tăng nhân sắc mặt lành lạnh, trên đường đi lão tăng cùng tiểu sa di cùng hắn chào hỏi, làm cho khoác trên vai áo cà sa bắt mắt trẻ tuổi tăng nhân đều hờ hững lạnh lẽo, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

	Trẻ tuổi tăng nhân đi vào một tòa nước ao xanh đậm hồ nước nhỏ lan can bên cạnh, cái này miệng không quá thu hút hồ nước, đã có Long Đàm thanh danh tốt đẹp, bởi vì đồn đại tiểu rồi lại cực sâu không thấy đáy trong hồ nước, nghỉ lại lấy một đầu lão ngoan, là Bạch Thủy tự kiến tạo mới bắt đầu tăng nhân phóng sinh, mỗi khi Bạch Thủy tự tăng nhân giảng kinh đến diệu dụng, lão ngoan mới có thể nước chảy hiện thế, về việc này, Thanh Loan quốc chính sử đều có kỹ càng ghi chép, không người chất vấn.

	Trẻ tuổi tăng nhân tiếp tục tùy ý tản bộ, đi tại Đại Hùng bảo điện phía sau một bên hành lang ở bên trong, từng bước lên cao, dưới mái hiên treo từng chuỗi tinh xảo lục lạc chuông, năm đó nhẹ tăng nhân thập giai mà lên, liền có từng con một tên là "Dưới mái hiên kỵ binh" tinh mị, thai nghén, sống nhờ tại lục lạc chuông bên trong, lúc này chúng nó nhao nhao bay ra lục lạc chuông, chiều dài một đôi xuyên qua cánh chim, bắt đầu lay động chuông gió. Trẻ tuổi tăng nhân tựa hồ không quá ưa thích phần này leng keng rung động, chùa cổ tốt hơn yên tĩnh tường hòa bầu không khí, nhíu mày.

	Những cái kia khéo léo đẹp đẽ tinh mị, lập tức tránh về lục lạc chuông bên trong.

	Trẻ tuổi tăng nhân quay đầu, quan sát Đại Hùng bảo điện phía sau một chỗ quảng trường nhỏ, chỗ đó chính là Bạch Thủy tự trong lịch sử "Cao tăng thuyết pháp, thiên nữ tán hoa" sân bãi, nhớ kỹ ngày đó rơi xuống thật nhiều màu vàng hoa quế, tăng nhân truyền phật pháp người cùng nghe pháp tăng nhân, đều ngồi ở hoa quế trong đống, thuyết pháp chi tăng, đối với vẻ này hương thơm không quá thích ứng, còn đánh cho nhiều cái hắt xì kia mà. Người nghe cố tình, cảm thấy hiểu ý, lại suy nghĩ ra nhiều nói đầu, sau đó từng cái đều cho ghi tại Bạch Thủy tự trên tấm bia đá.

	Đi đến cầu thang, trèo lên đỉnh về sau, vượt qua Tàng kinh lâu, bước đi phương trượng phòng bên cạnh, có cao cỡ nửa người bùn đất bức tường, vây ra một phương tiểu thiên địa, có một cái giếng nước, bên giếng có bàn đá ghế đá.

	Trẻ tuổi tăng nhân đẩy ra trúc cây chế thành hàng rào cửa nhỏ, đi đến bên giếng nước, tiểu giếng miệng giếng đã phủ kín trên rất nhiều năm.

	Trước kia ở chỗ này, phát sinh qua một cái cọc Phật môn trứ danh bàn xử án, nghe nói liền Trung Thổ thần châu đều có chỗ nghe thấy, đây mới là Bạch Thủy tự gần trăm năm nay không có ra cao tăng, nhưng như cũ sừng sững không ngã nguyên nhân chỗ. Về cái này cái cọc bàn xử án, Bạch Hà tự nhao nhao mấy trăm năm, Thanh Loan quốc các đại chùa miếu cãi lộn, Phật Đạo giữa nhao nhao, các thời kỳ hướng Phật học đạo văn nhân cũng phải vì này cãi nhau, xôn xao, chỉ là chùa miếu các nơi trên vách tường phát biểu đối với cái này cái cọc bàn xử án giải thích, thì có nhiều đến hơn bốn mươi vị các nơi cao đức lớn tăng, văn hào cư sĩ.

	Bạch Thủy tự Tàng Kinh chi phong, bản đơn lẻ bản tốt nhất chi tinh cùng toàn bộ, có một không hai Thanh Loan quốc, nhưng mà vị này đứng ở bên giếng nước ngẩn người trẻ tuổi tăng nhân, rồi lại chán ghét nhất cái chỗ kia, một lần đều không có đặt chân trong đó.

	Ly kinh một chữ, được gọi là ma nói.

	Hoa lài cắm bãi cứt trâu mà thôi.

	Hắn ngồi ở phủ kín sau như ghế ngồi tròn miệng giếng lên, hắn có một vấn đề những năm này vẫn muốn không thông.

	Nhớ kỹ trên kinh Phật nói, một vị đời sau thành Phật La Hán, thiên ma hiện thân, uy hiếp với hắn, La Hán trong lòng lớn đáng sợ, liền đi Phật Tổ, sau đó Phật Tổ liền trao tặng một bộ hành quyết, thiên ma được biến mất.

	Trẻ tuổi tăng nhân lần đầu đọc được nơi này lúc, cũng không làm suy nghĩ sâu xa, chẳng qua là có ngày vẻ sợ hãi bừng tỉnh, sau đó lâm vào vô cùng tận đau khổ bên trong.

	Hắn trong lòng có chấp niệm.

	"Vì sao ta một cái tiểu tự tiểu tăng, còn tự tin gặp phải thiên ma, không đến mức thất thố như thế, đã định trước thành Phật Đại La hán, Phật Tổ tọa hạ đệ tử, rồi lại hiểu ý rất sợ đáng sợ, hoảng loạn? Cái này cùng chưa từng học Phật phàm tục phu tử, lại có có gì khác nhau đâu? Tuệ căn ở đâu? Sở học Phật hiệu ở đâu? Phật Tổ truyền lại Phật hiệu làm sao tại? Như vậy La Hán đã thành Phật, đích truyền Phật hiệu lại có thể cao bao nhiêu rất xa?"

	Trẻ tuổi tăng nhân khổ tư khó hiểu, ngồi một mình miệng giếng, lệ rơi đầy mặt.

	Vị này còn trẻ lúc bỗng nhiên thông suốt trẻ tuổi tăng nhân, nhớ mang máng từng đã là chính mình, đúng là ở chỗ này, chém một con mèo, nhất đao lưỡng đoạn, đưa vào giếng nước.

	Trẻ tuổi tăng người qua nhiều năm như vậy, một mực ít nói ít lời, chẳng qua là tại Bạch Thủy tự rồi lại cần tại làm việc tay chân, cho nên tay chân đều vết chai, mỗi khi trời đông giá rét liền nứt da rạn nứt, đầy tay là máu.

	Hắn lần lượt phẩy bị phong kín miệng giếng, trong lòng bàn tay dần dần huyết nhục mơ hồ, cũng hồn nhiên không biết.

	Trẻ tuổi tăng nhân khàn khàn mở miệng, khóc không thành tiếng, như trước dùng bàn tay hung hăng phát miệng giếng, "Sai rồi sai rồi, các ngươi lại sai rồi, Phật hiệu ngay tại trong đó a. . . Ta cũng sai rồi, thiền không thể nói, mở miệng liền sai, cũng không mở miệng lúc đó chẳng phải sai? Chúng ta đều sai rồi, như thế nào mới có thể không tệ. . ."
Kết chương.