Chương 13:: Terminal (tu)
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn dưới chân một lớn một nhỏ hai cái bọc, hắn gia nhập Asaka quá trình tuy rằng thuận lợi, nhưng đây chỉ là vì hoàn thành bước đầu mục tiêu, bất luận là đến Thục Tội Giả cao địa, vẫn là gia nhập Asaka, Tô Hiểu đều là vì được Hôi Tẫn Chi Nha.
 
 	"Danh hiệu Byakuya, tuổi tác. . . Tùy tiện điền, thực lực trạng thái phương diện. . ."
 
 	Kiêu ngón tay ở giữa không trung trái phải điểm liên tục, từ trong miệng hắn lầu bầu lời nói tới nghe, rõ ràng là đang giúp Tô Hiểu điền Asaka nội bộ tư liệu, tuổi tác cũng có thể tùy tiện điền, bởi vậy có thể thấy được Asaka nội bộ quản lý có bao nhiêu phân tán, hoặc là nói, căn bản không có nội bộ quản lý thứ này.
 
 	"Không thành vấn đề, ngươi sau đó chính là danh hiệu là Byakuya Asaka sát thủ, làm Asaka thành viên, ngươi có quyền tự do ra vào Thục Tội Giả cao địa bất kỳ địa phương nào, đương nhiên, tốt nhất chớ tới gần khu vực trung tâm, Thủy Tổ những thần côn kia rất phiền phức."
 
 	Kiêu chỉ là đơn giản bàn giao một hồi Thục Tội Giả cao địa tình huống, liền bày ra tiễn khách trạng thái, một bộ, nếu ngươi đã gia nhập Asaka, vậy ngươi liền không cái gì giá trị lợi dụng biểu tình, rất chân thực.
 
 	Nhìn thấy Kiêu biểu hiện, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, mời người mới gia nhập Asaka có phải là có rút thành một loại, trên thực tế, Asaka thật sự có loại này cơ chế, mà làm Tô Hiểu tiếp dẫn người, chỉ cần Tô Hiểu hoàn thành mấy lần Asaka ám sát nhiệm vụ, Kiêu liền có thể thu được so sánh chỗ tốt không nhỏ.
 
 	Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Kiêu sẽ không vô sự lấy lòng, chủ động đi tìm Tô Hiểu, để hắn gia nhập một sát thủ tập đoàn.
 
 	Từ Kiêu trong gian phòng dưới đất đi ra, Tô Hiểu cầm trong tay một lớn một nhỏ hai cái bao da bọc mở ra, đồ vật bên trong không coi là nhiều.
 
 	Một thân rất nhẹ, nhưng có tự thích ứng điều tiết năng lực trường bào màu đen, cùng Kiêu lúc trước xuyên thân kia tương tự, tuy rằng vật này không phải trang bị, nhưng cũng có không thấp sức phòng ngự, mà là có thể tiến hành trong thời gian ngắn quang học ẩn thân.
 
 	Ở phần lớn cường giả đều có năng lực nhận biết Hắc Uyên, quang học ẩn thân tác dụng không tính quá mạnh, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô dụng, vật này có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức, mà là ở ban đêm có ẩn nấp tăng cường hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn giải trừ ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) trang bị hiệu quả, thử nghiệm dưới mới thu được này cái hắc bào, ai biết, hắn vừa đem này cái hắc bào cầm lấy, màu lam quang hạt lóe qua, tựa hồ mở ra phân biệt công năng, trong tay hắn áo bào đen đột nhiên dung thành một mảnh, theo cánh tay hắn hướng lên trên leo lên.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu phát hiện Asaka loại này chế tạo y vật lại leo lên ở ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) trên, thay đổi ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) đại thể bên ngoài đồng thời, để nó cấp độ truyền thuyết phẩm chất trang bị đặc tính bất biến.
 
 	Nghĩ đến Asaka tổ chức nhân viên kỹ thuật cũng biết nhà mình chế tạo y vật bình thường, để ngừa xuất hiện không người mặc nhà mình mang tính tiêu chí biểu trưng y vật lúng túng tình huống xuất hiện, mới khai phá ra loại này leo lên tính y vật.
 
 	Tô Hiểu đeo lên màu đen mũ trùm, lại cầm lấy trong gói hàng một mặt mặt nạ màu trắng đeo lên, dáng dấp cùng với trước Kiêu rất gần gũi, chỉ là khí chất không giống.
 
 	Trừ mang tính tiêu chí biểu trưng trang phục ở ngoài, trong gói hàng còn có một đài ngay ngắn chỉnh tề terminal, vật này có bao nhiêu cồng kềnh cùng xấu không nói, nhưng đây tuyệt đối là Tô Hiểu gặp qua bền chắc nhất công nghệ cao sản phẩm, không có một trong, có thể đem một đài cá nhân terminal làm được gần như màu tím phẩm chất trang bị mức độ kiên cố, Asaka kỹ thuật đoàn đội tuyệt đối là quần ngoan nhân.
 
 	Trừ bỏ y vật, mặt nạ, terminal ba cái bộ ở ngoài, trong gói hàng liền còn sót lại một tờ bản đồ, đây là một gian lòng đất nơi ở vị trí đồ.
 
 	Nửa giờ sau, Thục Tội Giả cao địa trung đình khu vực, một mảng nhỏ trong rừng rậm.
 
 	"Ngươi xác định là nơi này à."
 
 	Lilith tựa ở trên cây, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Đương nhiên xác định."
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm cá nhân terminal, có chút mới lạ thao túng, vật này mặc dù coi như không thời đại nào cảm, nhưng nó nhưng là toàn bộ Asaka tổ chức ràng buộc, thông qua vật này, Tô Hiểu liền có thể tiếp thu hoặc xin ám sát nhiệm vụ.
 
 	Asaka các cao tầng căn bản không cần đứng ra, bọn họ cũng không cần thành lập tổng bộ, Asaka thành viên thông qua terminal tiếp thu sát thủ nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau, sát thủ sẽ nhận được đối ứng thù lao, đại đa số tình huống, thù lao đều là Hắc Trạch hỗ trợ đưa tới cửa, trong đó hẳn là có quan hệ hợp tác.
 
 	Đương nhiên, Asaka cũng không chỉ chỉ có sát thủ nhiệm vụ, tìm kiếm hàng hiếm có, tìm kiếm nhiều năm trước bị bắt cóc thân thuộc chờ, chỉ cần giá cả đủ cao, Asaka cũng sẽ tiếp thu những này ủy thác, Tô Hiểu thậm chí ở terminal trên nhìn thấy hộ vệ ủy thác.
 
 	Đây là một cái nào đó đại chủng tộc dòng dõi ủy thác, tiểu thiếu gia này khả năng là cảm giác Hắc Uyên so sánh kích thích, chủ động yêu cầu tiến vào Hắc Uyên, mới vừa tới đây mấy ngày, hắn liền lĩnh giáo cái gì là Địa ngục, hiện tại kia tiểu thiếu gia muốn rời đi, mà hắn liền nằm ở Thục Tội Giả cao địa phụ cận, khoảng cách này gần nhất không gian truyền tống trang bị cũng có 2 ngày trái phải đường xe, sở dĩ hắn cần thuê một tên cường giả, hộ tiễn hắn rời đi.
 
 	Tiểu thiếu gia này ra tay xa hoa, ra giá 10 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), nếu như Tô Hiểu không phải lên cấp nhiệm vụ ở thân, đều sẽ suy xét hộ tiễn hắn một đoạn, rốt cuộc giá cả quá mê người.
 
 	Theo Tô Hiểu thao tác, dưới chân hắn mặt đất bắt đầu chấn động, một lát sau, một chỗ đi về lòng đất kim loại cầu thang xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong gian phòng dưới đất, nơi này cùng Kiêu gian kia rất tương tự, liền là thân ở lòng đất, bởi vì có lệch quang trang bị, trước cửa sổ có thể thấy rõ địa biểu tình huống, tuy ở lòng đất, nhưng cùng ở tại địa biểu khác nhau không hề lớn.
 
 	Trước mắt cuối cùng có một cái đối lập ổn định điểm dừng chân, Tô Hiểu ngồi ở trên một cái ghế sô pha đơn, trong lòng thở phào một hơi.
 
 	Bước thứ nhất là đứng vững gót chân, hiển nhiên đã bị Tô Hiểu làm đến mức tận cùng, tình huống dưới mắt đã không đơn thuần là đứng vững gót chân, mà là trực tiếp cắm rễ ở Thục Tội Giả cao địa trên, không cần nói nước đục, coi như là bão đều không nhất định có thể cuốn đi ở vào 'Lòng đất' hắn.
 
 	Cho tới bước thứ hai, đương nhiên là mau chóng tập hợp Bố Bố Uông cùng Toa, chỉ cần Bố Bố Uông vừa đến, Tô Hiểu liền có thể bắt đầu đại quy mô thăm dò Thục Tội Giả cao địa, chỉ cần không phải loại kia cường hãn cực hạn lão gia hoả, phát hiện Bố Bố Uông độ khả thi không cao.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cần gấp chính là dương danh, để Bố Bố Uông biết hắn ở đây, mà Asaka terminal trên ủy thác, chính là dương danh nhất quán chi chọn, huống hồ, phía trên này ủy thác tiền thù lao đều không thấp, khen thưởng vật phẩm, Luân Hồi Nhạc Viên đều đánh dấu xuất phẩm chất, trong đó có một cái nhiệm vụ, thậm chí khen thưởng một cái cấp độ sử thi súng ngắm.
 
 	Thục Tội Giả cao địa trên thứ tốt quá nhiều, nhưng nghĩ bắt được những thứ đồ này, liền muốn bằng tự thân bản lĩnh, liền tỷ như Linh hồn dây leo trái cây, vật kia phẩm chất, thậm chí muốn cao hơn cấp độ sử thi, nhưng mà Tô Hiểu đối vật kia cũng không cái gì chờ mong.
 
 	Thứ đó, nếu như vẻn vẹn chỉ có Ác Ma tộc nhìn chằm chằm, vậy thì tương đương với là cho Lilith dự định, biến thành nàng trưởng thành hòn đá tảng, Tô Hiểu không tin một cái Hắc Uyên bản thổ thế lực, có thể chống đỡ được hư không bá chủ một trong, Ác Ma tộc mạnh mẽ lấy cướp đoạt.
 
 	Hiển nhiên, hiện tại không chỉ có là Ác Ma tộc nhìn chằm chằm linh hồn trái cây, còn có cái khác trong hư không bá giả chủng tộc cũng nhìn chằm chằm vật này, vì loại này hiếm thấy thứ tốt, những kia đại chủng tộc quy mô nhỏ xé tất một hồi không thể bình thường hơn được.
 
 	Cho tới cùng những hư không này bá chủ đoạt linh hồn trái cây, nếu như không có lên cấp nhiệm vụ ở, Tô Hiểu có lẽ còn có thể quan sát một hồi, đáng tiếc, tình huống bây giờ không cho phép hắn thèm nhỏ dãi viên kia trái cây, cho dù vật kia có thể dùng để mở ra loại thứ hai năng lực thiên phú.
Kết chương.