Chương 656 : Lập tức phân cao thấp.
Chương 653: Lập tức phân cao thấp tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an khoa học kỹ thuật căn cứ thí nghiệm tầng lầu bên trong phát sinh hung hiểm, thân ở thành phố Lưu Tiểu Vũ không biết .

	Nàng hiện tại ở vào tạm thời cách chức tình trạng, cũng không có tại tổng bộ, nhưng là vào hôm nay ban đêm nàng lại nhận được một cái phi thường khẩn cấp điện thoại, là tổng bộ đánh tới, liên hệ nàng lúc trước một vị đồng nghiệp, gọi Tần Mị Nhu .

	"Lưu Tiểu Vũ, tình trạng khẩn cấp, Vương giáo sư bên kia ra tình huống, có một số việc cần ngươi phối hợp kiểm tra ." Tần Mị Nhu ngữ khí rất gấp gáp, nhưng bởi vì nàng phụ trách qua Dương Gian một đoạn thời gian, cho nên đối với Dương Gian sự tình biết đến coi như tương đối nhiều .

	Lần này kiểm tra nàng chuyện đương nhiên tham dự vào đây .

	"Tần tỷ, chuyện gì ." Nhận được cú điện thoại này, Lưu Tiểu Vũ bản năng từ trên giường ngồi dậy .

	Mặc dù là khoảng một giờ đêm, nhưng nghề nghiệp tập quán nhường nàng lập tức tiến nhập trạng thái làm việc .

	"Là có liên quan quỷ anh sự tình ." Tần Mị Nhu ngữ tốc rất nhanh: "Dương Gian bên người tồn tại một con quỷ anh, vấn đề này ngươi biết không?"

	Quỷ anh?

	Lưu Tiểu Vũ lập tức giật cả mình, nàng hồi tưởng lại hai ngày trước đi ngoại ô biệt thự gặp Dương Gian thời điểm phát sinh sự tình, lúc ấy nàng bị cái kia quỷ dị tiểu hài giật nảy mình, về sau nếu không phải Dương Gian để cho mình bảo mật, liên quan tới quỷ anh sự tình đã báo lên đi lên .

	"Ta, biết rõ ."

	Lúc này hẳn là không dối gạt được, nàng trả lời ngay .

	Tần Mị Nhu nói ra: "Ta hiện tại hỏi ngươi, bình thường ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, còn có ai cùng quỷ anh từng có tiếp xúc, hay là bình thường Dương Gian tín nhiệm nhất ai, gần nhất trở về Đại Xương thành phố cùng một ít người tiến tới tiếp xúc qua? Lần này kiểm tra rất khẩn cấp, đã rất nhiều đồng nghiệp tại sinh tại vào đây, trước mắt ta bên này có mấy cái danh sách: Giang Diễm, Trương Vĩ, Trương Lệ Cầm, Trương Hiển Quý, Trương Hàn ... Vương San San, Vương Bân ."

	Tin tức hóa xã hội, rất nhiều thứ không có bí mật gì để nói .

	Trong thời gian ngắn như vậy, tổng bộ bên kia liền đã biết rõ Dương Gian lần trước trở về Đại Xương thành phố tiếp xúc qua người nào, gặp qua người nào .

	Đương nhiên, này kiểm tra cũng không phải không có bằng chứng, mà là Đại Xương thành phố thượng thông trong cao ốc, Chương Hoa là Dương Gian liên lạc viên, rất nhiều tình huống có thể thông qua hắn đi hiểu .

	"Những thứ này danh sách bên trong, ngươi cho là người nào có khả năng nhất cùng Dương Gian quỷ anh sinh ra liên hệ ." Tần Mị Nhu hỏi: "Thời gian cấp bách, Vương giáo sư bên kia gặp phải rất lớn nguy hiểm, ngươi muốn phi thường tinh chuẩn mà lại nhanh chóng trả lời, bởi vì hiện tại không có thời gian đi đem tất cả mọi người kiểm tra 1 lần "

	"Để cho ta suy nghĩ một chút ."

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này nhíu mày, lâm vào suy tư ở trong .

	Nàng trước kia thường xuyên cùng Dương Gian bảo trì thời gian dài truyền tin, đối với Dương Gian bên người mấy người kia cũng rất quen thuộc, thậm chí là những người kia cùng Dương Gian duy trì quan hệ thế nào cũng đều rất rõ ràng .

	"Vương San San, là Vương San San, quỷ anh nhất định cùng nàng có quan hệ ."

	Rất nhanh, Lưu Tiểu Vũ dùng hết sức chăm chú ngữ khí nói ra: "Vương San San trước kia là Dương Gian cấp 3 bạn học, Chu Chính sau khi chết, lệ quỷ khôi phục, quỷ anh xuất hiện ở trường học, Vương San San bị quỷ anh tập kích, mà lại gặp quỷ anh nguyền rủa, Dương Gian vì cứu nàng còn hướng ta hỏi thăm liên quan tới quỷ nô tư liệu ."

	Những chi tiết này mặc dù trôi qua rất lâu, nhưng nàng trí nhớ không kém, chẳng những nhớ lại, còn nói ra tiền căn hậu quả .

	"Tốt, ta bên này lập tức liên hệ Vương San San ." Tần Mị Nhu nói.

	Chỉ cần biết rằng ai khả nghi nhất, lấy tổng bộ năng lực lập tức liền có thể đem người tìm tới .

	Vẻn vẹn đi qua vài giây đồng hồ thời gian .

	Một trận điện thoại đánh tới Đại Xương thành phố Quan Giang Tiểu Khu .

	Một tòa cao tầng nơi ở trong lâu .

	Nơi này là Vương Bân vợ chồng nhà .

	Lúc đầu đã đến mọi người ngủ say đoạn thời gian, nhưng là tại thời khắc này, Vương Bân vợ chồng điện thoại, còn có căn phòng cách vách Vương San San điện thoại cũng đồng thời vang lên .

	Người một nhà bị đánh thức .

	Ngủ trên giường Vương San San cũng mở mắt, nhìn về phía một bên sáng điện thoại, điện thoại gọi đến biểu thị bên trên danh tự là: Dương Gian .

	Nàng do dự một chút, sau đó nhận nghe điện thoại .

	Nhưng là điện thoại bên kia âm thanh lại không phải Dương Gian, mà là thanh âm của một nam tử: "Ta là Vương Tiểu Minh, ngươi hẳn phải biết ta, lần trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện thời điểm chúng ta gặp qua ."

	Điện thoại là trực tiếp bật .

	Chỗ sâu tại căn cứ thí nghiệm cao ốc một tầng Vương Tiểu Minh đang đứng ở liên tuyến bên trong, hắn trực tiếp biểu lộ thân phận, như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức, bởi vì lần trước hắn tại Đại Xương thành phố thời điểm gặp qua Dương Gian bên người những người kia, tuy rằng chưa quen thuộc, nhưng cũng coi là đã gặp mặt, biết rõ lẫn nhau, không phải hoàn toàn xa lạ cái chủng loại kia .

	Thân phận như vậy để lộ có thể giảm bớt ngờ vực vô căn cứ, đạt được tín nhiệm .

	"Ta biết ngươi, Vương giáo sư ." Vương San San ngữ khí rất nhẹ, để lộ một cỗ lãnh ý, giống như là một vị băng sơn thiếu nữ, cảm tình đạm mạc .

	"Ta nói ngắn gọn, hiện tại Dương Gian xảy ra vấn đề, hắn bị quỷ xâm lấn, trước mắt bên cạnh hắn quỷ anh đang cùng một cái khác quỷ đối kháng, tình huống mười phần hung hiểm, ta hiện tại nhất định phải đem Dương Gian cứu trở về, mà cái này cần lợi dụng quỷ anh ."

	"Cho nên, ngươi có thể khống chế quỷ anh sao?"

	Vương Tiểu Minh trực tiếp hỏi, muốn khẩn cấp biết rõ cái này Vương San San đến cùng phải hay không Dương Gian lưu lại chuẩn bị ở sau .

	Thông qua trước đó người của tổng bộ cẩn thận kiểm tra, còn có Lưu Tiểu Vũ bên kia chứng thực, cái này vạn San San là có khả năng nhất .

	Vương San San trầm mặc một chút, không có trả lời ngay, nàng suy nghĩ này cú điện thoại thật giả tính chất, tuy rằng Vương Tiểu Minh nàng đã gặp mặt, nhưng nàng nhớ kỹ Dương Gian cùng cái này Vương Tiểu Minh quan hệ không tốt, lúc này gọi điện thoại tới có lẽ là thật có chuyện khẩn cấp, nhưng có lẽ cũng chỉ một chút âm mưu cạm bẫy .

	Điện thoại lừa gạt các loại tin nhắn nàng nhận qua rất nhiều .

	Chẳng qua vấn đề này quan hệ đến bây giờ Dương Gian an toàn, cho nên tại ngắn ngủi trầm mặc sau Vương San San liền nói: "Ta có thể mệnh lệnh quỷ anh, nó sẽ nghe lời của ta ."

	"Rất tốt ."

	Vương Tiểu Minh nói ra lời này thời điểm trong lòng cũng là thở dài một hơi .

	Trước đó phán đoán là chính xác, Dương Gian đích xác là lưu lại chuẩn bị ở sau, cái này Vương San San thật có thể khống chế quỷ anh .

	"Cẩn thận nghe ta nói ...." Hắn bắt đầu thuyết phục Vương San San, nhường nàng mệnh lệnh quỷ anh , dựa theo yêu cầu của mình đi làm, cứ như vậy còn có cơ hội đem lúc này cục diện này triệt để đảo ngược .

	Nhưng mà, giờ này khắc này .

	Mất khống chế Dương Gian tuy rằng bị viên kia hư thối người chết đầu cho nhìn chằm chằm, cứng ở tại chỗ, nhưng là Vệ Cảnh cũng đã đi tới lầu một đại sảnh cửa chính .

	Quỷ đồng ngay tại cửa chính bên ngoài nhìn chăm chú Vệ Cảnh .

	Làm Vệ Cảnh chỉ nửa bước giẫm qua cửa chính thời điểm, ra lầu người chết quy luật lập tức liền bị phát động, quỷ đồng lúc này động, lệ quỷ bản tính phảng phất bị kích phát đi ra, quỷ đồng lập tức liền nhào về phía hắn, tấm kia đóng chặt miệng lần thứ hai mở ra .

	Đen nhánh tựa như một cái như lỗ đen miệng phảng phất muốn đem Vệ Cảnh cho sống sờ sờ nuốt mất .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Vệ Cảnh bước chân ngừng lại, đối mặt nhào lên quỷ đồng hắn trực tiếp đưa tay một cái bắt được .

	Màu da biến thành màu đen bàn tay bóp lấy quỷ đồng cổ, vốn hung ác lệ quỷ lúc này phảng phất bị áp chế, miệng đóng lại, thân thể cũng thoáng cái xụi lơ, như là một cái mềm nhũn chết anh, thoáng cái mất đi linh dị lực lượng chèo chống, không cách nào tiếp tục hoạt động .

	Quỷ sai đối với quỷ chết đói, tại thời khắc này dường như lập tức phân cao thấp .

	Quỷ đồng thua .

	Nhưng quỷ đồng trên người món nào bẩn cũ màu đen áo liệm lại tại giờ phút này cổ động lên, kia ống tay áo nâng lên cuốn lấy Vệ Cảnh cánh tay, dường như tại làm lấy một loại đối kháng, không cho loại này áp chế tiếp tục phát sinh, mà quỷ đồng trên người kia ướt sũng thi nước lại phảng phất khô được, càng không có cách nào hiển lộ ra bất kỳ linh dị .

	"Ầm!"

	Vệ Cảnh kia cứng ngắc, âm lãnh cánh tay vung lên, bóp lấy trong tay quỷ đồng tựa như một bộ không có sinh mệnh xác bị quật bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, cuối cùng đụng vào cách đó không xa trên vách tường mới ngừng lại được .

	Quỷ đồng thân thể vặn vẹo, vẫn không có động tĩnh .

	Bị quỷ khống chế Vệ Cảnh tiếp tục đi lên phía trước, hắn mục đích rất kiên quyết, hắn phải rời đi nơi này, đi hướng một nơi nào đó .

	"Hoàn toàn ngăn không được Vệ Cảnh ."

	Ngay tại trò chuyện Vương Tiểu Minh gặp này sầm mặt lại: "Trước giai đoạn quỷ anh không như trong tưởng tượng cường đại như vậy sao? Còn là nói, chân chính mất khống chế người không phải Dương Gian, mà là Vệ Cảnh ."

	"Bài vị bên trong quỷ không phải trên người Dương Gian, mà là trên người Vệ Cảnh?"

	Nhưng mà Vệ Cảnh đi ra không có bao xa .

	Bị quật bay trên mặt đất quỷ đồng lúc này nhưng lại bỗng nhiên mở mắt, một đôi đỏ tươi quỷ dị con ngươi lần thứ hai nhìn chằm chằm về phía Vệ Cảnh, vặn vẹo thân thể đứng lên, thân thể lần thứ hai biến ướt sũng, lại khôi phục được trước đó tình trạng .

	Áp chế chỉ là ngắn ngủi, một khi Vệ Cảnh buông tay quỷ đồng lại có thể khôi phục hành động, không có triệt để chết đi .

	Sau một khắc .

	Quỷ đồng biến mất tại chỗ, ngay sau đó quỷ đồng ghé vào Vệ Cảnh trên lưng, một đôi màu xanh đen cánh tay gắt gao cuốn lấy đầu của hắn, trên người thi nước không ngừng nhỏ giọt xuống, dường như muốn phản ăn mòn Vệ Cảnh .

	Vệ Cảnh bước chân dừng lại .

	Đầu máy móc thức quay đầu nhìn thoáng qua ghé vào sau lưng quỷ đồng .

	Thuộc về quỷ sai áp chế lại xuất hiện .

	Quỷ đồng lập tức mất đi hoạt động năng lực, lần thứ hai biến thành một bộ chết anh tình trạng, mềm nhũn từ trên thân Vệ Cảnh rơi xuống xuống dưới, nằm trên mặt đất không nhúc nhích .

	"Chênh lệch quá xa ."

	Hai lần quỷ anh tập kích, lại ngu xuẩn người cũng biết lúc này tình hình, Vương Tiểu Minh cắn răng đối với điện thoại nói; "Vương San San, ta cần ngươi đem quỷ anh quyền khống chế tạm thời giao cho trong tay của ta đến, không cần thật lâu, một giờ như vậy đủ rồi ."

	"Quỷ anh nó chỉ nghe Dương Gian cùng ta, chưa từng có người thứ ba có thể mệnh lệnh nó ." Vương San San nói .

	"Đã nó có thể nghe ngươi mệnh lệnh, như vậy đồng dạng, ngươi có thể hạ đạt để nó nghe ta mệnh lệnh ." Vương Tiểu Minh cái; "Tình huống hiện tại biến hóa rất lớn, nếu như dựa vào ngươi tới mệnh lệnh, nơi này khẳng định sẽ mất khống chế . "

	Vương San San không biết tình huống nơi này, chỉ dựa vào chính Vương Tiểu Minh trình bày miệng làm sao có thể có thể nhường quỷ đồng làm ra một chút chính xác quyết sách .

	Giống như vậy lần lượt tập kích Vệ Cảnh, khẳng định là ra ngoài ý muốn .

	Hiện tại Dương Gian sống lại mới là phá cục mấu chốt .

	Nếu như Dương Gian chưa tỉnh lại, như vậy Vệ Cảnh nhất định sẽ rời đi nơi này, mà sau hắn sẽ đi địa phương nào, làm cái gì, Vương Tiểu Minh không biết, nhưng hắn trực giác nói với mình, khẳng định là cùng quỷ sai sự kiện có quan hệ .

	Ghép hình lý luận là từng chiếm được chứng thực .

	Một khi quỷ sai hoàn thành Vệ Cảnh cuối cùng này một khối ghép hình, có lẽ quỷ tranh cũng không nhất định có thể đối kháng quỷ sai .

	Khi đó sẽ sinh ra hậu quả gì, không có người có thể đoán trước .

	"Tốt, ta thử nhường quỷ anh tạm thời nghe ngươi mệnh lệnh, nhưng chỉ giới hạn trong hôm nay ." Vương San San bên kia bị thuyết phục, nàng nguyện ý tin tưởng Vương Tiểu Minh lần này .

	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:. 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:
Kết chương.