Chương 3109: Một chọi bốn
 
 	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy mà nói, không chỉ là nhường Bán Kiếm Thiên Thần sắc mặt khó coi, tựu là Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn cũng là sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Bọn họ đều là đương thời nhân vật phong vân, bất luận là xuất thân còn là thực lực, đều là ngày hôm nay hạ đỉnh phong, giữa cả thế gian, lại có mấy người xem bọn hắn không có gì đâu này?
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi không khỏi thật ngông cuồng đi à nha." Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng nhịn không được nữa, quát to một tiếng.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu cùng Lý Thất Dạ kết thù đó đã không phải là chuyện một ngày hai ngày rồi, hôm nay nàng rốt cục nhịn không được muốn bạo phát, không khỏi gầm lên lên.
 
 	"Ừm, cuồng thì như thế nào." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Thừa dịp ta còn không có muốn giết người, đều cho ta cút đi."
 
 	"Tốt, tốt, tốt ——" Thần Cổ Chiến cũng không khỏi giận quá mà cười, nói ra: "Ngươi thật sự muốn theo một khiêu chiến chúng ta bốn người sao?"
 
 	Thần Cổ Chiến trong nội tâm cũng không khỏi lửa giận ứa ra, xuất thân từ thần chỉ cương hắn, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, hiện tại Lý Thất Dạ một bộ không đem hắn để ở trong mắt dáng dấp, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần nín thở.
 
 	"Một đám giun dế mà thôi, không muốn nói bốn người các ngươi, coi như là bốn mươi, cũng theo bị giết không tha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không thèm để ý chút nào, hình như là đang nói chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.
 
 	Nói như vậy lập tức nhường Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn sắc mặt khó coi đến cực điểm, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Bất luận là Bán Kiếm Thiên Thần, còn là Thần Cổ Chiến bọn hắn, đều là ngày hôm nay một đời tuổi trẻ đỉnh cao cường giả, nếu là bọn họ liên thủ, trẻ tuổi ít có cùng bọn họ địch nổi chi nhân, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói bọn hắn bốn mươi người đều theo bị giết không tha.
 
 	Thử nghĩ một chút, bốn mươi cùng Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn như vậy thực lực tồn tại, vậy đơn giản tựu là bao gồm toàn bộ Tiên Thống giới tuổi trẻ tuấn kiệt, nói như vậy đã là xem nhẹ thiên hạ hết thảy cường giả, thậm chí không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt.
 
 	"Hung mãnh, khó trách hắn sẽ gọi đệ nhất hung nhân." Có cường giả không khỏi chậc chậc lưỡi môi, thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ nói như vậy thật sự là quá bá đạo, quá mức hung mãnh, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới lại có mấy người dám hung hăng càn quấy đến tình trạng như vậy, coi như là Lan Thư Tài Thánh bọn hắn loại tồn tại này, chỉ sợ cũng không dám xem thiên hạ không có gì đi.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Cổ Chiến bọn hắn đều liếc nhìn nhau, bọn hắn lập tức trong đôi mắt lộ ra vô cùng mãnh liệt sát ý, bọn họ đều là uy hiếp bát phương cường giả, lại thế nào khả năng nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	"Ha ha, mấy người các ngươi là muốn đánh còn là lăn?" Mà đại hắc ngưu lúc này nói chuyện là lửa cháy đổ thêm dầu, hắc hắc nói: "Nếu như không có thực lực kia, liền lập tức cút đi, kia cái gì nửa kiếm tiểu tử, đem lời mang về Kim Biến thần đình, cái gì Y Điện viên hôn ước, như vậy hết hiệu lực."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, nhường Bán Kiếm Thiên Thần cùng Quy thừa tướng sắc mặt là khó coi không gì sánh được, bọn hắn bộ dáng kia vậy đơn giản chính là muốn bị tức nổ.
 
 	"Ta Kim Biến thần đình sự tình, khó tha thứ được ngoại nhân vung tay múa chân." Quy thừa tướng lạnh lùng khẽ hừ, lạnh lẽo âm u nói: "Ai dám can thiệp ta Kim Biến thần đình sự tình, giết không tha!"
 
 	Nói đến đây, Quy thừa tướng hai mắt hàn mang trương lên, lành lạnh nói: "Dám phá hỏng ta Kim Biến thần đình người nhiều chuyện, thiên hạ góc biển, đều không chỗ ẩn thân, đều không táng thân chỗ."
 
 	Quy thừa tướng nói ra ác như vậy lời nói, cái này cũng cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, hơn nữa cũng không chỉ là nói nhảm, hắn lời này không chỉ là nhằm vào đại hắc ngưu, càng là nhằm vào Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Quy thừa tướng lời này không thể nghi ngờ là cảnh cáo Tam Mục Thần Đồng rồi, mơ tưởng có ý đồ với Linh Tâm Chân Đế, nếu không, tựu là cùng bọn họ toàn bộ Kim Biến thần đình thậm chí là cả Kim Biến tộc là địch, đến lúc đó, bất kể là ngươi xuất thân từ môn phái nào, cái gì đạo thống, chỉ sợ đều như thế không chỗ ẩn thân, đều như thế chết không có chỗ chôn.
 
 	"Phải sợ, phải sợ." Đại hắc ngưu một bộ lo lắng hãi hùng dáng dấp, trốn về sau trốn, cười hì hì nói: "Ta bộ xương già này, là chịu không được giằng co. Nhưng là nha, nha đầu, hiện tại lại có nói muốn diệt chúng ta Quang Minh Thánh Viện, ngươi xem một chút nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Đại hắc ngưu đây quả thực là e sợ cho thiên hạ bất loạn, không chỉ là trêu chọc Kim Biến thần đình bọn hắn, hiện tại liền Quang Minh Thánh Viện đều muốn kéo xuống nước.
 
 	Vốn Thánh Sương Chân Đế đứng ở một bên, một mực chưa ra thanh âm, mọi người cũng chỉ là coi như nàng đứng ngoài quan sát mà thôi.
 
 	Hiện tại không ít người ánh mắt đã rơi vào Thánh Sương Chân Đế trên thân, chứng kiến Thánh Sương Chân Đế, cũng làm cho không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Coi như là Thần Cổ Chiến bọn hắn, cũng giống vậy là hai mắt phát lạnh, dù sao, Thánh Sương Chân Đế thế nhưng mà một tôn thập nhị cung Chân Đế, thực lực mạnh mẽ, đủ có thể cùng Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn sánh vai.
 
 	"Thánh sương bệ hạ, Quang Minh Thánh Viện chính là Tiên Thống giới minh châu, ngươi làm gì cùng những này vớ va vớ vẩn người cùng một chỗ đâu." Phi Kiếm Thiên Kiêu lập tức hướng Thánh Sương Chân Đế khuyên bảo: "Cái này sẽ cho Quang Minh Thánh Viện đưa tới tai bay vạ gió, cũng sẽ có hại Quang Minh Thánh Viện danh dự. . ."
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu nói tới nói lui, vẫn tương đối có phân lượng đấy, thực lực của nàng tuy nhiên không bằng Thần Cổ Chiến, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn, nhưng là, nàng là Kim Quang thượng sư tiểu di tử, bất kể là ai, đều muốn cho nàng ba phần tình cảm.
 
 	Huống chi, Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy, vậy cũng không phải là không có đạo lý, Quang Minh Thánh Viện một mực theo quang minh danh tiếng chiếu sáng Tiên Thống giới, nếu là Thánh Sương Chân Đế có cái gì sai lầm, nói không chừng sẽ cho Quang Minh Thánh Viện mang đến không tốt danh dự.
 
 	"Thiên kiêu nói được thật là ——" Bán Kiếm Thiên Thần trịnh trọng gật đầu, nói ra: "Thánh sương bệ hạ chính là theo đại cục làm trọng, chớ cùng như thế hung nhân làm bạn, có hại Thánh viện danh dự. . ." ?"Ta làm thế nào sự tình, còn cần các ngươi đến dạy bảo hay sao?" Thánh Sương Chân Đế đứng ở nơi đó, lạnh nhạt nói: "Ta sở hành sự tình, tự có làm chủ. Nếu như các ngươi có chỗ không phục, ta theo một chọi bốn!"
 
 	Thánh Sương Chân Đế đột nhiên nói ra lời như vậy, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó líu lưỡi, cho tới nay, Thánh Sương Chân Đế đều là theo điềm tĩnh mà làm người biết, hiện tại mở miệng chính là hùng hổ dọa người, lúc này nhường không ít người ngốc tại nơi đó.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế cái này cũng không khỏi quá dữ tợn đi." Có người cũng tò mò, không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Ngươi biết cái gì." Có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là không cùng một cái cảnh giới, không cùng một cấp bậc. Thánh Sương Chân Đế mạnh hơn bọn họ ra không ít, nàng làm việc hành động, yên cần Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn đến chỉ điểm."
 
 	Nghe được lão tổ như vậy, không ít cường giả tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy mười phần có đạo lý.
 
 	Thánh Sương Chân Đế chính là thập nhị cung Chân Đế, nàng so Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn mạnh hơn nhiều, nàng muốn làm gì, chẳng lẽ còn cần những người yếu này đến chỉ điểm sao? Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn tự cho là đúng, Thánh Sương Chân Đế không có một cái tát quất qua, cái kia đều đã khách khí.
 
 	Bị Thánh Sương Chân Đế lời này hất lên tới, lập tức nhường Bán Kiếm Thiên Thần, Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn sắc mặt đỏ lên, đặc biệt là Phi Kiếm Thiên Kiêu, thần thái mười phần khó xử.
 
 	Bởi vì cho tới nay, quản chi mạnh mẽ hơn nàng tồn tại, đều muốn khách khí với nàng ba phần, hiện tại Thánh Sương Chân Đế căn bản cũng không vung nàng, thậm chí nói như vậy giống như là trước mặt mọi người cho nàng một bạt tai, cái này lại sao có thể không cho nàng mười phần khó xử đâu này?
 
 	"Ha ha, nha đầu, lời này mới đủ bá khí nha." Đại hắc ngưu e sợ cho thiên hạ bất loạn, cười hì hì nói: "Ngươi không ra tay, người khác tưởng ngươi vị này thập nhị cung Chân Đế là bùn để nhào nặn đấy, đến, đến, đến, ngươi ra tay thử xem, ba chiêu ngũ thức, đem bọn họ bốn người đều chém, để bọn hắn mở mang kiến thức ngươi quang minh tàn sát, hắc, đây chính là năm đó Viễn Hoang lão đầu tử bản lĩnh sở trường."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường Thần Cổ Chiến bọn hắn biến sắc, một cái Lý Thất Dạ, bọn hắn còn có sức đánh một trận, nếu là lại tăng thêm một cái Thánh Sương Chân Đế, vậy thì thoáng cái đối với bọn họ tình huống bất lợi.
 
 	Trên thực tế, đại hắc ngưu như vậy, ngược lại để tại đây rất nhiều người cảm thấy hứng thú, Thánh Sương Chân Đế đại danh bên ngoài, rất nhiều người cũng biết nàng là một vị thập nhị cung Chân Đế, nhưng là, xem qua nàng chân chính toàn lực đánh cược một lần người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Nếu như bây giờ có cơ hội có thể chứng kiến Thánh Sương Chân Đế ra tay một kích mà nói, như vậy, rất nhiều người trong nội tâm đều có chỗ mong ngóng rồi.
 
 	"Tốt rồi, ngươi cũng đừng sạch sẽ nghĩ ý xấu." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhìn Thần Cổ Chiến bọn hắn liếc, nói ra: "Hiện tại các ngươi muốn đi, chỉ sợ đã muộn." Nói xong, chậm rãi đi tới.
 
 	Lý Thất Dạ đi qua, liền đứng ở chỗ đó, thần thái tùy ý, từ từ nói: "Cho các ngươi cơ hội xuất thủ, nếu không, nói ta lấy lớn hiếp nhỏ!"
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhường Thần Cổ Chiến bọn hắn sắc mặt tái xanh, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, vậy đơn giản tựu là coi như bọn họ là là nhỏ yếu không gì sánh được giun dế, bọn họ đều là thân kinh bách chiến, đều là đã từng quét ngang bát phương cường giả, lúc nào bị người coi là giun dế qua rồi? ?"Chỉ bằng ngươi một cái độc chiến ta bốn người sao?" Quy thừa tướng sầm mặt lại, quát lên, lúc nói lời này, hắn là như có như không nhìn Thánh Sương Chân Đế liếc.
 
 	Quy thừa tướng mà nói không thể minh bạch hơn được nữa rồi, hắn đây là ám chỉ Lý Thất Dạ không địch lại thời điểm, cũng đừng làm cho Thánh Sương Chân Đế trợ chiến.
 
 	"Quy thừa tướng, ngươi cũng quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng rồi." Lý Thất Dạ còn chưa nói chuyện, Thánh Sương Chân Đế nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Trảm các ngươi, Lý công tử chỉ là ba chiêu hai thức mà thôi, cần gì ta hỗ trợ."
 
 	Thánh Sương Chân Đế lời nói này có thể là lời nói thật, nhưng là, người khác lại không cho là đúng, rất nhiều người nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đều cảm thấy Thánh Sương Chân Đế lời này là quá mức nói khoác Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tuy nhiên Quy thừa tướng đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói không cho là đúng, nhưng là, nghe được Thánh Sương Chân Đế không ra tay, bọn hắn cũng là thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn thiếu một cái kình địch.
 
 	"Tốt, chúng ta đây bốn cái liền lĩnh giáo cao chiêu của ngươi." Quy thừa tướng lập tức quát khẽ, cùng Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn nháy mắt.
 
 	"Động thủ ——" Thần Cổ Chiến cũng hai mắt mãnh liệt, cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn đã đạt thành ăn ý.
 
 	"Hôm nay, ngươi không chết, chính là ta mất mạng." Lúc này Phi Kiếm Thiên Kiêu lạnh lùng nói, nói ra lời này thời điểm, nàng đó là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nàng cùng Lý Thất Dạ kết thù thật lâu sau rồi, một mực không có cơ hội chém giết Lý Thất Dạ, coi nàng lực lượng một người, cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ.
 
 	Nhưng là, hôm nay cũng không đồng dạng rồi, bốn người bọn họ cường giả liên thủ, coi như là thập nhị cung Chân Đế, bọn hắn cũng không sợ, như cũ chiến chi!
Kết chương.