Chương 40 : Nhị Nguyên Thông Chuyển Pháp Môn.
"Chư vị đại nhân khả nhu một cái dẫn đường, tại hạ vương hiểu thông, biết rõ mê tung đảo, khả lĩnh chư vị đại nhân vừa xem mê tung đảo thắng cảnh." Một cái trẻ tuổi lanh lợi nam tử chạy chậm lại đây.
  
  	"Nga, mê tung đảo khả có cái gì hảo ngoạn đích địa phương." Đào hoa xem hoàn Phù Ly, hắc sơn tỷ thí, chính nhàm chán đích nhanh, nghe xong vội vàng hỏi.
  
  	"Mê tung đảo hảo ngoạn đích địa phương hơn, có bầy yêu cốc, một đường thiên, Hương Sơn đại tập, mê huyễn thiên..." Vương hiểu thông miệng lưỡi lưu loát giới thiệu đứng lên, đem nhất mọi người đích lực chú ý toàn bộ hấp dẫn qua đi.
  
  	"Bất quá ~" vương hiểu trò chuyện âm vừa chuyển, con mắt vừa lật, nói: "Hảo ngoạn đích địa phương tuy nhiều, khả ở địa phương khác cũng có thể nhìn đến, không coi là ngạc nhiên. Tối ngạc nhiên hảo ngoạn đích địa phương, chỉ có hai nơi, một là mê huyễn thiên, hai là Mạc đảo."
  
  	"Mạc đảo?" Đào yêu đột nhiên nói, đôi mi thanh tú đứng lên, "Ly nơi đây khả xa."
  
  	Bách lý thuyền cập mọi người ở mê tung đảo nghỉ ngơi và hồi phục sẽ không hao phí rất nhiều thời gian, quá xa trong lời nói thời gian không kịp, cho nên đào yêu mới có này vừa hỏi.
  
  	Vương hiểu thông cười thần bí, thân mình chuyển hướng đào yêu, thấp giọng nói: "Xem ra này vị đại người biết được Mạc đảo đích đại danh, cái này đâu có ..."
  
  	Vương hiểu thông khoe khoang bụng tri thức, nhất thời chọc đào hoa bất mãn, quát: "Thanh âm nhỏ như vậy làm chi, lớn tiếng nói ra."
  
  	"Ách ~" vương hiểu thông trong ngày thường khoe khoang quán , trong lúc nhất thời đã quên đối phương thân phận, lúc này kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, vội vàng giải thích: "Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận, ta đây đã nói."
  
  	"Mạc đảo ly nơi đây ngàn dậm, hai ngày có thể đuổi tới." Vương hiểu thông về trước đáp đào yêu đích nghi vấn, mới tiếp tục nói: "Thật lâu thật lâu trước kia, có một trong biển yêu thú Mạc, không biết làm,tại sao đột nhiên thông suốt, bắt đầu tu luyện, thấm thoát qua ngàn năm, cánh bị nó tu đến bát cấp, thành tựu kim đan."
  
  	"Chính là Mạc trừ bỏ hội chạy trốn không còn ưu thế, thường thường bị mặt khác yêu thú khi dễ, thường thường sẽ gặp được nguy hiểm tánh mạng. Kia Mạc không cam lòng như thế uất ức, bắt đầu tìm kiếm tu luyện công pháp, mấy trăm năm qua đi nhưng lại thật sự bị nó tìm được, là một loại lợi hại đích luyện thể pháp môn 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》."
  
  	"Mạc dựa vào này pháp môn, không chỉ có tiến giai đến nguyên thần chân nhân nông nỗi, còn bắt đầu biến hóa, chính là ở cuối cùng biến hóa lôi kiếp khi, nguyên thần nhỏ yếu, bị phách đích hồn phi phách tán - hồn vía lên mây."
  
  	"Nếu chính là này đó, còn không có cái gì đặc biệt." Vương hiểu thông nói đích hứng khởi, thần sắc kích động đứng lên, "Tối đặc biệt chính là Mạc tuy rằng hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, thân thể ở lôi kiếp dưới lại lông tóc chưa thương. Phải biết rằng cho dù là lợi hại đích pháp bảo đều thấp ngăn không được lôi kiếp, huống chi là cửu cửu tám mươi mốt đạo biến hóa lôi kiếp."
  
  	"Kia Mạc hồn phi phách tán - hồn vía lên mây là lúc, cảm giác yêu thú thành tiên khó khăn, trong lòng thương hại, sẽ đem 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 khắc vào trên lưng, lấy cung yêu thú quan sát. Không ngờ cuối cùng lại tiện nghi nhân loại tu sĩ."
  
  	Nói đến chỗ này, vương hiểu thông trên mặt tràn đầy kiêu ngạo.
  
  	Mọi người nghe xong nhất tề nhìn phía đào yêu, gặp đào yêu sau khi gật đầu, đều thần tình kích động, đặc biệt hắc sơn, cấp rống quát: "Mau, mau dẫn chúng ta đi."
  
  	Đúng vậy a! Còn có tốt như vậy đích địa phương, còn chờ cái gì?" Đào hoa, đào hướng hai mắt đều đỏ.
  
  	Phù Ly nghe xong cũng tâm tình kích động, bất quá hai thế thái độ làm người, khiến cho hắn trầm ổn không ít, nháy mắt đã nghĩ đến một cái mấu chốt vấn đề: như thế kỳ dị nơi, có thể nào làm cho ngoại nhân nói đi thì đi đâu?
  
  	Những người khác đều là nhân trung chi long, rất nhanh nghĩ đến này lễ, đào chi phồn thủ hỏi trước: "Đi cá chuối đảo khả có điều kiện gì?"
  
  	"Không có điều kiện, bất quá muốn nhìn 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 lại nhu 100 linh thạch." Đào yêu tiếp nhận vương hiểu thông trong lời nói nói, "Kỳ thật việc này cũng không phải bí mật gì, hơi sau khi nghe ngóng có thể biết được."
  
  	"Một trăm linh thạch?" Một trăm linh thạch tuy nhiều, khả tương đối vu có thể tu thành tiên đạo đích nhất bộ tu tiên công pháp đã có thể quá ít quá ít .
  
  	"Xem ra 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 hoặc là không thích hợp nhân loại tu luyện, hoặc là rất khó tu luyện, cho nên ngược lại trở nên không đáng giá tiễn ." Phù Ly há mồm tổng kết đạo.
  
  	"Này vị đại nhân nói đúng rồi, sự thật chính là như vậy, 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 lúc trước chính là một vị nhân loại vô cùng ... Viết liền đích, thích hợp nhân loại tu luyện, chẳng qua muốn luyện thành liền quá khó khăn quá khó khăn " vương hiểu thông thở dài lắc đầu.
  
  	Này một chậu nước tưới xuống, tưới diệt trong lòng mọi người nhiệt liệt, bất quá hắc sơn, đào hoa mấy người còn chưa từ bỏ ý định, hắc sơn cắn răng nói: "Cho dù nan cũng phải nhìn mới biết được, ta muốn nhìn."
  
  	"Ta cũng đi." Đào hoa, đào hướng liên thanh đạo.
  
  	"Ta đây cũng đi tốt lắm." Đào chi phồn vẻ mặt không sao cả đích bộ dáng.
  
  	Đào yêu, Phù Ly đám người không có mặt khác sự, cuối cùng cũng đi theo đi.
  
  	Hai ngày ra roi thúc ngựa, Mạc đảo mắt thấy sẽ tới rồi.
  
  	Trên đường, Phù Ly hỏi: "Ngươi mới vừa nói tối ngạc nhiên hảo ngoạn đích địa phương, chỉ có hai nơi, một là mê huyễn thiên, hai là Mạc đảo. Mạc đảo chúng ta đã lớn khái biết được tình huống, như vậy mê huyễn thiên đâu?"
  
  	"Trong mắt của ta, mê huyễn thiên so với Mạc đảo càng thêm thú vị chơi thật khá." Vương hiểu thông bỏ thêm một câu lời bình, "Ở nơi nào, mọi người giống như đặt mình trong tiên giới, trở thành tiên nhân, không gì làm không được, cái gì giấc mộng đều có thể thực hiện."
  
  	"Nga, thật sự tốt như vậy ngoạn, cách nơi này có xa lắm không?" Đào hoa lại tới nữa hưng trí.
  
  	"Nơi đó khả xa, ở mê tung đảo trung tâm thiên bắc, ly này bảy ngàn lý."
  
  	"A, xa như vậy a!" Đào hoa trên mặt phẫn nộ, không hề để ý vương hiểu thông, tiếp tục đi trước.
  
  	Theo sau Phù Ly cùng vương hiểu thông tiếp tục nói chuyện với nhau, làm cho Phù Ly biết được mê huyễn thiên tình huống. Nguyên lai mê huyễn trời sinh lớn lên lượng chân chính đích mê tung thụ, mê tung thụ là nhất giai hạ phẩm linh mộc, có có thể đạt tới nhất giai trung phẩm.
  
  	Mê tung thụ thành thục  chi hậu, phát ra đại lượng màu trắng khí thể, khả bao trùm ba mươi thước. Rất nhiều mê tung thụ tầng tầng lớp lớp, đan vào cùng một chỗ, sinh ra đích mê huyễn khí thể rất là cường đại, người thường đi vào lập tức bị lạc mình. Cho dù là tu sĩ, nếu tự chủ không mạnh, cũng có thể bị lạc rụng, cả đời sinh hoạt tại ảo giác bên trong.
  
  	"Ngươi cũng biết như thế nào cho tới mê tung loại cây tử." Phù Ly đột nhiên mở miệng nói.
  
  	Vương hiểu thông lịch nhiều người hĩ, hiểu được Phù Ly ý tứ, thấp giọng nói: "10 khối linh thạch một viên, các ngươi trở về phía trước ta cho ngươi cho tới."
  
  	"Cho ta lộng 10 khỏa." Phù Ly còn không nói chuyện, đào chi phồn nhích lại gần, phân phó nói.
  
  	"Ta muốn một viên." Phù Ly theo sau nói.
  
  	"Một viên?" Vương hiểu thông nghi hoặc, "Một viên đủ làm gì?"
  
  	Phù Ly không đáp, bình tĩnh nhìn vương hiểu thông, ánh mắt có chút lạnh lùng.
  
  	"Nga, nga, đại nhân yên tâm, ta sẽ cho tới." Vương hiểu thông biết mình hỏi hơn, vội vàng nói sang chuyện khác, đi nhanh vài bước, đi vào đội ngũ tiền phương, xem khi nào đến Mạc đảo.
  
  	"Một viên đủ làm gì?" Đào chi phồn không có điều cố kỵ, hỏi.
  
  	Phù Ly lúc này mới cười khổ một tiếng: "Ta chỉ có 10 khỏa linh thạch."
  
  	Đào chi phồn không thèm để ý cười cười: "Ta cho ngươi mượn."
  
  	Phù Ly lắc đầu, "Ta đã khiếm ngươi một viên thủy tiến Thảo, sao có thể thêm nữa nợ mới."
  
  	Đào chi phồn bất đắc dĩ lắc đầu, "Tùy ngươi."
  
  	Nhưng sự thật tình huống là, Phù Ly có hư không nông trường, chỉ cần một viên mầm móng, mấy tháng sau có thể kết xuất rất nhiều quả thực.
  
  	"Tới rồi, tiền phương chính là Mạc đảo." Vương hiểu thông đột nhiên lớn tiếng hảm đứng lên, trong thanh âm lại vô kinh hỉ, giống như hô vô số lần chết lặng .
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.