Chương 2353 : Trấn Hải cung bị tập kích.
Lấy Lưu Nhất Long Hợp Thể trung kỳ tu vi khu sử Vạn Thú địch, hãn hữu Yêu thú không phục tùng chỉ huy.

	Hắn toàn lực thôi động Vạn Thú địch, cho dù là Lục giai Yêu thú cũng không đỡ được, đổi mà công kích Tinh Hỏa tộc, lại thêm tu sĩ nhân tộc phối hợp, dị tộc liên quân tổn thất nặng nề, Luyện Hư tu sĩ tại chỗ vẫn lạc hơn hai mươi người, Nhân tộc sĩ khí phóng đại, gia tăng công kích lực độ.

	Người hữu tâm phát hiện, vượt qua Huyền Quang thành mười vạn dặm, Cao giai Yêu thú nhận ảnh hưởng không lớn,

	Diễm Cơ thấy cảnh này, lông mày nhíu một cái.

	"Vạn Thú địch, Vạn Linh môn thế mà đem bảy đại trấn môn chi bảo một trong đều mang đến."

	Hổ Hiêu nhíu mày nói, Thú Nhân tộc am hiểu chăn nuôi Linh thú, hơn trăm triệu chỉ Yêu thú, có non nửa là Thú Nhân tộc nuôi nhốt.

	"Rút khỏi mười vạn dặm ngoại, ảnh hưởng liền không lớn, bất quá cứ như vậy, cũng liền vô pháp công kích Huyền Quang thành."

	Mộc Sâm mặt lộ vẻ khó xử, hiện tại chỉ là Vạn Linh môn vận dụng một kiện trấn môn chi bảo, nếu như cái khác Nhân tộc đại phái cũng vận dụng áp đáy hòm bảo vật, tổn thất của bọn họ lớn hơn.

	Nhân tộc hao phí món tiền khổng lồ chế tạo Huyền Quang thành, trải qua nhiều năm hoàn thiện, nào có dễ dàng như vậy cầm xuống.

	"Đem Yêu thú rút về đến, trước rút lui đi!"

	Diễm Cơ phân phó nói.

	"Rút lui? Diễm tiên tử, chúng ta tiến công nhiều lần, đều không có chiếm được đại tiện nghi, hiện tại lại rút lui, qua một đoạn thời gian tiếp tục tiến công, cũng bắt không được Huyền Quang thành, kết quả cùng hôm nay không sai biệt lắm."

	Mộc Sâm nhíu mày nói, tu sĩ nhân tộc số lượng khổng lồ, coi như tử thương trăm vạn tu sĩ, dùng nhiều một chút thời gian liền có thể khôi phục nguyên khí, Linh tộc không giống, sinh ra một tên tộc nhân cũng không dễ dàng, khai chiến đến nay, Linh tộc đã hao tổn hơn năm trăm người, Luyện Hư kỳ tộc nhân tựu có hơn hai mươi người.

	Hắn tâm đang rỉ máu, tiếp tục đánh xuống, Linh tộc tổn thất lớn hơn.

	"Ta nói, rút lui, thi hành mệnh lệnh đi!"

	Diễm Cơ ngữ khí nghiêm khắc, cấp người nhất chủng không dung kháng cự hương vị.

	Mộc Sâm chờ nhân giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đáp ứng.

	Dị tộc liên quân có thứ tự rút lui, lẫn nhau yểm hộ.

	Một đoàn to lớn kim sắc hỏa cầu ở trên không sáng lên, vô cùng dễ thấy.

	Nhân tộc liên quân đổi mà diệt sát hoặc là bắt sống những cái kia bị Vạn Thú địch khống chế Yêu thú, tránh cho bọn chúng vì dị tộc sở dụng.

	Huyền Quang thành ngoại, phương viên mười vạn dặm mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, trên mặt đất nằm đại lượng thi thể, có nhân tộc tu sĩ, còn có dị tộc.

	Có một ít tu sĩ nhân tộc hoặc là dị tộc tu sĩ còn chưa chết, tu sĩ nhân tộc thì được trị liệu, dị tộc tu sĩ tại chỗ cầm nã trở về, sưu hồn luyện phách, dò xét cơ mật.

	Trên mặt đất tán lạc đại lượng binh khí, còn có không ít Trữ Vật giới.

	Chúng tu sĩ đại phát của cải người chết, Vương Thanh Sơn lấy tới hơn mười mai Trữ Vật giới, đều là Thạch Nhân hỗ trợ sưu tập.

	Hơn một canh giờ sau, chúng tu sĩ lần lượt lui về Huyền Quang thành.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Sơn kiểm kê nhân số, 111 người đội ngũ, chỉ còn lại tám mươi mốt người, Hóa Thần tu sĩ vẫn lạc một người, Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc hai mươi chín người, Ngũ giai Khôi Lỗi thú báo hỏng ba con, Tứ giai Khôi Lỗi thú báo hỏng trăm con, đây là vừa mới bắt đầu.

	Đại chiến đánh càng lâu, tổn thất của bọn họ càng nhiều.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly phối hợp thành thạo, chém giết bảy vị Hóa Thần kỳ dị tộc, Vương Lập Hà, Vương Lập Kiều cùng Vương Lập Hách tổ ba người thành một chi tiểu đội, diệt sát bốn vị Hóa Thần kỳ dị tộc, tu vi của bọn hắn không cao, nếu không chiến quả lớn hơn.

	"Các ngươi cố gắng nghỉ, mang theo dị tộc thân phận lệnh bài hoặc là thi thể đi hối đoái tu tiên tài nguyên, nhiều hối đoái một chút Liệu Thương đan dược hoặc là bảo mệnh bảo vật."

	Vương Thanh Sơn dặn dò, ngữ khí trầm trọng.

	Vương Thanh Phong chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, tâm tình của bọn hắn có phần nặng nề.

	Lần thứ nhất giao thủ, tựu tổn thất như thế nhiều tộc nhân, đây là khu sử Khôi Lỗi thú tình huống dưới, nếu là không có Khôi Lỗi thú, chỉ sợ tử thương càng nhiều.

	Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, để bọn hắn ai về nhà nấy nghỉ ngơi.

	······

	Phiêu Vân đảo, Trấn Hải cung tổng đàn.

	Nhất tọa yên lặng màu xanh trang viên, Tống Nhất Minh cùng Tống Ngọc Thiền ngồi tại nhất tọa màu xanh trong trúc lâu nói gì đó.

	Tống Ngọc Thiền sắc mặt tái nhợt, tựa hồ hao tổn không ít Nguyên khí.

	"Đại thiên kiếp uy lực rất lớn, bất quá ngươi lần thứ nhất độ đại thiên kiếp, không có trở ngại, ngươi phải chăm chỉ tu luyện,

	Tranh thủ tại lần thứ hai đại thiên kiếp tiến đến phía trước, tiến vào Luyện Hư hậu kỳ."

	Tống Nhất Minh nhẹ nhàng nói.

	Tống Ngọc Thiền trước mắt là Luyện Hư trung kỳ, tốc độ tu luyện rất nhanh, nàng thân có Linh thể, lại có Tống Nhất Minh duy trì, tốc độ tu luyện nghĩ chậm cũng khó khăn.

	"Biết, cha."

	Tống Ngọc Thiền đáp ứng, ngữ khí có phần suy yếu.

	Đúng lúc này, tiếng cảnh báo đại hưởng, Tống Nhất Minh trên thân truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng thú gào.

	Hắn vội vàng lấy ra nhất mặt lam quang lòe lòe pháp bàn, bên ngoài có nhất cái dị thú đồ án, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo hoảng hốt lo sợ thanh âm nam tử vang lên: "Chưởng môn sư bá, việc lớn không tốt, có hơn mười vị Hợp Thể kỳ dị tộc giết đến tận cửa, tạm thời bị Hộ Tông đại trận chặn."

	Nghe xong lời này, Tống Nhất Minh sầm mặt lại, hắn sớm có đoán trước.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đạt được Huyền Thiên chi vật, đây đối với Trấn Hải cung tới nói là một chuyện tốt, cũng là mầm tai vạ.

	Sớm tại dị tộc xâm lấn lúc, Tống Nhất Minh tựu phát giác không đúng, dị tộc rất có thể là muốn đối phó Trấn Hải cung, tìm kiếm Huyền Thiên chi vật.

	"Hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ?"

	Tống Ngọc Thiền hoảng sợ nói, ngọc dung đại biến.

	"Ta đã biết, ta lập tức đi qua, mở ra Hộ Tông đại trận sở hữu Cấm chế, triệu tập Trần sư muội bọn hắn, cộng đồng kháng địch."

	Tống Nhất Minh phân phó nói.

	"Là, Chưởng môn sư bá."

	Tống Nhất Minh thu hồi pháp bàn, nhìn về phía Tống Ngọc Thiền, nói ra: "Ngươi trước đừng chữa thương, tình huống không đúng, ngươi lập tức truyền tống đến đất liền."

	Trấn Hải cung tại đất liền có không ít Phân đà, chỉ cần Tống Ngọc Thiền sống, Trấn Hải cung đạo thống tựu không diệt được.

	Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất, Trấn Hải cung tổng đàn còn có bốn vị Hợp Thể tu sĩ, cái khác Hợp Thể tu sĩ hoặc là tiến về tiền tuyến đối kháng dị tộc, hoặc là ngoại xuất du lịch.

	Đến Hợp Thể kỳ, đơn thuần khổ tu rất khó lên cấp, Hợp Thể tu sĩ bình thường hội ngoại xuất du lịch.

	"Biết, cha."

	Tống Ngọc Thiền đáp ứng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	Tống Nhất Minh dặn dò vài câu, bay ra ngoài.

	Phiêu Vân đảo ngoại, một đạo hơn vạn trượng cao kình thiên cự lãng nằm ngang trên mặt biển, mười hai tên Hợp Thể tu sĩ đứng tại kình thiên cự lãng thượng diện, một tên dáng người uyển chuyển kim váy thiếu phụ cùng một tên lưng hùm vai gấu thanh bào đại hán đứng tại trung ương, cái khác Hợp Thể tu sĩ lấy bọn hắn vi tôn.

	Kim váy thiếu phụ cùng thanh bào đại hán trên mặt đều có một ít hỏa diễm bàn Linh văn, tai dài mũi cao, đều có Hợp Thể hậu kỳ tu vi, bọn hắn đều xuất từ Tinh Hỏa tộc.

	Kim váy thiếu phụ gọi Kim Chuẩn, Tinh Hỏa tộc Đại Tế Ti ngoại huyền tôn nữ, thanh bào đại hán gọi Thanh Hảo, hai người là song tu đạo lữ.

	Cư khả dựa vào tình báo, Huyền Linh Động thiên bên trong xuất hiện Huyền Thiên chi vật, bị Trấn Hải cung đệ tử đạt được.

	Tinh Hỏa tộc cao tầng không có dễ tin, Hóa Thần tu sĩ nhãn lực có hạn, cũng có khả năng nhận lầm bảo vật, biện pháp tốt nhất là xuất ra vững vàng chứng cứ.

	Như Trấn Hải cung đệ tử đạt được Huyền Thiên chi vật, khẳng định hội nộp lên, chỉ cần đối Trấn Hải cung Hợp Thể tu sĩ sưu hồn, nên có thể xác định.

	Tinh Hỏa tộc phát động đại chiến, điều động Trấn Hải cung một nhóm cao thủ, lưu thủ Trấn Hải cung tổng đàn Hợp Thể tu sĩ, hẳn phải biết nội tình.

	Theo lý mà nói, coi như Trấn Hải cung đạt được Huyền Thiên chi vật, hơn phân nửa cũng là nộp lên cấp Huyền Thanh phái, khả Huyền Thanh phái có Đại Thừa tu sĩ tọa trấn, Tinh Hỏa tộc Hợp Thể tu sĩ cũng không dám giết tới Huyền Thanh phái tổng đàn, vậy là tự tìm đường chết.
Kết chương.