Chương 196 : Báo động trước.
Vạch ra bao phủ "Người giấy Thiên Sứ", Klein đem kia bình ác ma huyết dịch rót vào bình gốm bên trong, dùng cụ hiện ra gậy thủy tinh mảnh quấy một hồi lâu.

	"Hô, cuối cùng sưu tập đủ." Cuối cùng, hắn ngóng nhìn mấy giây, cảm thán một câu.

	Cứ như vậy, tại George tam thế cử hành nghi thức trước, hắn còn có đầy đủ thời gian ngoài ngạch làm một chút chuẩn bị.

	Về phần "Thích khách" cùng "Ác ma" huyết dịch phải chăng tới kịp đánh tan cùng bản nhân liên hệ, Klein cũng không quan tâm, bởi vì hắn xác nhận này hai phần huyết dịch nguyên chủ đã tử vong.

	Hắn xem bói "Thích khách" huyết dịch lai lịch là nghĩ làm rõ nó phải chăng thuộc về ma nữ Tris, như thuộc về, thì cân nhắc muốn hay không lưu một điểm xuống, sự hậu bôi lên đến « Grossel du ký » mặt ngoài.

	Kết quả khiến hắn thất vọng, nhưng tuyệt không khiến hắn ngoài ý muốn, hắn sớm liền phát hiện Tris cũng giống như mình cẩn thận.

	Ma nữ cũng là có "Kẻ xúi giục" danh sách này, đồng dạng cần không thấp trí thông minh. . . Ân, "Kẻ xúi giục" cùng "Âm mưu gia" ma dược hẳn là đều có tăng lên trí thông minh hiệu quả, bằng không, Danis tương lai đáng lo. . . Klein vừa nghĩ, một bên đem trước mặt bình gốm ném vào đống đồ linh tinh.

	Hắn chợt trở về thế giới hiện thực, xem lên ma nữ Tris cung cấp tỉ mỉ nghi thức.

	Này là có thể giúp Klein tại lúc trăng tròn cùng "Cửa" tiên sinh đối thoại nghi thức.

	"Hết thảy chín loại bảo thạch. . . Đây hay không sẽ quá xa xỉ?" Đọc bên trong, Klein thuận miệng nói nhỏ hai câu.

	Làm một quyên không ít tiền sau còn có gần ba vạn bảng tiền mặt phú ông (một vạn bốn ngàn bảng tiền mặt, giá trị một vạn năm ngàn bảng vàng thỏi, ba mươi lăm mai kim tệ cùng một chút tiền lẻ), hắn cũng không phải là mua không nổi bảo thạch, chẳng qua là cảm thấy này quá lãng phí.

	Suy tư tầm mười giây, Klein quyết định thử trước một chút có thể hay không dùng bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh thay thế, dù sao hắn lại không nghĩ muốn lấy lòng "Cửa" tiên sinh , chờ đến nghi thức kết thúc, bảo thạch biến mất, "Cửa" tiên sinh cũng không cách nào đối với hắn thế nào.

	Nếu như không thành công lại cân nhắc đi cửa hàng châu báu mua. . . Klein đứng dậy, liền tại phòng cho thuê bên ngoài gian phòng kia bố trí lên nghi thức.

	Làm xong cái khác công tác chuẩn bị, hắn đưa tay phải ra, thong thả mà trầm trọng tại trước mặt hư trảo một cái.

	Hắn từ trong không khí trảo ra một phen hình dạng và cấu tạo cổ phác hoàng chìa khóa đồng.

	Đây là triệu hoán "Cửa" tiên sinh mấu chốt đạo cụ, "Vạn năng chìa khoá" .

	Ngay sau đó, Klein lại ngưng trọng tại trước mặt trảo một cái, từ trong hư không lôi ra một kiện vật phẩm.

	Này vật phẩm tản ra yên tĩnh quang huy, hiện lên Viên Nguyệt hình dạng, bốn phía khảm nạm một mai lại một mai đỏ thẫm bảo thạch, trung gian thì là đại biểu mặt trăng ký hiệu cùng rất nhiều thần bí hoa văn.

	"Thâm hồng nguyệt miện" !

	Trước mắt thuộc về Sharon "Thâm hồng nguyệt miện" !

	Nó có thể chế tạo "Trăng tròn" hiệu quả, khiến cầm "Vạn năng chìa khoá" người nghe thấy "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm.

	Như Klein chỉ muốn nghe "Cửa" tiên sinh tại hô cái gì, đến một bước này là đủ rồi, không cần lại cử hành cái gì nghi thức, nhưng hắn mục đích là cùng vị kia Thiên Sứ chi vương đối thoại, cho nên, vẫn là phải dựa theo lưu trình đi làm tiếp.

	Đem "Vạn năng chìa khoá" cùng "Thâm hồng nguyệt miện" đồng thời đặt tới tế đàn bên trên sau, Klein hồi tưởng một chút, lần nữa thò ra tay phải, hướng trước người trong không khí nhổ một phen.

	Lần này, hắn lấy ra một căn kim cương vụn tô điểm, phỉ thúy làm tâm hoa lệ dây đeo cổ.

	"Ân. . . Dwayne. Dantes thân phận này kinh lịch vẫn là rất hữu dụng a, bằng không ta sao có thể tiếp xúc được đến nhiều như vậy thượng lưu xã hội nữ tính, cùng các nàng cùng nhau khiêu vũ, kiến thức khác biệt kiểu dáng khác biệt tài liệu trang sức? Mà không có loại này khoảng cách gần quan sát, ta hiện tại làm sao có thể thoải mái triệu hồi ra tương ứng lịch sử khe hở hình ảnh? Cái này có thể duy trì một khắc đồng hồ, đủ. . ." Đơn giản liền đạt thành mục đích Klein thỏa mãn ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Sau đó, hắn không ngừng cố gắng, tiếp tục đưa tay phải ra, chuẩn bị từ quá khứ nhận thức những cái kia tiểu thư cùng phu nhân trên người gom đủ cần chín loại bảo thạch.

	Một giây sau, tay của hắn bỗng nhiên ở giữa không trung, biểu cảm trở nên có chút cổ quái.

	"Quên đi ta hiện tại chỉ có thể duy trì ba đến từ bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh. . . Này làm sao xử lý? Đổi đi hiện tại sợi dây chuyền này, tìm một chí ít có chín loại bảo thạch trang sức? Ân, khiến ta suy nghĩ một chút có hay không gặp qua tương tự, đúng, có thể dùng 'Mộng cảnh xem bói pháp' hồi tưởng. . . Cái này. . .'Mộng cảnh xem bói' chính là dùng ngay tại lúc này?'Chiêm bặc gia' cùng 'Cổ đại học giả' vẫn rất phối sao, ân, đây cũng là một loại cực hạn 'Ma thuật' . . ." Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein đang muốn tìm cái ghế dựa ngồi xuống, bắt đầu xem bói, bỗng nhiên nhíu mày.

	Hắn phát hiện một điểm không đúng.

	Dưới tình huống bình thường, hắn không khả năng quên đi chính mình chỉ có thể đồng thời triệu hoán ba lịch sử khe hở bên trong hình ảnh.

	"Đây là một loại vi diệu linh tính báo động trước?" Klein mắt nhìn tế đàn bên trên "Vạn năng chìa khoá" cùng "Thâm hồng nguyệt miện", tay phải nhẹ nhàng vung lên, để chúng nó trực tiếp biến mất.

	Sau đó, hắn đi ngược bốn bước, tụng niệm tôn danh, đi tới sương xám phía trên, ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí kia.

	Cụ hiện ra giấy bút, Klein cân nhắc viết:

	"Trước mắt cùng 'Cửa' tiên sinh đối thoại có nguy hiểm."

	Này xem bói rất hiển nhiên sẽ chỉ hướng "Cửa" tiên sinh, khiến Klein tao ngộ nhất định phản kích, nhưng đã sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo", có thể điều động Thiên Sứ cấp lực lượng Klein tin tưởng mình có thể chịu được, dù sao "Cửa" tiên sinh ở vào bị trục xuất bị phong ấn trạng thái.

	Cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, Klein dùng tay trái cầm nắm, để nó buông xuống đoạn lời nói kia bên trên, kém một chút tiếp xúc trang giấy mặt ngoài.

	Hắn ngay sau đó nhắm mắt lại, tinh thần cao độ căng thẳng mặc niệm câu văn bói toán bảy lần.

	Trong vô thanh vô tức, Klein trong lòng đột nhiên lóe lên một âm ảnh, này tựa hồ hoàn toàn che đậy hắn linh cảm.

	Hắn vội vàng mở to mắt, trông thấy kia Topaz mặt dây chuyền vỡ thành bột phấn.

	"Ta sơ bộ nắm giữ 'Nguyên Bảo' sau, một số xem bói càng có tính bí mật, không quá sẽ dẫn phát ngoài ý muốn?

	"Ân, là cùng tự thân an toàn có liên quan biến thành như vậy, còn là bởi vì cùng 'Cửa' tiên sinh chênh lệch rút ngắn đến trình độ nhất định bên trong? Đương nhiên, là chỉ phong ấn trạng thái bên trong 'Cửa' tiên sinh. . . Hoặc là, cả hai tổng hợp sản sinh hiệu quả?

	"Hiện tại kết quả này cho thấy trước mắt cùng 'Cửa' tiên sinh đối thoại sẽ có không thể thừa nhận nguy hiểm. . . Vì sao lại như vậy?" Klein nhíu mày, không cách nào làm ra hữu hiệu dự tính, nghĩ không ra giải thích hợp lý.

	Qua một lúc lâu, hắn hướng về sau dựa vào ghế lưng cao thành ghế, lắc đầu thở dài, từ bỏ nguyên bản tính toán.

	"Chỉ có thể ở phương diện khác làm càng nhiều chuẩn bị. . ." Klein tay trái lăng không ấn xuống bên trong, kia Topaz mặt dây chuyền nháy mắt phục nguyên, dù sao nó chỉ là bản thể tại sương xám phía trên một hình chiếu.

	Bởi vì vừa rồi "Xem bói" bên trong xuất hiện biến hóa, Klein có một chút liên tưởng, đó chính là dòm ngó dãy núi Hornaces chủ phong đoàn kia vặn vẹo trong suốt nhuyễn trùng khả năng không như dĩ vãng nguy hiểm như vậy.

	"Kia đại khái tỷ lệ là Antigenus gia tộc danh sách 1 Thiên Sứ, thậm chí có thể là Leonard cùng ta đề cập qua 'Nửa Ngu Giả' . . . Ta dòm ngó nếu như có thể chống đỡ được lâu một chút, trực tiếp giải đọc ra danh sách 2 'Kỳ tích sư' hoặc danh sách 1 'Quỷ bí người hầu' ma dược phối phương khả năng sẽ không thấp, ân, cơ hội chỉ có một lần, loại kia đã hoàn toàn điên cuồng quái vật, ai biết sẽ bởi vậy phát sinh biến hóa gì. . . Chờ ta hoàn toàn thích ứng 'Cổ đại học giả' ma dược, liền có thể thử một lần. . ." Klein xoa xoa thái dương, thân ảnh đột nhiên biến mất tại sương xám phía trên.

	Trở lại thế giới hiện thực sau, hắn không có vội vã thu thập tế đàn, mà là ngồi vào trên ghế, chăm chú suy nghĩ lên bản thân còn có thể làm nào không phải thường quy chuẩn bị.

	Cái gọi là thông thường có: Cùng "Thần Bí nữ vương" thấy mặt một lần, cụ thể nói một chút hợp tác chi tiết; nhiều biếu tặng ít đồ cho Will. Oncetine, Rennet. Tinecol, Pariez. Zoroaster; hướng "Hắc Dạ nữ thần" cầu nguyện, gia tăng triệu hoán khổ tu sĩ Ariana lịch sử khe hở hình ảnh xác suất; thuần thục "Cổ đại học giả" hạch tâm năng lực. . .

	Về phần phi thường quy, liền thuần túy xem Klein trí tưởng tượng của mình.

	Suy nghĩ một lúc lâu, Klein biểu cảm ngưng trọng, nhíu mày thò ra tay phải, hướng trong không khí hư trảo một cái.

	Lần này, hắn cái gì cũng không kéo ra.

	Klein lại liên trảo mười lần, nhưng triệu hoán kết quả toàn bộ là thất bại, đây khiến hắn không thể không bất đắc dĩ tiếp nhận một sự thật:

	Thuần túy dựa vào chính mình là không cách nào thành công!

	Hắn chợt cầm ra ví tiền, rút một hạc giấy đi ra, tại nó mặt ngoài dùng bút chì viết:

	"Cho ta một chút may mắn, ta sẽ mang cho ngươi kem của nhà hàng Sorenzo."

	Một lần nữa xếp lại hạc giấy, Klein tiến vào bên trong gian phòng kia, nằm dài trên giường, dùng ngủ phương thức khôi phục linh tính.

	Mê mê mang mang trong mộng cảnh, hắn nhìn thấy từng điều mảnh ngắn trắng bạc tiểu xà, bọn nó hợp thành một đáp lại:

	"Năm!"

	"Không có vấn đề." Klein cười làm ra hứa hẹn.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn tỉnh lại.

	Xoay người ngồi dậy, Klein lần nữa thò ra tay phải, liên tục nắm mười lần.

	Như cũ toàn bộ thất bại!

	"Có đầy đủ may mắn cũng không được a. . . Độ khó quá cao. . ." Klein vô ý thức nghĩ dùng ngón tay gõ nhẹ mép giường, nhưng nháy mắt liền khắc chế này khuynh hướng, bởi vì này động tác thuộc về hắn tại sương xám phía trên thói quen, không thích hợp đưa đến thế giới hiện thực.

	Tản bộ qua lại rất lâu, chăm chú tự hỏi đủ loại liên quan,, Klein rốt cuộc rời khỏi phòng ngủ, liền bên ngoài còn chưa thu thập tế đàn, đem một kiện vật phẩm mang về thế giới hiện thực.

	Đó là một bản giấy da dê đóng trang thành, có màu nâu đậm trang bìa cổ đại thư tịch.

	« Grossel du ký ».

	Cầm lên bản này du ký, Klein hít một hơi thật sâu, nửa nhắm mắt lại, phảng phất tại cảm ứng cái gì.

	Chậm rãi, hắn đưa tay phải ra, biên độ rất nhỏ trảo một cái.

	Thất bại.

	Lại trảo một cái.

	Vẫn là thất bại.

	Liên tục năm lần sau khi thất bại, Klein động tác càng thêm thong thả, liền phảng phất muốn từ nung đỏ lò bên trong cầm ra một khối than củi.

	Đột nhiên, cánh tay hắn cơ bắp có chỗ kéo căng, dị thường cẩn thận kéo về phía sau.

	Tay phải của hắn theo đó thong thả thu về, một chút lôi ra một căn có chút ảm đạm, kiểu dáng cổ phác bút lông chim.

	Này đến từ Nam đại lục West Balam phương bắc Bancva thành Phục Sinh quảng trường, đến từ Ince. Zangwill thi thể bên cạnh.

	Đây là bị Amon Thần ca ca nhặt đi trước đó "0—08" .
Kết chương.