Chương 31 : Thao Thiết Pháp cùng Ngũ Tạng Thần.
Tại Hà Hưng Nhai hỏa công chết hết phía sau, Hỏa Công Đường tới ba vị tân nhiệm chức nha dịch. 

Đảo cũng không phải là mở rộng Đàm Nhai nhân số, mà là chuyên môn phụ trách Hà Hưng Nhai làm việc tay chân, từ nơi khác nhai đạo bạch dịch tấn thăng tới. 

Tiểu Vũ nhiệt tình chiêu đãi ba người, đồng thời giới thiệu khởi Hỏa Công Đường công việc. 

Trong đó Chu Định niên kỷ cùng Tiểu Vũ chênh lệch không nhiều, có thể tấn thăng nha dịch chiếm vận khí nhân tố, cho nên thái độ cẩn thận từng li từng tí. 

Thừa xuống hai người tức thì muốn lạnh lùng nhiều, thậm chí không để ý đến Tiểu Vũ, gật đầu liền trực tiếp phản hồi chính mình phòng. 

Chu Định liên thanh nói lời cảm tạ đồng thời, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa nhất gian sương phòng. 

" Này là......" 

Sương phòng cửa sổ khe hở phiêu tán ra từng sợi bạch yên, có thể nghe đạo một cổ nồng đậm dược vị. 

Tiểu Vũ ánh mắt lo lắng nói ra: " Trong phòng trụ Nhậm sai nhân, hắn bởi vì thân thể có việc, cho nên muốn tại dược. " 

Chu Định cái hiểu cái không gật đầu, đón lấy liền bị Tiểu Vũ gọi đi nhận thức Bá Phong đám người. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở thùng tắm bên trong, dược tắm hiệu quả chậm rãi bị làn da hấp thu, có thể cảm giác đến vò đầu bứt tai quái ngứa truyền tới. 

Hắn chỉ phải cố nén, dù sao tu luyện vốn là ma luyện tự thân ý chí. 

Đồng thời mua sắm dược tắm cần tiền tài xa xỉ, dù là hắn được bút ngoài định mức tiền tài, một dạng muốn tiết kiệm điểm tới. 

Vì cái gì eo dược tài như thế đắt đỏ, khả năng cùng thành ngoại tương đối nguy hiểm có quan hệ, dẫn đến thải dược người căn bản không dám vô cùng thâm nhập, giá cả tự nhiên nước lên thì thuyền lên. 

Nhậm Thanh đem dược hiệu hấp thu hoàn tất phía sau, lúc này mới theo thùng tắm bên trong bò lên ra tới. 

Toàn thân như là đun sôi bàng giải, nhan sắc đỏ bừng bốc lên nhiệt khí. 

Hắn thay y phục, tiện tay nắm lên trên bàn trư nhãn ném tới trong miệng, vừa định nuốt xuống đã thấy trước mặt nhiều cái Tống Tông Vô. 

" Tống tiền bối......" 

" Ngươi này đồng thuật cần dùng ăn động vật con mắt? " 

" Xác thực như thế, bất quá giới hạn tại động vật con mắt. " 

Nhậm Thanh vội vàng giải thích, hắn nhưng không tưởng bị cùng cắt đầu án liên lạc với cùng một chỗ. 

Tống Tông Vô cũng không có truy đến cùng, thế gian thuật pháp thiên kỳ bách quái, thậm chí có dùng ăn ô uế chi vật tu hành. 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng nói cái gì đó, liền chú ý đến đối phương theo trong ngực lấy ra hai bản thư tịch, lập tức mặt mang chờ mong. 

" Thời gian vội vàng, chỉ tìm đến hai quyển dị hoá phương hướng tương đối rõ ràng thuật pháp, ngươi từ đó chọn lựa nhất bản a. " 

Nhậm Thanh mặt mang hỉ sắc tiếp nhận thư tịch, lập tức biểu lộ liền có chút cổ quái. 

Tống Tông Vô cũng nhắc nhở: " Ngươi muốn tu luyện《 Ngũ Tạng Thần》 lời nói, tốt nhất hướng Vô Đầu Giả phương hướng dị hoá, về phần Âm Soa cảnh về sau nội dung, ta giúp ngươi bỏ đi, vô cùng tà tính. " 

【 Ngũ Tạng Thần（ tàn）】

【 từ Ngũ Tạng Miếu trụ trì Đỗ Tồn quan sát tượng thần ngộ ra, tu hành cần ngũ tạng đều đủ. 】

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy thuật pháp yêu cầu hội như thế thấp, cảm giác tại quỷ dị thế giới bên trong lộ ra không hợp nhau. 

Chỉ đáng tiếc công pháp cũng không hoàn chỉnh, về phần có gì tà tính, tạm thời còn xem không ra. 

" Nội tạng tương quan thuật pháp không nhiều, hơn nữa ta đều không hiểu nhiều lắm, này bản《 Ngũ Tạng Thần》 miễn cưỡng có thể tu hành, nhưng nhất định phải cẩn thận chút. " 

Nhậm Thanh cảm thấy đáng tiếc, thẳng đến Ngũ Tạng Thần đến tiếp sau tin tức thể hiện ra tới phía sau, hắn yên lặng đem thư tịch phóng xuống tới. 

【 theo Ngũ Tạng Thần tu hành thâm nhập, ngũ tạng lục phủ hội dần dần sinh ra linh trí, đến Âm Soa cảnh giới thậm chí độc lập với tự thân bên ngoài. 】

【 Quỷ Mẫu Giả: ngũ quỷ vận chuyển】

【 Ngũ Linh Giả: hồn phân ngũ linh】

【 Vô Đầu Giả: song nhũ vì mắt】

【 Ngũ Tạng Thần thiếu khuyết đến tiếp sau nội dung, vô pháp tiêu hao thọ nguyên nắm giữ】

Nhậm Thanh biết rõ thuật pháp hiệu quả chỉ sợ là không thể thông qua tin tức lưu miễn trừ, dù sao Ngũ Tạng Thần tu liền là nội tạng sinh linh. 

Hắn nhưng không tưởng chính mình nội tạng tâm tư khác nhau, thậm chí tại thể nội nhao nhao đứng lên. 

Vô Đầu Giả chỉ sợ cùng Hình Thiên cùng loại, ngũ tạng cùng thân thể dung hợp, song nhũ làm cơ sở ngầm, rốn vì miệng, thật sự là kỳ ba. 

Cũng may thuật pháp tàn khuyết không cần xoắn xuýt quá nhiều, cho nên Nhậm Thanh quyết đoán buông tha, lựa chọn cầm lấy khác một bản. 

Tống Tông Vô tiếp tục giới thiệu: " Này bản đảo không có nghiêm trọng hậu hoạn, ta đảo là kiến nghị ngươi tu luyện này thuật pháp. " 

【 Thao Thiết Thuật】

【 Thao Thiết Thuật minh khắc tại dị thú Thao Thiết dạ dày, từ Tửu Nhục đạo nhân lấy được, tu luyện này pháp cần đại lượng ăn uống, thẳng đến dạ dày khuếch trương đến gấp bốn có thừa, liền có thể tu thành. 】

Tống Tông Vô giải thích: " Thao Thiết Thuật yêu cầu phi thường lớn dạ dày không gian, nhất định phải thể chất với thường nhân, nhưng lấy ngươi Bán Thi cảnh tu vi có thể nếm thử một chút. " 

" Đa tạ Tống tiền bối, cái kia liền này bản Thao Thiết Pháp. " 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi triển khai, nhanh chóng lật xem nhất biến thư tịch, theo thời gian chuyển dời lại thu hoạch mới tin tức. 

【 có thể nhượng dạ dày một mực ở vào chắc bụng trạng thái gia tốc tu hành, nhưng tu luyện giả hội dần dần vô pháp khống chế tự thân thèm ăn. 】

【 Thực Vật Giả: vạn vật đều ăn】

【 Phó Vị Giả: phụ thuộc dị dạ dày】

【 Cự Vị Giả: dạ dày to như ngưu】

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Tống Tông Vô gật đầu, đón lấy thuận tay đem《 Ngũ Tạng Thần》 thu vào. 

Nhậm Thanh đã cảm thụ đến có người dạy bảo chỗ tốt, Tống Tông Vô đối hai bản thuật pháp đều có đầy đủ lý giải mới hội cầm cho hắn, cho nên dị hoá phương hướng tự nhiên cũng là biết được. 

Thao Thiết Pháp dị hóa thành " Thực Vật Giả" Phía sau, nguyên bản vô pháp dùng ăn đồ vật đều có thể tiêu hóa, thậm chí là vàng bạc đồng thiết các loại loại này kim loại. 

Bất quá tai hại chính là, Thực Vật Giả đạt tới Quỷ Sử cảnh phía sau đem thành vì " Sơn Khâu Chi Linh", thân thể dị hoá trình độ hội phi thường rõ ràng. 

Đến lúc đó nuốt xuống huyết nhục, thân thể từng bước sinh trưởng lớn mạnh, 10 thước vượt qua xa cực hạn. 

Nuốt xuống kim loại, cơ bắp tránh không được khoáng vật hoá. 

Nuốt xuống thực vật, toàn thân trường ra đại lượng thảo mộc. 

Sơn Khâu Chi Linh theo bề ngoài nhìn lên tới, tựa như là hành tẩu thổ mộc cự nhân. 

Đến Âm Soa cảnh càng khoa trương, Sơn Khâu Chi Linh hội dị hóa thành " Sơn Mạch Thần Linh", đem triệt để biến thành một toà sơn phong. 

Cự Vị Giả tương đối tới nói hảo chút, nhưng như cũ muốn đỉnh lấy cái mấy thước bụng. 

Năng lực có chút giống Tây Du Ký bên trong Ngân Giác đại vương Tử Kim Hồ Lô, bị nuốt vào trong bụng phía sau trong khoảnh khắc liền có thể hóa thành nùng huyết. 

Phó Vị Giả là đặc thù nhất, cũng là Tống Tông Vô kiến nghị Nhậm Thanh đi dị hoá phương hướng. 

Tu thành Phó Vị Giả đem tại thể nội dài ra đệ nhị cái dị dạ dày, đồng thời hình thành Giới Tử Không Gian, dùng lấy trữ tồn vật phẩm. 

Huyết nhục phóng đến dị dạ dày bên trong, mục nát tốc độ hội trên phạm vi lớn giảm xuống. 

Hơn nữa Phó Vị Giả dị hoá trình độ cũng không rõ ràng, chỉ là hội dài ra liên tiếp dị dạ dày dị chuỷ, có lợi cho Nhậm Thanh muốn ẩn tàng thực lực tính toán. 

Nhậm Thanh hơi có kháng cự, bất quá hỏi thăm Tống Tông Vô biết được, dị chuỷ chỉ cần nhắm lại, mắt thường là vô pháp chú ý đến. 

Hắn cũng không có cái khác lựa chọn, Cự Vị Giả hình thể mập mạp bất lợi với chiến đấu, Thực Vật Giả thì càng không hợp thói thường sự tình, trực tiếp biến thành sơn thạch. 

Tống Tông Vô thấy Nhậm Thanh thu hảo《 Thao Thiết Pháp》, sắc mặt trở nên ngưng trọng nói ra: " Nhậm Thanh, lấy ngươi đồng thuật hẳn là có thể phát giác được nhỏ bé, giúp ta đi xem cỗ thi thể. " 

" Cái gì thi thể? " 

" Ngươi tại Võ Lâu gặp qua, đó là ta nhi tử, danh vì Tống Vinh......" 

Tống Tông Vô thật dài thở dài, cổ sóng bất kinh trên mặt lộ ra phức tạp thần sắc.
Kết chương.