Chương 4080: Kiếm Cửu

	Vào lúc này, vô số rể cây râu dài vững vàng đem pháo đài, tháp cao quấn khóa lại, toàn bộ Đường Nguyên như bị rể cây râu dài bao gồm giống nhau.

	"Lên ——" vào lúc này, tán lạc tại biên giới tất cả yêu tộc đệ tử cũng đồng quát một tiếng, thúc giục tự mình cường đại huyết khí, đại đạo lực, muốn phá hủy toàn bộ tuyệt thế cổ trận.

	Thế nhưng, mặc kệ những yêu tộc này đệ tử là như thế nào liều mạng thúc giục công lực của mình, bất luận tinh lực của bọn họ như thế nào nổ vang, hay hoặc là bọn họ hỗn độn chân khí như thế nào lăn lộn, những thứ kia bị bọn họ quấn khóa lại pháo đài tháp cao căn bản là không cách nào lay động.

	Quản chi giờ này khắc này, bọn họ từng cây một lớn rể cây râu dài khóa khóa mà xoắn khóa đến kết kết vững vàng, nói siết nhiều chặt liền siết nhiều chặt, nhưng, nhưng không làm nên chuyện gì, căn bản cũng không có thể lay động cái này từng ngọn tháp cao pháo đài, không có cách nào đem cái này từng ngọn pháo đài tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	"Lay động không được." Không ít tu sĩ cường giả thấy như vậy màn, cũng không khỏi là giật mình, có cường giả nói rằng: "Chẳng lẽ những thứ này pháo đài tháp cao đã cùng Đường Nguyên hòa làm một thể?"

	"Này tuyệt thế cổ trận, chính là cùng toàn bộ Đường Nguyên đại thế hoàn mỹ phù hợp, có thể nói là cùng Đường Nguyên tù không thể phân, trừ phi là phá hủy Đường Nguyên, đó mới có thể phá giải cái này tuyệt thế cổ trận." Có một vị tinh thông trận pháp lão tổ thấy như vậy một màn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, muốn phá hủy Đường Nguyên, trước hết phá hủy tuyệt thế cổ trận, cái này có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau."

	" không có cách nào a?" Cũng có tu sĩ không tin tà, nhịn không được hỏi.

	Vị này tinh thông trận pháp lão tổ từ từ nói: " không phải là không có, chỉ cần ngươi đủ cường đại, thực lực xa xa tại tuyệt thế phía trên tòa cổ trận, lấy lực lượng cường đại nhất vỡ nát nó."

	Lời này thoáng cái để cho người ta hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng nhìn ra được, cái này tuyệt thế cổ trận đã cường đại đến khó ở chỗ công phá trình độ, so với nó nhân vật càng mạnh mẽ, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, đó cũng là không có mấy người đi.

	Vào lúc này, yêu tộc đệ tử quát lên điên cuồng, liều mạng tồi động tinh lực của chính mình, công lực, vẫn như cũ hám không nhúc nhích được cổ trận mảy may.

	Kết quả như vậy, để Thiên viên yêu hoàng vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới, bọn họ phương pháp như vậy vẫn như cũ không thể được.

	"Được rồi, đừng phí sức lực." Một mực bình chân như vại Lý Thất Dạ nở nụ cười, một cái bàn tay, trong bàn tay Đại địa chi hoàn sáng ngời, liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả bị rể cây râu dài chỗ vững vàng bọc lại pháo đài tháp cao trong nháy mắt toát ra rực rỡ vô cùng quang mang.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, liên tiếp quang mang nỡ rộ lúc, tựa như là từng thanh thần kiếm xé ra hư không giống như vậy, tựa hồ mỗi một luồng quang mang, liền có thể chặt đứt thế gian tất cả.

	Vào lúc này, vốn là vững vàng xoắn khóa pháo đài tháp cao đệ tử cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, nhưng, vào lúc này, cũng đã muộn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả phóng ra quang mang trong chớp mắt này ở giữa như nổ tung giống nhau, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, phô thiên cái địa rể cây râu dài, trong nháy mắt bị oanh đến đập tan, tất cả điều khiển rể cây râu dài yêu tộc đệ tử trong nháy mắt bị cường đại lực đánh vào đánh ra, máu tươi cuồng phún.

	Trong nháy mắt, cái này tất cả vốn tưởng rằng có thể xoắn khóa tuyệt thế cổ trận yêu tộc đệ tử đều bị đánh bay ra ngoài, cũng bị thương không nhẹ.

	Thấy Bách Binh Sơn yêu tộc đệ tử trong nháy mắt thảm bại, đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng cũng không kinh hãi, ai nấy đều thấy được, muốn phá cái này tuyệt thế cổ trận, chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy sự tình.

	"Muốn phá cái này tuyệt thế cổ trận, chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy, cái này đem sợ là một hồi huyết chiến." Có thế hệ trước cường giả không khỏi nói rằng: "Lúc này Lý Thất Dạ, có thể nói là chiêm thiên thời địa lợi nhân hoà, muốn đánh bại hắn, chỉ sợ là cần phải bỏ ra cái giá không nhỏ."

	"Nếu như liền một chút như vậy bản lãnh, các ngươi hoặc là sẽ tới trái lại chịu chết." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hoặc là, ngoan ngoãn từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó, thật tốt đưa tiền đây chuộc người."

	Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng cũng sắc mặt hết sức khó coi, xuất sư bất lợi, đặc biệt Thiên viên yêu hoàng, càng là sắc mặt tái xanh, hắn hai lần tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt nhiều, đây đối với hắn như vậy uy danh hiển hách tồn tại mà nói, thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.

	Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng nhìn nhau một cái, cuối cùng, bọn họ hung hăng gật đầu một cái.

	"Bày trận ——" vào lúc này, Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng đồng loạt hét lớn một tiếng.

	"Bày trận ——" Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, tám vạn quân đoàn yêu thú cũng gầm lên giận dữ, rống giận tiếng như cùng kinh đào hãi lãng thông thường đánh thẳng tới, có đất rung núi chuyển thế, đơn là như thế này rống giận thanh âm, cũng khiến người sợ hãi hồn, thực lực như vậy, đích thật là cường đại, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều bị cường đại như vậy vô cùng thanh thế sợ đến hai chân run lập cập.

	"Coong, coong, đương ——" vào lúc này, hàn quang tận trời, khí thế như hồng, đao quang kiếm ảnh tung hoành thiên địa, lá chắn lũy thật cao xây lên, hai chi cường đại quân đoàn bày trận trong nháy mắt, cái loại này sắt thép nước lũ cảm giác, để cho người ta chấn động theo, tựa hồ như vậy quân đoàn đánh thẳng tới, có thể trong nháy mắt phá hủy tất cả, tại như vậy quân đoàn trùng kích, tựa hồ tự mình cũng như nghĩ lâu.

	Thấy Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn cùng tám vạn quân đoàn yêu thú đều đã bày trận, giương cung bạt kiếm, tùy thời đều muốn đánh vào Đường Nguyên, để không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở.

	"Muốn khai chiến, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng muốn bắt đầu công mạnh." Thấy Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng đô là xung phong đi đầu, có cường giả nói thầm nói.

	Có thế gia trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Không có cái khác biện pháp tốt hơn, chỉ có cường công, bằng không, Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ quốc chỉ có thể là bỏ tiền chuộc người."

	Người nào đều biết, Lý Thất Dạ công phu sư tử ngoạm, Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều cũng không thể bỏ tiền chuộc người.

	Trong nháy mắt này, đại chiến hết sức căng thẳng, rất nhiều người cũng không khỏi là khẩn trương, cũng không khỏi ngừng thở.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, liền đang đại chiến hết sức căng thẳng lúc, kiếm minh chín ngay, một tiếng này kiếm minh, tất cả tu sĩ cường giả phối kiếm cũng tùy theo minh cùng "Coong, coong, cheng" kiếm minh vang lên nằm sấp không chỉ hàng tỉ kiếm trỗi lên, để rất nhiều tu sĩ cường giả vì thế mà kinh ngạc.

	Càng làm cho mọi người trong lòng là một trong hãi chính là, một tiếng này kiếm minh lúc, như một thanh vô thượng thần kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt cắm vào buồng tim của mình, trong nháy mắt đánh xuyên tự mình cơ thể, để rất nhiều tu sĩ cường giả là toàn thân đau đớn một hồi, hoảng hốt, không khỏi hét lên một tiếng.

	Ở nơi này "Cheng" một tiếng kiếm minh thanh âm, thật là một thanh kiếm thần từ trên trời giáng xuống, tại tiếng kiếm reo giữa, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nặng nề mà đâm vào đại địa trong, tùy theo từ trên trời giáng xuống còn có một người, hắn là người kiếm hợp nhất, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, đem đại địa va đập ra một cái hố sâu, bùn đất phấn khởi.

	Người kiếm hợp nhất, từ phía trên mà xuống, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, đem đại địa va đập ra một cái hố sâu, cái này là thế nào kiêu ngạo chấn động lòng người lên sân khấu phương thức.

	Tại trước mắt bao người, một cái chậm rãi đứng lên, đây là một cái hán tử trung niên, hắn lớn lên gầy gò, toàn thân áo đen, lọn tóc theo má trái rũ xuống, hắn thần thái lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, như lạnh như băng Hắc Thạch.

	Không đúng, phải nói, hắn như trường kiếm trong tay của hắn.

	Hắn tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu đen, kiếm lưỡi như phi tước ngậm phong, thân kiếm toàn thân đen như mực, mũi kiếm sắc bén, lóe ra lạnh lùng quang mang, kiếm không xuất thủ, cũng đã đâm vào nhân tâm.

	Như vậy toàn thân kiếm, không cần gì tung hoành kiếm khí, nó chỗ phát ra lạnh lùng hàn quang, cũng đã có thể đâm thủng bất luận kẻ nào trong ngực.

	Kiếm như người, người như kiếm, người kiếm hợp nhất, cái này ba câu nói dùng để hình dung người trước mắt cùng kiếm, đó là lại thích hợp nhưng.

	"Kiếm Bát ——" vừa nhìn thấy cái này trung niên nhân áo đen, có đại giáo lão tổ sắc mặt đại biến, hoảng sợ thất thanh kêu to.

	Chính là khí thế lấn người Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng vừa thấy được cái này trung niên nhân áo đen, cũng không khỏi là biến sắc.

	"Kiếm Bát ——" nghe được tên này, coi như là từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn người, cũng không khỏi sởn tóc gáy, đánh run một cái, bất kể là tu sĩ bình thường còn là đại giáo cường giả, cũng hoảng sợ hét lớn: "Kiếm Thần thánh địa Kiếm Bát —— "

	Nói vừa xong, cũng không khỏi hoảng sợ lui về sau vào bước.

	"Kiếm Cửu ——" trung niên áo đen hán tử lạnh lùng hộc ra hai chữ, hai chữ này theo hắn trong miệng nôn lúc đi ra, không có bất kỳ tâm tình gì, như kiếm ra khỏi vỏ giống nhau, giống như là trường kiếm chậm rãi mài qua vỏ kiếm, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	"Kiếm Cửu ——" cái khác đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đương nhiên biết tên này ý vị như thế nào, vừa nghe hai chữ này, càng là hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ hét lớn: "Hắn, hắn tu sĩ luyện thành kiếm thứ chín, tên là Kiếm Cửu!"

	"Kiếm Cửu, hắn, hắn, hắn tới làm gì?" Lúc này, không ai còn dám gọi hắn "Kiếm Bát", mà là xưng là "Kiếm Cửu" !

	Vào lúc này, đừng nói là những tu sĩ khác cường giả, coi như là Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng thấy Kiếm Cửu, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, thần thái thoáng cái ngưng trọng.

	"Kiếm Thần thánh địa người." Có trẻ tuổi run rẩy một chút, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cái này, cái này, cái này Kiếm Cửu, tại sao lại nhô ra, không phải là thất tung một đoạn thời gian a?"

	"Từ lần trước chém liên tục bảy vị chưởng môn sau đó, có một đoạn thời gian không xuất hiện đi." Chính là thế hệ trước cường giả cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Có đại giáo lão tổ thậm chí là thấp giọng nói rằng: "Lần trước đánh một trận, cho là hắn đã trọng thương mà chết, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tu sĩ luyện thành Kiếm Cửu!"

	"Kiếm Thần thánh địa người nha." Vừa nhắc tới tên này, không ít người cũng sởn tóc gáy.

	Tại Kiếm Châu, lấy kiếm xưng bá, kiếm đạo vô địch đại giáo truyền thừa, tất cả mọi người có thể nói là thuộc làu làu, tỷ như cường đại nhất Hải Đế Kiếm quốc, tỷ như nội tình thâm bất khả trắc Kiếm Trai, tỷ như truyền giáo thiên hạ Thiện Kiếm Tông. . . Vân vân.

	Nhưng, vừa nhắc tới Kiếm Thần thánh địa lúc, mặc kệ ngươi là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, còn là Kiếm Trai truyền nhân, cũng sẽ vì thế sởn tóc gáy.

	Kiếm Thần thánh địa, không phải là Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, thậm chí có thể nói, nó có thể là Kiếm Châu nhỏ nhất môn phái tại sao vậy chứ, bởi vì Kiếm Thần thánh địa đệ tử rất ít, chỉ có hai, ba người mà thôi, thậm chí có khả năng chỉ có một người mà thôi.
Kết chương.