Chương 815 : Long Hưng.
Phía nam.

	Giang Châu phủ.

	Tay dài chân dài, giống như viên hầu Độc Long tử ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

	Dù cho ở ban ngày, hắn cũng tựa hồ từ trên bầu trời, tìm tới cái kia một viên đại biểu hoàng đế Tử Vi đế tinh!

	"Tử Vi tinh yếu. . . Một ngày mấy lần, cái này Đại Tùng thiên mệnh quốc tộ, dĩ nhiên tựa hồ một thoáng ngắn mười năm?"

	Độc Long tử tính toán không ngừng, chợt cười to: "Phương bắc Tham Lang tinh đại thịnh. . . Đây là dẫn sói vào nhà kết cục a! Triều Đại Tùng. . . Xong! Sư môn ta mối thù, có thể báo!"

	Năm đó, đạo thống của hắn làm vì quận vương điểm Long huyệt, kết quả bị triều đình phát hiện, trực tiếp trấn áp, tàn sát rất thảm, chỉ còn lại hắn một người chạy trốn, cùng Đại Tùng triều đình có thể nói huyết hải thâm cừu.

	Lúc này thấy đến Đại Tùng thiên mệnh gãy lìa, loạn thế sớm đến, quả thực muốn khua tay múa chân.

	"Tranh long sớm tiến vào đỉnh cao, e sợ rất nhiều đạo thống cũng không nghĩ tới. . . Tất không ứng phó kịp, cái này chính là ta cơ hội."

	Độc Long tử nghĩ đến chính mình phát hiện một chỗ cát huyệt, không khỏi trong lòng hừng hực.

	"Tổ sư tuy rằng sớm có huấn thị, Tranh long hung hiểm, cửu tử nhất sinh, còn muốn nguy hại bên người người. . . Nhưng lão đạo sĩ sư phụ sư huynh đệ, đồ đệ sư điệt đều chết sạch. . . Còn có cái gì đáng sợ?"

	Độc Long tử trong con ngươi hiện ra nguy hiểm ánh sáng, hung tợn nhìn chằm chằm bản đồ: "Giang Nam phú thứ, Giang Châu phủ có dân trăm vạn, có thể nuôi quân mười vạn, chính là lập nghiệp chi lương a. Làm sao. . . Cần cùng phái Ngũ Tiêu cạnh tranh."

	Nhưng điều này cũng hết cách rồi, Đại Tùng tình huống Đạo môn chân nhân đều có thể nhìn ra, sớm sớm đã có bố trí, tìm kiếm người mang long khí người đầu tư, bố cục Tranh long.

	Dù cho Độc Long tử rời đi Giang Châu phủ, đi cái khác phủ thành, như thường cũng sẽ gặp phải cái khác đạo mạch.

	Bởi vậy, vẫn là quen thuộc không sinh chuyện, liền tại bản địa khởi sự là xong.

	"Tiềm long cũng không nhất định thật liền có thể thành. . . Chết trẻ nhiều hơn nhiều, đồng thời Đạo môn đầu tư cũng chỉ là lập nghiệp tác dụng , sau đó còn đến dựa vào Chủ quân sách lược, quyết đoán, đức hạnh, dũng khí. . . Thu được khắp nơi ủng hộ, lông cánh đầy đủ, mới có thể cuối cùng thành sự!"

	"Nếu là thật sự cho rằng dựa vào đạo thuật long mạch liền có thể đặt vững tất cả, trọng tiểu thuật mà quên đại đạo, nhưng là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Độc Long tử nhìn một cái hướng khác, con mắt sâu thẳm: "Cái này vừa mở cục. . . Liền trước tiên chém phái Ngũ Tiêu tuyển chọn tiềm long đi!"

	. . .

	Một chỗ Vân Sơn nơi sâu xa.

	Lượng lớn kiến trúc hội tụ, tuy rằng dựng đơn giản, nhưng nhỏ bé chỗ lại khá thấy xảo quyệt ý nghĩ.

	Thương Tùng đạo nhân cầm trong tay phất trần, đi tới một chỗ đại điện.

	Ở cung điện ở giữa, bày ra lít nha lít nhít bài vị, phía dưới lại là một cái sắc mặt hồng hào, chòm râu trắng bệch, da thịt giống như em bé, không gặp một tia nhăn nheo đạo nhân.

	"Thương Tùng gặp qua chân nhân!"

	Chân nhân thoáng gật đầu, Thương Tùng liền chủ động cùng hai hàng đạo sĩ đứng chung một chỗ.

	Một lát sau, chân nhân mở miệng: "Thiên số có biến, Đại Tùng sợ là lại không có mười năm vận nước!"

	Cái này vừa mở miệng, chính là kinh động thiên hạ!

	Dưới đáy đạo nhân ồn ào, lẫn nhau châu đầu ghé tai, một đạo sĩ liền đi ra quỳ gối, nói: "Đại Tùng thiên mệnh, là năm đó Đạo môn đại hội lúc, các mạch chân nhân cộng đồng trắc định, làm sao còn có cỡ này biến cố?"

	"Trước Quan gia chết, đã rất có kỳ lạ, không nghĩ tới còn có chuyện như thế!"

	Thương Tùng đồng dạng trong lòng đại lẫm.

	"Đất nước sắp diệt vong, tất ra yêu nghiệt. . . E sợ cùng cái kia Hư Linh tử trốn không ra quan hệ."

	Chân nhân nói: "Nhưng làm ra chuyện như thế, dù cho hắn lại thần thông nào hơn người, cũng tất nhiên chịu đến phản phệ. . . Một quốc gia vận nước nhân quả, dù là tiên nhân đều khó mà gánh chịu, không cần lại xen vào hắn. . . Thương Tùng!"

	"Sư điệt ở."

	Thương Tùng trong lòng rùng mình, vội vã ra khỏi hàng hành lễ.

	"Đại Tùng một vong, thiên hạ Tranh long lập tức tiến vào nồng nặc giai đoạn, cũng vô số năm lại cho tiềm long phát triển. . ."

	Chân nhân nói: "Ngươi cảm thấy ta đạo tuyển chọn tiềm long làm sao?"

	Thương Tùng tâm niệm cấp chuyển, lớn tiếng nói: "Tiềm long bây giờ tuy rằng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng đã là tài hoa xuất chúng. . . Bần đạo cho rằng, càng là lúc này, càng không thể từ bỏ, trái lại muốn giúp đỡ tốc phát, bằng không tất cả liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ!"

	"Thiện!"

	Chân nhân trên mặt không nhìn ra vẻ mặt, chỉ là nói: "Nếu như thế, ngươi liền xuống núi, phụ tá tiềm long đi!"

	"Tuân pháp chỉ!"

	Thương Tùng trong lòng rùng mình, nếu là xuống núi, liên luỵ quá nhiều, đây cũng là đem chính mình thân gia tánh mạng đều áp đi vào.

	Nhưng nghĩ tới chính mình trước đầu nhập, từ lâu không có lựa chọn chỗ trống, chỉ có thể kiên định đáp lại.

	. . .

	Đại Tùng có ba mươi tám phủ, mỗi một phủ đều có trú quân.

	Tỷ như Giang Châu phủ, liền đóng quân một nhánh 'Phượng Tường quân', thiết lập ra Tiết độ sứ tọa trấn một phương, nhưng chủ yếu là chưởng quản quân sự.

	Loại này địa phương trú quân nói đến uy phong lẫm lẫm, trên thực tế chỉ là sương binh, mỗi khi gặp thiên tai nhân họa, địa phương xuất hiện lưu dân, liền thu nhận trong đó thanh niên trai tráng tạo thành quân đội, bình thường huấn luyện cũng ít, tác chiến lúc chỉ gánh chịu một ít tạp dịch hậu cần các loại công việc.

	Đại Tùng chân chính tinh nhuệ, là từ các nơi chọn lựa tinh binh tạo thành kinh sư cấm quân!

	Cái này mấy chục vạn cấm quân, không chỉ có binh cường mã tráng, trang bị sĩ khí cũng là cao cấp nhất, là Đại Tùng Quan gia bảo vệ quanh đế tọa, áp chế địa phương tiền vốn lớn nhất!

	Một khi cấm quân có chuyện, các nơi quân phiệt tất nhiên rục rà rục rịch, cái này hoàn toàn chính là so sánh thực lực vấn đề.

	Đương nhiên, ở đạo sĩ vọng khí thuật xem ra, chính là kinh thành chân long ám nhược, các nơi giao xà hổ lang rục rà rục rịch.

	Gió thu đưa sảng khoái.

	Một chiếc thuyền nhỏ dọc theo sông nước một đường đi xuống, trên thuyền có hai người, nhìn bên bờ ruộng nước bên trong thành thục hạt thóc, đều là gật đầu.

	"Phụ thân, cái này phía nam không so Trung Nguyên, hà hệ đông đảo, có ruộng nước, máy xay gió, hạt thóc được mùa. . . Thì có lương thực, sẽ không xuất hiện lưu dân."

	Mười lăm sáu tuổi thiếu niên, trên người mặc cẩm bào, mang theo chút tham lam hô hấp tựa hồ mang theo cây lúa hương không khí, mỉm cười nói.

	"Trung Nguyên đại hạn ba năm, lưu dân loạn phỉ vô số. . . Dù là trước trải qua Trương Dạ thanh lý, các phủ huyện cũng có loạn tượng, xác thực không bằng phía nam, cơm cây lúa canh cá, an bình chi hương a."

	Sau lưng thiếu niên, một cái văn sĩ trung niên vuốt râu, mỉm cười nói: "Xem ra tới chỗ này phía nam chức vị , ngược lại cũng đúng rồi. . . Khục khục. . ."

	Người trung niên nói sắc mặt lại một trắng, ho khan vài tiếng, tựa hồ thân thể không phải rất tốt.

	Hắn tên là 'Trần Hồng', mười lăm tuổi liền đậu cử nhân , sau đó mấy lần khoa cử không trúng, trực tiếp bù làm vì tòng cửu phẩm quan, cẩn trọng mười mấy năm, cuối cùng cũng coi như làm được huyện Hà Tử huyện lệnh, bên cạnh chính là tử 'Trần Tử Thông' .

	Trần Tử Thông thiếu đọc sách, nhưng càng yêu thích múa đao lộng thương, một thân võ nghệ không phải chuyện nhỏ, đã từng cầm trong tay một cái cây gậy, đánh khắp cả hương bên trong không có địch thủ.

	Trần Hồng tuy rằng yêu thích, nhưng cũng thường thường buồn phiền gây chuyện thị phi, là lấy mang theo bên người giáo dục.

	Cái này thuyền chậm rãi chạy, ở một chỗ bến tàu dừng lại.

	Trần Hồng cùng Trần Tử Thông xuống thuyền, lúc này chính là mặt trời lên trên đỉnh đầu, liền tìm một nhà lều trà nghỉ chân, tiện thể kêu chút cơm nước.

	Ở dùng cơm qua đi, Trần Hồng lại liên tục ho khan, uống trà mới khá hơn một chút.

	"Phụ thân đại nhân. . ." Trần Tử Thông con mắt hơi chuyển động, nói: "Ta nghe nói Lục châu tập bên trong ra một cái dị nhân, có thể hàng phục hổ trắng, có giao lê hỏa tảo, có thể trị bách bệnh. . . Con trai liền đi Lục châu tập, cho ngươi cầu một ít linh quả đến, cũng tốt trị cái này bệnh phổi. . ."

	Trần Hồng quét con trai này một chút, biết cái này con trai đại khái là gò bó nhiều, nghĩ tìm cớ ra đi du ngoạn, không khỏi nói: "Tử Thông ngươi một mảnh hiếu tâm đáng khen, nhưng vi phụ không có chuyện gì. . ."

	"Ha ha. . . Vị này tiểu công tử mời."

	Đang lúc này, một đạo nhân đi tới, chính là Thương Tùng!

	"Ngươi là người phương nào?"

	Trần Tử Thông con mắt híp lại, tay liền đưa về phía trong gói hàng đoản đao.

	Sát khí này cùng võ công, nhất thời làm Thương Tùng một cái giật mình, đồng thời trong lòng vui vẻ: 'Nguyên bản cái này tiềm long vẫn cần tám năm trưởng thành. . . Ta vẫn lo lắng lần này đến đây, có hay không có dục tốc bất đạt hiềm nghi, nhưng thấy này tư thái, cũng thật sự là giao xà tính tình, đáng giá đầu tư. . .'

	Lúc này thi lễ một cái: "Bần đạo Thương Tùng , bởi vì nghe nói tiểu công tử đề cập Lục châu tập dị nhân, bởi vậy mạo muội đến đây. . . Tiểu công tử lại có biết, dù cho ngươi lúc này đi Lục châu tập, cũng không tìm được đạo nhân kia. . ."

	"Ồ? Vì sao?"

	Trần Tử Thông hứng thú, thuận miệng hỏi.

	"Cái kia Lục châu tập đạo nhân tên là Hư Linh tử, từ lâu đi tới kinh thành!" Thương Tùng mang theo đố kị cười nói: "Còn phong chân quân đây. . ."

	Cổ đại tin tức lan truyền lạc hậu, huống chi cũng ít có người có thể đem Lục châu tập Phương Tịch cùng danh chấn kinh sư yêu đạo chân quân Hư Linh tử liên hệ cùng nhau, bởi vậy Trần Tử Thông cũng thật là lấy làm kinh hãi: "Lời ấy thật là?"

	"Tự nhiên là thật sự." Thương Tùng cười tủm tỉm trả lời, vừa cẩn thận tỉ mỉ Trần Tử Thông tướng mạo: "Thực không dám giấu giếm, bần đạo am hiểu xem tướng, vị này tiểu công tử vầng trán cao, tài hoa xuất chúng, tương lai e sợ không phải vật trong ao a!"

	"Ngươi cái này đạo sĩ. . ."

	Trần Hồng nghe được không phải vật trong ao đánh giá, giật mình, trên mặt lại không chút nào lộ vẻ mặt: "Hết ăn lại uống đến bản quan trên đầu đến rồi?"

	"Nguyên lai là bản địa quan phụ mẫu, thất kính thất kính." Thương Tùng không để ý lắm, lại là hành lễ: "Bất quá bần đạo dựa vào cái này một đôi con mắt ăn cơm, còn chưa bao giờ nhìn lầm qua. . . Như đoán không sai, lệnh công tử phát tài, ở cái này trong vòng ba ngày, ha ha, ha ha. . ."

	Dứt lời, cũng mặc kệ trợn mắt ngoác mồm Trần Hồng cha con, trực tiếp cười to rời đi.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Huyện nha.

	Trần Tử Thông cầm một thanh bách luyện cương đao, chính đang tại trong đình viện luyện võ.

	Hắn học chính là trong quân đao pháp, một chiêu một thức cũng không dễ nhìn, nhưng đơn giản thực dụng, hung tàn độc ác.

	Đao phong phá không, vù vù có tiếng.

	Không biết vì sao, ngày đó nghe xong đạo sĩ kia đánh giá sau khi, Trần Tử Thông trong lòng liền giống như bị nhen lửa một đám lửa, càng đốt càng là nóng bỏng.

	Đại trượng phu đặt chân đương đại, há có thể khuất cư tại người dưới?

	Đời này của hắn, thế nào cũng phải làm một phen đại sự, thì mới không phụ lòng cái này một thế!

	'Nếu ta tương lai đại nghiệp có thể thành, xin mời chặt đứt này cây!'

	Một chiêu dùng hết, Trần Tử Thông nhìn thấy trước mắt một cây hoa mai, cành cây cầu kết như rắn, không khỏi trong lòng tự nói một câu, một đao tích ra.

	Phốc!

	Ánh đao lóe lên, cái này cây cây mai trực tiếp bị một đao cắt đứt, ngã xuống.

	"Chẳng lẽ. . . Thật sự thiên ý ở ta?"

	Nhìn cây mai mặt cắt chỉnh tề vòng tuổi, Trần Tử Thông không khỏi lẩm bẩm.

	Đang lúc này, một tên nha hoàn chạy tới: "Công tử. . . Lão gia xin mời công tử tiền đường gặp khách!"

	"Ta? Khách nhân?"

	Trần Tử Thông lau vệt mồ hôi, đáy lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là thay đổi quần áo, theo nha hoàn đi tới phòng lớn.

	Ở trong sãnh đường, phụ thân hắn Trần Hồng đang cùng một cái võ quan nói chuyện.

	Cái này võ quan khuôn mặt đen hồng, mang theo một luồng sát khí, tiếng như hồng chung, trên dưới đánh giá một phen, liền cười: "Lệnh công tử quả nhiên là một nhân tài! Nhà ta Tiết độ sứ cũng là có ý tốt, mong rằng Huyện tôn không nên chối từ. . ."

	"Việc này trọng đại, kính xin tha cho ta cha con cân nhắc ba ngày."

	Trần Hồng cắn răng, đem cái này võ quan đưa đi sau, Trần Tử Thông đầu óc mơ hồ hỏi: "Phụ thân đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

	"Hừ, còn không là ngươi chuyện."

	Trần Hồng lắc đầu một cái: "Một đường đùa giỡn, danh tiếng đều truyền tới Phượng Tường quân Tiết độ sứ trong tai đi tới, cố ý phái người đến, nghĩ thu tịch ngươi làm vì thư duyện. . . Ta Trần gia tuy rằng không phải thư hương thế gia, thư duyện cũng không phải quan võ, nhưng làm sao có thể cùng đại đầu binh làm bạn?"

	"Trong quân thu tịch?" Trần Tử Thông ánh mắt sáng lên, hắn đối với trong quân vẫn rất có hứng thú, làm sao phụ thân không cho, còn nhớ hắn nâng nghiệp.

	Làm sao chính mình tuy rằng đọc vài cuốn sách, nhưng đối với loại kia khoa cử văn chương một chút hứng thú đều không có, liền tú tài đều thi không lên!

	Bất quá lúc này, lại hơi nghi hoặc một chút: "Tiết độ sứ vì sao thu tịch ta? Chẳng lẽ là nghĩ lôi kéo phụ thân? Nhưng một chỗ Tiết độ sứ như vậy, đặt Tri phủ đại nhân tại nơi nào?"

	"Con trai của ta quả nhiên thông tuệ, cái này liền nhìn ra chỗ mấu chốt."

	Trần Hồng vuốt vuốt chòm râu: "Vi phụ cũng là không rõ, bởi vậy mới dùng kế hoãn binh, mà không phải kiên quyết từ chối. . ."

	"Huyện tôn đại nhân, quan phủ gấp văn!"

	Không đến bao lâu, một tên nha dịch vội vã chạy vào, đưa lên một phong công văn.

	Trần Hồng sau khi xem, trên mặt kinh hãi, bỗng nhiên mặt bắc mà lạy, khóc thút thít nói: "Quan gia a. . ."

	"Phụ thân đại nhân?"

	Trần Tử Thông quỳ theo xuống, lòng tràn đầy nghi hoặc không rõ.

	"Quan gia. . . Băng hà!"

	Trần Hồng ba bái chín khấu sau khi, lúc này mới đứng dậy, viền mắt đỏ chót: "Tin tức mới vừa mới truyền tới huyện, nhưng trong phủ cùng Tiết độ sứ bên kia khẳng định đã sớm biết, cái kia Tiết độ sứ rắp tâm hại người, lôi kéo địa phương chủ quan, sợ không phải muốn vì phiên trấn?"

	"Thì ra là như vậy, cái này liền nói xuôi được."

	Trần Tử Thông lấy quyền kích chưởng.

	"Con trai của ta. . . Ngươi chẳng lẽ thật muốn đi làm cái thư duyện? Vi phụ vạn vạn không cho, cái này Phượng Tường quân binh không đủ vạn, võ bị buông thả, ở đâu là cấm quân đối thủ?" Trần Hồng hạ thấp giọng: "Ngươi cũng không muốn sai lầm, di hoạ dòng họ!"

	Trần Tử Thông con mắt hơi chuyển động, làm ra cung kính tư thái: "Xin mời phụ thân yên tâm, con trai biết lợi hại. . ."

	. . .

	Huyện nha, cách đó không xa trà quầy trên.

	Thương Tùng đạo nhân mặc vận huyền công, nhìn huyện nha khí số.

	Chỉ thấy một mảnh trắng đỏ bên trong đại dương, bỗng nhiên truyền ra một tiếng tựa như long tựa như rắn gào thét, có bóng rắn vừa hiện, không khỏi thoả mãn gật đầu.

	'Loạn thế trong, binh quyền coi trọng nhất, hiện tại mọi người còn theo thói quen trọng văn khinh võ, ai trước tiên phản ứng lại ai nhất đến lợi.'

	'Cái này thư duyện tuy rằng chỉ là lại, nhưng tới gần hạt nhân, một khi Tiết độ sứ mắt xanh, đề bạt nhanh chóng! Cũng không thế nào đáng chú ý. . .'

	'Ai. . . Vẫn là thiên thời không đủ a, như cho tiềm long tám năm yên lặng đọc sách, dưỡng vọng, tụ tài. . . Cần gì phải làm này mượn gà sinh trứng kế sách? Thiên hạ có loạn, trực tiếp khởi nghĩa vũ trang, một hô trăm ứng, trong nháy mắt liền có thể thành đại thế!'

	'Lúc này chỉ có thể yên lặng lót đường, đem một ít tướng lĩnh hạt giống, vương tá tài năng, chủ mưu chí sĩ, trong bóng tối đưa vào tiềm long dưới trướng. . . Những thứ này bây giờ đều là ngây ngô, chỉ có thể ở ngọn lửa chiến tranh bên trong rèn luyện, người có khả năng lên không người có tài chết. . . Ai. . . Nghĩ muốn thành long, tất cần trải qua dông tố đau khổ a, dù cho bẻ đi, cũng là không có biện pháp. . .'

	Một niệm đến đây, Thương Tùng không khỏi lại nghĩ đến ngày đó nhìn thấy cái kia phản vương chi mệnh người trẻ tuổi.

	Như có thể tìm tới đối phương, lấy phản vương mệnh cách là chân long mở đường, vượt mọi chông gai, kế hoạch này thì càng thêm hoàn mỹ, làm sao. . .
Kết chương.