Chương 262: Phong ấn bài trừ!.

	Một kích không thành, Sở Thiên Hàn cũng không có thu liễm, ngược lại làm tầm trọng thêm, tiếp tục hướng Lâm Tễ Trần thống hạ sát thủ!

	Kim điêu hữu tâm hỗ trợ, nhưng Lạc Mộ Tiêm đột nhiên đối với nó động thủ cố ý kiềm chế, để cho Sở Thiên Hàn đối với mình nhà đồng môn đại khai sát giới.

	Không có Thiên Nguyên trưởng lão sủng vật hỗ trợ, Sở Thiên Hàn lại không trở ngại, tựa như hóa thân ma tu, hướng Lâm Tễ Trần điên cuồng đánh tới.

	Hai mắt xích hồng đằng đằng sát khí Sở Thiên Hàn, khiến tất cả Kiếm Tông đệ tử đều không thể đoán được.

	"Ngăn trở hắn!" Nam Cung Nguyệt yêu kiều một tiếng, dẫn đầu xông lại bảo vệ Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà Nam Cung Nguyệt thực lực cùng Sở Thiên Hàn chênh lệch quá lớn, mấy chiêu liền bị đánh lui, đệ tử khác mặc dù cũng chạy đến hỗ trợ, lại đều không phải hắn địch.

	Sở Thiên Hàn giống như là quyết định Lâm Tễ Trần, chỉ là đánh lui đệ tử khác, có thể đối hắn lại là chiêu chiêu trí mạng, không chút nào lưu thủ.

	Lâm Tễ Trần lợi dụng thân pháp mấy lần mạo hiểm chạy trốn, nhưng cái này tựa hồ cũng chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa một chút.

	Đương thân pháp kỹ năng đều tiến vào làm lạnh về sau, Sở Thiên Hàn lần nữa tới gần!

	Lâm Tễ Trần bị buộc bất đắc dĩ, chuẩn bị dùng đốt máu thuấn ảnh trốn chạy đi.

	Đúng lúc này, đám người dưới chân Phong Yêu Chi Địa, đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt!

	Mặt đất bắt đầu sụp đổ, vỡ ra, vô số đạo hắc khí từ lòng đất nối đuôi nhau mà ra.

	"Không tốt, phong ấn phá trừ!"

	Thiên Nguyên trưởng lão tạm thời bức lui Ảnh Ma lão quỷ, nhìn xem lòng đất biến cố, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Ảnh Ma lão quỷ nhưng cũng không có tiếp tục giao thủ ý tứ, bọn hắn ma tông mục đích hiển nhiên đã đạt thành.

	"Ha ha, Nam Cung Nguyên, Phong Yêu Chi Địa cuối cùng phá trừ, các ngươi những này chính đạo tông môn liền chờ chết đi, lần này trước hết không cùng ngươi lãng phí thời gian, lần sau gặp lại, bản tọa nhất định phải lấy ngươi trên cổ đầu người!"

	Ảnh Ma nói xong, liền biến mất không thấy.

	U Hồn Điện đệ tử bao quát Lạc Mộ Tiêm, cũng đều đồng thời rút đi, không có nửa điểm lưu lại ý tứ.

	Cái khác Ma Tông cũng đều, bọn hắn đều ngay đầu tiên rút lui, cũng không có muốn cùng tu sĩ chính đạo nhóm ăn thua đủ ý tứ.

	Mà chính đạo tông môn các trưởng lão, cũng không có đi truy sát, mà là nhanh chóng mang theo các đệ tử rút lui.

	Bởi vì Phong Yêu Chi Địa yêu vật tà ma nếu là toàn bộ ra, hôm nay người nơi này đoán chừng đều đi không được.

	"Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh, mau mau rời đi Phong Yêu Chi Địa, trở về tông môn!"

	Thiên Nguyên cùng Thiên Kiếm đồng thời trở về Kiếm Tông đệ tử bên này.

	Nam Cung Nguyệt vẫn như cũ tâm hệ Lâm Tễ Trần an nguy, bận bịu hướng bọn họ xin giúp đỡ.

	"Gia gia, Sở Thiên Hàn lâm trận phản chiến, giết hại đồng môn! Các ngươi nhanh cứu tiểu sư đệ a!"

	Thiên Nguyên trưởng lão sững sờ, sau đó thân ảnh chuyển tránh, đem Sở Thiên Hàn khống chế lại, hắn mắt nhìn, thở dài: "Tiểu tử này bị gieo xuống u hồn đoạt phách ấn, khó trách sẽ mất trí."

	Dứt lời, Thiên Nguyên trưởng lão một chưởng vỗ tại Sở Thiên Hàn phía sau lưng, thôi động pháp lực, thay Sở Thiên Hàn loại bỏ rơi mất đoạt phách ấn ký.

	Sở Thiên Hàn khôi phục lý trí, hắn mờ mịt tứ phương, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi trúng U Hồn Điện đoạt phách ấn, đối đồng môn sư đệ phản chiến động thủ, ngươi cảm giác không thấy a?" Thiên Nguyên trưởng lão nói.

	Sở Thiên Hàn áy náy nói: "Đệ tử hổ thẹn! Lại trúng Ma giáo yêu nhân mưu kế, cam nguyện bị phạt!"

	Thiên Nguyên trưởng lão nhìn hắn con mắt, có ý riêng nói: "Ngươi đường đường Kiếm Tông Đại sư huynh, như thế nào dễ dàng như vậy bị người khống chế tâm thần, thật cái gì cũng không biết a?"

	Sở Thiên Hàn biến sắc, hổ thẹn vạn phần nói: "Đều do đệ tử nhất thời sơ sẩy, trưởng lão, ta không có đúc thành sai lầm lớn a?"

	Thiên Nguyên cười nhạt một tiếng: "Thế thì không có."

	"Vậy là tốt rồi, vậy ta an tâm, là đệ tử sai, đệ tử nguyện về Kiếm Tông tùy ý trưởng lão xử lý."

	Sở Thiên Hàn nghĩa chính ngôn từ nói, tựa hồ đem tất cả trách nhiệm đều chủ động gánh chịu xuống tới.

	Nhưng cẩn thận nghe hắn nói, rõ ràng là đem nồi toàn ném cho U Hồn Điện.

	Thiên Nguyên tạm thời không có thời gian đi xoắn xuýt cái này, Thiên Kiếm trưởng lão đã đem tất cả chết đi Kiếm Tông đệ tử thi thể đều thu hồi, sắc mặt trầm thống.

	"Đi thôi, nếu ngươi không đi sẽ trễ."

	Thiên Nguyên gật gật đầu, mang theo còn lại Kiếm Tông đệ tử, cấp tốc rời đi Phong Yêu Chi Địa.

	Sở Thiên Hàn đi theo phía trước, mặt không biểu tình, tại không ai phát giác ở giữa, hắn vụng trộm quét sau lưng Lâm Tễ Trần một chút, trong mắt có sát ý hiện lên.

	"Lần sau ngươi liền không có tốt như vậy vận khí. . ."

	Lâm Tễ Trần đi theo Kiếm Tông các đệ tử sau lưng, bên cạnh đi theo không ngừng hỏi thăm thương thế hắn Nam Cung Nguyệt.

	"Tiểu sư đệ, thương thế của ngươi vẫn khỏe chứ? Còn cần đan dược a, ta cái này còn có rất nhiều."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Sư tỷ, ta đã không sao, không cần lo lắng."

	"Ta sao có thể không lo lắng, đại sư huynh này, lại trúng yêu nữ đạo, bị mê hoặc tâm thần, ra tay với ngươi, kia yêu nữ thật sự là quá ghê tởm!"

	Nam Cung Nguyệt vẫn là ngây thơ coi là Sở Thiên Hàn phản chiến kẻ cầm đầu là Lạc Mộ Tiêm.

	Lâm Tễ Trần lại kinh thường cười một tiếng, thật là dạng này a? Hắn cũng không tin!

	Sở Thiên Hàn thân là Kiếm Tông Đại sư huynh, giống như Lạc Mộ Tiêm là Kim Đan cảnh đỉnh phong, tại sao lại dễ dàng như vậy trúng chiêu?

	Thật là hắn nhất thời sơ sẩy?

	Theo Lâm Tễ Trần, trong này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

	Hắn không tin Sở Thiên Hàn sẽ như vậy ngu!

	Nếu như Sở Thiên Hàn là cố ý trúng chiêu, sau đó mượn cơ hội này tru sát mình, hắn liền có thể hoàn mỹ mượn đao giết người, Lâm Tễ Trần nghĩ đến cái này trong lòng phát lạnh.

	Cái suy đoán này mặc dù không có cách nào khảo chứng, nhưng Lâm Tễ Trần lại càng muốn tin tưởng đây mới là sự thật.

	Nếu thật là dạng này, Sở Thiên Hàn người này liền có chút đáng sợ, người này chẳng những thực lực siêu quần, mà lại tâm cơ cực sâu.

	Hắn thật sợ gia hỏa này tiếp xuống lại sẽ làm sao đối phó chính mình.

	Lâm Tễ Trần quyết định đến mau đem tu vi tăng lên lại nói, trở về liền xung kích Kim Đan cảnh, hắn lại không nghĩ như thế lo lắng đề phòng.

	Lần này đuổi tới Phong Yêu Chi Địa vẫn là có thu hoạch, hắn xử lý không ít ma tu, mặc dù không có thời gian đi nhặt hồn mộ, nhưng lại đạt được đại lượng tu vi kinh nghiệm.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần đã có thể xung kích Kết Tinh trung kỳ, nhưng là tiền đề cần một viên Đoán Thể đan, mới có thể xông phá bình cảnh.

	Bất quá Đoán Thể đan hắn không có a. . .

	Trước đó tất cả tiểu cảnh giới đột phá đan, đều là bảo bối sư phụ cho.

	Lần này sư phụ bế quan, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Thượng phẩm Đoán Thể đan hắn có thể lấy tới, bất quá Lâm Tễ Trần càng muốn hơn cực phẩm Đoán Thể đan.

	Hắn một đường đột phá đều dựa vào cực phẩm đan dược, dựa vào những đan dược này ở giữa chênh lệch ưu thế, chậm rãi mở rộng, góp gió thành bão.

	Thượng phẩm hắn đã coi thường, mặc dù hắn kiếp trước chỉ có hạnh dùng qua hai lần thượng phẩm đột phá đan.

	Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Lãnh Phi Yên đã đem khẩu vị của hắn nuôi điêu.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ mình nên đi chỗ nào tìm cực phẩm Đoán Thể đan đột phá tốt đâu.

	Trở về Kiếm Tông, bầu không khí có chút trầm thấp.

	Lần này Kiếm Tông tổn thất nặng nề, đệ tử nội điện tử thương mấy trăm người, đôi này bất kỳ một cái nào đại tông môn đều là một cái sự đả kích không nhỏ.

	Thiên Kiếm trưởng lão để trở về các đệ tử đi về nghỉ chữa thương, mình thì cùng Thiên Nguyên đi tìm các trưởng lão khác cùng một chỗ nghị sự.

	Lần này không chỉ là tổn thất đệ tử đơn giản như vậy, Phong Yêu Chi Địa yêu vật tà ma trốn đi, mới là nghiêm trọng hơn.

	Bây giờ Lãnh Phi Yên chưởng môn còn đang bế quan, tạm thời cần bọn hắn mười hai vị đại trưởng lão thương lượng làm chủ.

	····
Kết chương.