Chương 36 : Đối địch.
Đang ở Dick bọn họ triều Atomica nàng ra tay thời điểm, đã sớm tiếp thu được ô lưới chỉ thị, lại ở trong bóng tối liền đã bị ô lưới người máy Nano xâm lấn đến đại não, vậy còn dư lại tám tên giống vậy đến từ địa cầu ba vũ trụ siêu cấp ác nhân, cũng tới đến National thị, nhưng lần này, bọn họ liền cơ bản nhất ẩn núp cũng không làm được, bởi vì, tòa thành thị này, có chủ nhân nhà ở.

	Bên kia, Star City, làm Thea ở giữa không trung triều Atomica bắn tụ tiễn thời điểm, Atomica cũng biết bản thân khẳng định chỗ nào lộ ra chân ngựa . Không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đem thân hình của mình thu nhỏ lại đến muỗi giữa, ở Thea cùng Wally hai người hỗ động thời điểm, liền đã biến mất ở cái này đôi tiểu tình lữ trong tầm mắt.

	"Đáng chết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta chỗ này không thể nào xảy ra vấn đề, ô lưới bên kia cũng không có lý do, kia hai cái lòi đuôi cũng bị giết, làm sao có thể chứ!" Ỷ vào mình bây giờ không cách nào bị người dùng nhìn bằng mắt thường đến, Atomica tựa vào một đèn đường trên kệ bắt đầu suy tính có phải là hay không chính mình vấn đề, dù sao khó khăn lắm mới cũng mau đánh vào Liên minh Công Lý nội bộ, bị làm thành như vậy, trên căn bản liền không có cửa , thậm chí còn có thể bị cái thế giới này siêu anh hùng toàn cầu đuổi bắt, nghĩ tới đây, Atomica cũng vội vàng cho không biết có hay không thượng tuyến ô lưới gửi tới một cái khẩn cấp nhất tin tức, nội dung chỉ có một: Ta bại lộ!

	Phát xong cái tin này, Atomica quét nhìn tuần sau vây, xác nhận không có ai theo dõi về sau, rồi mới từ đèn đường chiếc nhảy xuống, lợi dụng nguyên tử chiến y sau lưng tăng thêm thiết bị đẩy, mang theo nàng bay đến một góc tối không người, cái này mới khôi phục mình nguyên lai thân hình. Coi như là Arrow, cũng không thể nào làm được ở toàn bộ Star City bên trong tiến hành giám thị, nói cho cùng, hắn không phải Người Dơi.

	Nàng đến bây giờ còn chưa có trước tiên rời đi Star City, chính là nghĩ biết thân phận của nàng rốt cuộc có hay không bại lộ, cái này vừa ý vị kế tiếp Crime Syndicate là muốn chọn lựa thẩm thấu hay là dùng một loại phương thức khác tiến vào cái này địa cầu. Mà trên bầu trời, cùng Claire một khối tiến vào quang học ẩn thân trạng thái Dick, cũng không có trước tiên đối với nàng tiến hành bắt, mà là cứ như vậy sít sao treo trên không trung, nhìn Atomica, hắn ngược lại muốn xem xem, kế tiếp Atomica sẽ đi cái gì hôn chiêu.

	Lần nữa xác nhận không có ai theo dõi bản thân về sau, Atomica thân hình lần nữa thu nhỏ lại, hướng Star City thị bệnh viện bay đi, mà Dick bên này cũng lặng lẽ đuổi theo. Vũ trụ tháp quan sát, Atomica phát mã hóa tin tức ngay lập tức liền bị nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới cho tiếp thu được, vừa nhìn thấy tin tức nội dung, lúc này ô lưới cũng không kịp là ở tháp quan sát, trực tiếp liền cưỡng ép tiếp quản Cyborg thân thể.

	Biến thành màu xanh lá cảm ứng khí sáng lên, liền triều mới vừa đến National thị kia đến tự địa cầu ba tám cái siêu cấp ác nhân hạ đạt phá hư chỉ thị. Ngay sau đó, lại bắt đầu ảnh hưởng Cyborg tiềm thức, để cho hắn triều ở Gotham Người Dơi phát ra khẩn cấp triệu tập tin tức hơn nữa đối đến từ Liên minh Công Lý thành viên Arrow tiến hành truyền tin hạn chế. Hắn nhất định phải dời đi sự chú ý, đồng thời cũng phải ngăn cản Arrow thông phong báo tin, bây giờ cùng Liên minh Công lý khai chiến, còn quá sớm.

	National thị, nguyên bản còn định dùng Khu Vực Đồ Thư Quán tìm địch Corvin, cũng không nghĩ tới bản thân muốn tìm địa cầu ba ác côn cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở bản thân tìm tòi trong phạm vi, trực tiếp cảnh báo trước cho mình.

	"Ha ha, tám cái a, ta phụ trách thành đông khu hai cái, còn dư lại chính các ngươi phân phối rồi, đúng, Connor, ngươi cùng Carla một tổ, đừng làm ra động tĩnh quá lớn hắc ~ "

	Một đám người tề tụ ở Corvin sự vụ sở trong, tự mình một người ôm lấy tới hai cái ác côn về sau, cũng liền cho trước mắt còn tính là người mới Connor một lời nhắc nhở. Trong tay liền xuất hiện hồi lâu không cần sắt binh bài tổ, hướng treo trên tường gương toàn thân rạch một cái, đai lưng xuất hiện, trong nháy mắt hoàn thành biến thân, "Như vậy, ta đi trước." Đối cái khác người khoát tay một cái, Corvin nhấc chân một bước, liền trực tiếp chui vào Thế giới trong Gương trong, tiến hành xuyên qua.

	"Người này nắm giữ vật thật đúng là nhiều a, chuyện thanh minh trước, nếu như đối thủ của các ngươi không có chơi ma pháp , cũng đừng kêu lên ta , những thứ này cũng không ở ta nghiệp vụ trong phạm vi." Nhìn lợi dụng Thế giới trong Gương tiến hành xuyên qua Corvin, một bên Zatanna cũng là hơi kinh ngạc Corvin lá bài tẩy, giao phó một câu về sau, an vị ở trên ghế sa lon lười nhúc nhích.

	Mà một bên Carla cùng Siren nhìn nhau về sau, liền mang theo Connor rời đi , không có Zatanna cũng không có vấn đề, các nàng nơi này cộng thêm Connor còn có ba người, lấy các nàng sức chiến đấu, một người đối phó hai tên ác nhân vừa đúng đủ phân, cũng lười để cho Zatanna ở đó nhìn trò cười, mỗi người chọn lựa những khu vực khác gây chuyện siêu cấp ác nhân về sau, liền mỗi người phân tán ra tới.

	Thành đông khu, đã thông qua cái này phương vị tiến vào National thị hai cái siêu cấp ác nhân đã bắt đầu ô lưới cho bọn họ hạ đạt nhiệm vụ, điên cuồng phá hư đường phố, đem động tĩnh nháo đến lớn nhất. Bọn họ gây chuyện là đột nhiên như vậy, một mập một gầy hai người sóng vai đi ở trong đám người, rồi sau đó đột nhiên làm khó dễ, mập cái đó trực tiếp nắm lên ven đường trải qua một chiếc xe vận tải, đang lúc mọi người ánh mắt hoảng sợ hạ, trực tiếp đem chiếc này xe hàng nâng lên, hướng sau lưng dòng xe chạy đập tới.

	Cực lớn buồng xe mang theo chở đầy hàng hóa ở bộn bề đường cái rải rác đi ra, phía sau tài xế cũng ở đây hàng hóa đầy trời thời điểm khẩn cấp đạp thắng xe, hoặc là chính là dồn sức đánh tay lái, tránh khỏi xuất hiện trọng đại tai nạn giao thông. Mặc dù phòng ngừa xe hư người chết kết quả, nhưng là liên tiếp chạm đuôi, vẫn vậy để cho cả con đường loạn thành một đoàn, đã hiểu cái thế giới này sẽ là một siêu năng lực giả liên tục xuất hiện thị dân, cũng ở ra hiện ở loại tình huống này thứ trong nháy mắt, liền dọc theo hai cái này gây ra hỗn loạn gia hỏa chạy ngược phương hướng, thường xuyên siêu năng lực tội phạm tập kích sự kiện, đã để những thứ này thị dân có phong phú tị nạn kinh nghiệm.

	Mà những thứ kia bởi vì chạm đuôi, chận thành một khối dòng xe chạy, cũng có nhiệt tình người giúp một tay gõ bể cửa sổ xe, đem giải cứu ra, chẳng qua là so sánh với đã không cách nào nhúc nhích giao thông, như vậy trợ giúp thật sự là có chút không đáng chú ý. Mà hai người này tập kích vẫn còn tiếp tục, bởi vì chạm đuôi, lật xe, rất nhiều xe chiếc cần ga bị cái này một hệ liệt đụng trong xuất hiện tiết lộ, gay mũi xăng chảy xuôi ở mặt đường bên trên, để cho nhiều hơn không kịp trốn chạy người phát rét, bởi vì bọn họ biết, một khi xuất hiện đinh chút lửa bắn tung tóe ở những chỗ này xăng bên trên, kế tiếp tai nạn cũng không phải là một trận tai nạn giao thông có thể khái quát .

	"Cũng đừng nổ súng! Nhanh! Tổ chức nhân viên rút lui!" Ở nhận được điện thoại báo cảnh sát sau trước tiên xuất cảnh cảnh sát cũng chạy tới hiện trường, ở ngửi được trong không khí tràn ngập kia cổ gay mũi xăng vị về sau, cũng vội vàng ở gọi khí trong đối tức sắp đến các đồng nghiệp hô.

	Nơi này muốn nói rằng National thị trị an hoàn cảnh, bởi vì Corvin cùng Carla duyên cớ, National thị cảnh sát đi làm suất cùng trình diện suất cũng đề cao thật là nhiều. Dù sao Corvin cùng Carla tận lực đem sự tồn tại của mình biến thành một thuộc về National thị tượng trưng, mà không phải mọi chuyện đều đến quản gia, kết quả như vậy, chính là bảo đảm trong thành thị, cảnh sát cái này chấp pháp hệ thống có thể hữu hiệu vận doanh, còn có tiên sách hiệu quả.

	Dù sao làm một tòa thành thị thị dân không còn tin tưởng bọn họ tòa thành thị này chấp pháp cơ cấu, ngược lại đi tin tưởng những thứ kia mỗi ngày sống động ở thành phố các ngõ ngách siêu anh hùng, từ trình độ nào đó nói, cũng là một loại thất bại, đối chính phủ thất vọng. Corvin rất rõ ràng đạo lý này, cho nên hắn một mực đều đem mình còn có Carla biến thành lực uy hiếp vậy vật, sẽ không tùy tiện xuất hiện, mà National thị phủ thị chính cũng có thể hiểu Corvin cùng Carla hành động này ý nghĩa, huống chi bây giờ thị trưởng National là Dick lão Thái Sơn, coi như là thân cận siêu anh hùng bên này .

	Mà lấy được hiệu quả chính là, bọn cảnh sát càng thêm dốc hết sức công tác, đều là muốn xực cơm nha, nếu như thành phố bởi vì cảnh sát cố gắng công tác duyên cớ mà tỉ suất phạm tội hạ xuống, đó là không thể tốt hơn, nếu như là nhân vì siêu anh hùng duyên cớ mới bảo đảm trị an hoàn cảnh, kia thị dân cũng có quyền lợi để cho sở cảnh sát xé rớt một đám người, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền những lời này, đến chỗ nào cũng áp dụng.

	Cho nên đối mặt tạo thành trước mắt đại hỗn loạn cảnh tượng hai cái siêu cấp ác nhân, những thứ này National thị cảnh sát cũng không có lùi bước, mà là tổ chức lên nhân thủ, một bên dẫn dắt thị dân sơ tán, vừa hướng bị nguy thị dân tiến hành cứu trợ, liền tìm xong tị nạn phương vị, trời mới biết hai người này có thể hay không kích nổ xăng, liền cùng bản thân họ một khối nổ . Mà ở vào tai nạn trung tâm hai cái này một mập một gầy siêu cấp ác nhân, cũng là hướng về phía những cảnh sát này lộ ra một rợn người mỉm cười, gầy cái tên kia thân hình chợt lóe, liền biến mất ở cảnh sát trong tầm mắt.

	Một tiếng hét thảm từ bên cạnh phát ra, một võ trang đầy đủ cảnh sát che bản thân xương sườn chỗ, vô lực tựa vào xe cảnh sát cạnh, cho dù là áo chống đạn cũng không có bảo vệ tốt đánh lén, mà trên tay hắn đã tắt bảo hiểm súng ống cũng xuất hiện ở cái đó lại xuất hiện ở cảnh sát tầm mắt người gầy trong tay. Ở trên tay ngắm nghía một trận, đánh mở an toàn, liền hướng bên cạnh một chiếc đang để lọt dầu xe hơi chỉ qua.

	"Không! Tất cả mọi người, tìm yểm hộ!" Hiện trường quan chỉ huy cao nhất khi nhìn đến trong tay đối phương cái kia thanh bên trên bảo hiểm súng ngắn lúc, vội vàng hướng về phía phụ cận đồng bạn hô lớn.

	"Ầm!" Họng súng bắn ra tia lửa, nóng rực đạn cùng chiếc này đang để lọt dầu xe hơi tiếp xúc được cùng nhau, chỉ là một trong nháy mắt mà thôi, từ chiếc xe hơi kia tung tóe bắn ra hỏa tinh đốt tràn ngập ở trong không khí xăng.

	Ngọn lửa trong nháy mắt liền đem hai vị này kẻ đầu têu nuốt chửng lấy, tiếp theo liền dọc theo một chỗ khác, nhanh chóng xâm nhập tới, đem dừng ở trên đường chiếc xe cắn nuốt, điên cuồng hướng đang tị nạn thị dân, cảnh sát vọt tới!

	【Advent guard vent! 】 điện tử âm ở trong không khí vang lên, vốn là không một vật trong hư không, một khổng lồ hình bò người máy xuất hiện, khổng lồ thân hình vừa đúng ngăn chận đường phố, đem sau lưng thị dân cùng cảnh sát cùng đánh tới sóng lửa cho hoàn toàn chia cắt ra tới. Nổ tung ở sắt binh khế ước thú —— to lớn cự ngưu trên người vang lên, ngất trời ánh lửa cao hơn to lớn cự ngưu chiều cao, nhưng không cách nào đối to lớn cự ngưu sau lưng thị dân cùng cảnh sát tạo thành bất cứ uy hiếp gì, có thể truyền tới, cũng chỉ có kia cổ kinh người nhiệt độ mà thôi.

	Tiếng bước chân từ chật chội trên đường phố truyền tới, một thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nắm một thanh cơ giới thương, đẩy ra chật chội đến một khối chiếc xe, xuất hiện ở trước mắt mọi người, mà to lớn cự ngưu cũng mở ra miệng rộng, đem ở trước mặt mình giày xéo ngọn lửa toàn bộ hút vào trong cơ thể, theo lên hỏa diễm biến mất, không khí kia cổ dọa người nhiệt độ cũng bắt đầu từ từ thối lui, mà hóa thành sắt binh hình thái Corvin, cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Kết chương.