Chương 7 : Xuất động cảnh sát.
"Vì sao! Ta dựa theo chính quy lưu trình xin phép lệnh lục soát, ngươi dựa vào cái gì không cho nhóm!" Cảnh đốc bên trong phòng làm việc, Claire mặt không hiểu nhìn phụ thân của mình kiêm lãnh đạo trực tiếp cao văn cảnh đốc. Nàng còn không có ngu đến nói nàng hoài nghi St.Johan viện mồ côi cùng người miệng buôn bán giao dịch dính líu quan hệ, cũng biết chính mình suy đoán không thể nào thuyết phục phụ thân của mình, cho nên nàng mới dùng còn lại lý do, nhưng nàng vẫn vậy không nghĩ tới vẫn bị phụ thân của mình cự tuyệt .

	Cao văn cảnh đốc là một 50 tuổi khoảng chừng trung niên đại thúc, quanh năm ở một đường bồi hồi hắn cũng không có giống như cái khác cao quan như vậy bụng căng tròn, bất quá bởi vì mình quá mức cố gắng duyên cớ, gia đình của mình cũng bị trả đũa, thê tử của mình chết bởi một trận bị an bài ngoài ý muốn, chỉ còn dư lại nữ nhi duy nhất Claire hầu ở bên cạnh mình. Bởi vì mình thê tử duyên cớ, cao văn đối với con gái của mình càng là che chở trăm bề.

	Từ nhỏ đã bắt đầu dạy dỗ nàng các loại liên quan tới hình trinh phương diện kiến thức, huấn luyện con gái của mình, chính là không muốn để cho con gái của mình xuất hiện trước ngoài ý muốn. Rất chuyện may mắn, hắn làm được , con gái của mình thành cục cảnh sát nổi danh năng lực cùng tướng mạo cũng xuất chúng, sau đó, liền bị cái đó đáng chết Dick · Grayson cho phao đi , làm tự mình biết Claire đã cùng Dick ngủ sau, cao văn thiếu chút nữa không có trực tiếp dẫn người vọt tới Dick trong nhà bắt hắn cho thình thịch .

	Cố nén phẫn nộ, cao văn cũng bắt đầu đối Dick tiến hành các loại đến từ cấp trên quan hoài, nhưng không thể không nói một câu. Cho dù là cao văn làm một hành nghề nhanh hai mươi năm lão cảnh sát, đối với Dick làm việc năng lực cao văn cũng phải bội phục, nhan tốt, năng lực mạnh, sức chiến đấu cao, tinh thần chính nghĩa mạnh, mông vểnh, ừm, giống như loạn nhập một ít không hòa hài vật, bất quá đối với nữ nhi mình sự lựa chọn này, cao văn hay là không có phản đối.

	Vì vậy cao văn cũng không để ý lợi dụng bản thân chính trị tài nguyên cho Dick lót đường, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Dick lúc này mới vừa đi, Claire liền trực tiếp mang đến cho hắn cái phiền toái lớn như vậy. Đem Claire kia phần xin phép lệnh lục soát ấn xuống, cao văn nhìn trước mặt có chút phẫn nộ Claire, không khỏi thở dài một cái. Từ một phương diện khác nói, hắn đem nữ nhi bồi dưỡng rất tốt, nhưng đã không còn là năm đó cái đó nhiệt huyết dâng trào cao văn ngược lại không muốn nhìn thấy Claire như vậy.

	Thở dài một cái, cao văn không thể không đối con gái của mình giải thích nói: "Claire, ngươi biết nhà này St.Johan viện mồ côi sau lưng cũng là ai chăng? Đây chính là các đời thị trưởng một lấy được danh vọng địa phương, có mấy vị nhưng là mượn cái này leo lên tầng thứ cao hơn, ngươi cảm giác đến bọn họ sẽ để trong này xảy ra vấn đề? Được rồi, coi như là có, đó cũng không phải là chúng ta nhúng tay, chuyện này liền đến đây chấm dứt."

	"Nhưng là, ba ba!"

	"Nơi này là cục cảnh sát, ta là cấp trên của ngươi." Cao văn cải chính một câu.

	"Vâng, trưởng quan." Claire bất đắc dĩ trả lời một câu, lúc này mới đi ra ngoài. Mà cao văn nhìn nữ nhi mình rời đi bóng lưng, không khỏi thở dài một câu, kéo xuống màn cửa, dùng bản thân điện thoại trên bàn làm việc bấm phủ thị chính điện thoại."Thị trưởng phòng làm việc sao? Ta là National thị cục cảnh sát cao văn cảnh đốc, có một số việc cần bẩm báo hạ."

	Một trận từ bót cảnh sát điện tới đánh về phía thị trưởng phòng làm việc, bởi vì dính đến liên quan tới các đời thị trưởng đều có tham dự St.Johan viện mồ côi, cho dù là bây giờ tại nhiệm thị trưởng cũng không có đem xem như một chuyện nhỏ nhìn, nhưng hội báo kết quả như thế nào, liền không biết được.

	Ở văn phòng không có được cha mình kiêm cấp trên chống đỡ Claire trở lại bản thân trên bàn làm việc, không có lệnh lục soát cho phép, Claire cũng không cách nào dựa theo trình tự bình thường đối St.Johan viện mồ côi tiến hành lục soát, lúc này nàng mới hiểu được nhà này ở National thị một mực không hiển sơn không lộ thủy viện mồ côi có như thế nào khả năng. Nhưng Claire nhưng không có ý định liền từ bỏ như vậy, cái này cũng không giống phong cách của nàng.

	"Lệnh lục soát không được, vậy thì theo thông lệ hỏi ý, ta đảo muốn nhìn ngươi một chút năng lực còn có thể đem cơ giới cho ảnh hưởng không được." Nhìn trong máy vi tính một mực lăn tròn trang bìa, Claire cũng nghĩ ra biện pháp của mình.

	Đêm đó, ở Claire nhà nhàm chán đánh trò chơi Damian cũng nhận được từ cục cảnh sát đánh tới điện thoại, là Claire."Ta rất xin lỗi Damian, hôm nay Claire tỷ tỷ không có cách nào trở về nấu cơm cho ngươi , cái đó tiền ở căn phòng ngăn kéo phía dưới để, ngươi trước chính mình đi mua một ít ăn , Claire tỷ tỷ tối về sẽ cho ngươi làm chút đồ ăn ngon , mua."

	Có chút không quá thích ứng Claire cách điện thoại hôn gió, Damian đem điện thoại cúp, từ trong ngăn kéo lấy ra dự phòng tiền lẻ, liền chuẩn bị ra cửa mua chút ăn giải quyết bản thân tối nay cơm tối, ăn cơm tối xong Damian cũng bắt đầu ở trong thành thị đi lung tung đứng lên, mặc dù rời đi Gotham, nhưng là nên có lượng vận động là không có chút nào sẽ thiếu . Mà bên kia, đến giờ tan việc Claire cũng không trở về, mà là mang theo mấy tên cảnh sát lần nữa xe chạy tới St.Johan viện mồ côi.

	Dừng xe ở viện mồ côi một đường phố ra, Claire trực tiếp mang theo cảnh sát xuống xe, đi bộ tiến về, mỗi cái cảnh sát trong tay cũng cầm một máy quay phim. Claire đang đến gần viện mồ côi một khoảng trăm thước lúc, mới bắt đầu đối phía sau mình cảnh sát nói: "Các anh em, tối nay chẳng qua là làm một nhỏ khảo nghiệm mà thôi, các ngươi chỉ cần ở tương ứng vị trí tiến hành thu hình, không cần đi vào, có vấn đề ta cho các ngươi ném."

	Claire vậy để cho mấy vị cùng ở sau lưng nàng cảnh sát cũng yên tâm, dù sao St.Johan viện mồ côi đại biểu là các đời thị trưởng mặt mũi, bọn họ những thứ này lính cảnh sát căn bản cũng không dám tới, bất quá dựa theo Claire nói , chẳng qua là ghi chép cái giống như mà thôi, điểm này bọn họ hay là không có vấn đề, ghi chép như cái gì bọn họ thường làm. Gật đầu một cái, bày tỏ không có bất cứ vấn đề gì, mà Claire lúc này mới làm hít sâu, hóa giải bản thân khẩn trương nội tâm, hướng St.Johan viện mồ côi đi tới.

	Mà ở St.Johan cô nhi viện phòng làm việc, Claire hoàn toàn không biết nàng làm hết thảy đều bị cái đó Lowry viện trưởng còn có một mực không thấy hình dáng tiến sĩ Jones nhìn ở trong mắt.

	"Làm sao bây giờ tiến sĩ Jones, vị này cảnh sát điều tra tựa hồ đã phát giác trước ngươi cho bọn họ tạo mộng cảnh ." Lowry có chút bận tâm, dù sao trước vẫn luôn không có xảy ra vấn đề, lần này đột nhiên bị một cảnh sát điều tra hai lần tìm tới cửa, còn mang theo chuyên dụng khí giới, hắn có chút sợ hãi.

	"Vội cái gì, chẳng qua là mấy người bình thường mà thôi, mặc dù có không sai trực giác, nhưng nàng vẫn vậy chẳng qua là người bình thường. Bất quá có thể từ trong giấc mộng của ta phản ứng kịp, cũng nói rõ nàng có đủ tiềm lực trở thành 'Binh lính, ' nếu như vậy, vậy thì cho nàng an bài chỗ tốt đi."

	"Ngài xác định sao? Nàng nhưng là cảnh đốc nữ nhi, nàng ở chúng ta nơi này mất tích, ngài là tính toán để cho cảnh sát đem sự chú ý tập trung đến chúng ta bên này sao!" Nhát gan sợ phiền phức Lowry không khỏi sợ hãi nói, trước mắt vị này tiến sĩ Jones thật sự là có chút quá mức ngông cuồng .

	"Mất tích mà thôi, có chứng cứ chứng minh là chúng ta làm sao? Thân ái Lowry a, ngươi đối với siêu năng lực phạm tội hiểu hay là quá ít."

	Vỗ một cái ục ịch viện trưởng mặt, Jones đến gần cửa sổ, từ hắn thị giác có thể thấy được Claire đang hướng phía bên mình đi tới. Không có quá nhiều ngôn ngữ, sức mạnh tinh thần vô hình từ trên người hắn phúc xạ ra, trực tiếp đem phụ trách thu hình cảnh sát còn có Claire toàn bộ bao phủ lại. Đang hướng trước cất bước còn có phụ trách thu hình cảnh sát đột nhiên dừng lại, ánh mắt cũng trở nên đờ đẫn, dừng lại động tác trong tay, xoay người trở lại trên xe của mình, xe phát động, mấy chiếc xe cảnh sát một khối hướng ngoại ô ngoài phương hướng lái đi.

	"Ta đi ra ngoài một chuyến, ở nơi này trông nhà." Nhìn rời đi xe cảnh sát, Jones nói một tiếng, liền rời đi phòng làm việc, một chiếc màu đen xe con cũng theo ở phía sau, hướng đã lái hướng ngoại ô Claire bám đuôi quá khứ.
Kết chương.