Chương 1155: Đại tuyền qua chỗ sâu bí mật
 
 	Đạt đến đại tuyền qua nhất định chỗ sâu về sau, ở chỗ này hết thảy đều bị xé nát, thời gian, không gian ở chỗ này đều phá thành mảnh nhỏ, một khi bước vào nơi này, coi như ngươi không nhận đại tuyền qua cái kia cường đại đến không cách nào tính toán lực lượng ảnh hưởng, ngươi tại cái này phá thành mảnh nhỏ thời không bên trong, ngươi cũng sẽ đi không ra, bởi vì ngươi ở chỗ này thời không đã là rối loạn.
 
 	Nói thí dụ như, ngươi hướng phía trước đạp một bước, vốn hẳn nên tới nói, ngươi hẳn là tiến lên một bước mới đúng, nhưng là, khi ngươi một bước này rơi xuống thời điểm, ngươi có khả năng sẽ xuất hiện tại sau lưng, bởi vì trước mặt của ngươi không gian bị xé nứt đến phía sau ngươi.
 
 	Bước vào dạng này không gian, coi như là Thần Hoàng, quản chi hắn có thể thừa nhận đại tuyền qua lực lượng, nhưng là, đều không thể từ dạng này phá thành mảnh nhỏ thời không bên trong tìm tới chính xác vị trí.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào dạng này khu vực về sau, mượn « Không Thư » đối không gian khống chế, một lần lại một lần sửa đổi lấy chính mình đặt chân bước, một lần lại một lần vượt qua nhỏ bé không gian, lấy mưu cầu chính mình chuẩn xác nhất vị trí.
 
 	Khống chế không gian, đây là « Không Thư » huyền ảo một trong, ở chỗ này, khống chế không gian bao gồm truyền tống, chuyển di, thứ nguyên các loại hết thảy đối với không gian khống chế cùng trục xuất.
 
 	Lý Thất Dạ trải qua một lần lại một lần sửa đổi về sau, rốt cục, hắn đứng ở chuẩn xác nhất không gian phía trên, mượn Ngũ Đạo Vĩnh Phong lực lượng thoát khỏi đại tuyền qua kéo túm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, Thiên Địa Ấn lơ lửng ở trên đỉnh đầu, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ ôm trong ngực rương đồng, cái này rương đồng hắn là từ dưới đất thế giới to lớn vô cùng đồng nhân trên người cướp đoạt đến.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ tại mệnh cung bên trong. Hiện lên sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ cùng phát sinh mệnh chi tuyền.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại Lý Thất Dạ thôi động phía dưới. Vốn là tại sinh mệnh hồng lô bên trong Thiên đạo thủy tự cùng tại sinh mệnh chi trụ bên trong Cổ Hư chân văn hiển hiện.
 
 	"Mở cho ta" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng. Lúc này, sinh mệnh chi trụ cũng tốt, sinh mệnh hồng lô cũng tốt, mệnh cung bên trong tứ đại yếu tố trong nháy mắt bão nổi, sinh mệnh chi trụ lập tức trở nên to lớn vô cùng, chống ra thiên địa, sinh mệnh hồng lô trong nháy mắt giữ lại tại thiên khung phía dưới, vô tận sinh mệnh chi hỏa chiếu nghiêng xuống. Sinh mệnh chi tuyền tựa như tại Cửu U phía dưới hiển hiện, dâng trào ra thế gian nhất bàng bạc sinh mệnh lực, về phần sinh mệnh chi thụ, lay động không ngừng, nó lấy cuồn cuộn vô cùng sinh cơ che đậy đại tuyền qua bên trong lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ bản thân thuần túy vô cùng sinh mệnh lực lượng bao phủ mảnh này thời không, ở thời điểm này, theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp tại vô cùng vô tận sinh mệnh lực lượng phía dưới, Cổ Hư chân văn hóa thành một cái to lớn vô cùng lôi hải. Cái này lôi hải to lớn, có thể đủ nổ lật thế gian hết thảy. Ở nơi đó, có đại mạch thô to thiểm điện điên cuồng vũ động, như vô cùng vô tận Thiên Lôi điên cuồng bạo tạc, có thể đủ nổ diệt thế gian hết thảy.
 
 	Đồng thời, Thiên đạo thủy tự là hóa thành một cái cuồn cuộn bàng bạc vô tận đạo hải, ở nơi đó, hết thảy đều trở nên nhỏ bé như vậy, hết thảy đều trở nên không đủ thành đạo, hết thảy đại đạo lực lượng khởi nguyên đều đến từ này, hết thảy ảo diệu đều đến từ này. Tại dạng này đạo hải bên trong, một cái nho nhỏ phù văn có thể luyện hóa hết thảy, một đầu nho nhỏ đại đạo pháp tắc có thể xuyên thủng hết thảy.
 
 	Đây chính là đại đạo chung cực lực lượng, đây chính là đại đạo chung cực huyền bí.
 
 	"Đi" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, lấy vô thượng ý chí chưởng ngự lấy lôi hải đạo trì, tại trong từng đợt tiếng nổ vang, lôi hải đạo trì lấy hung mãnh vô cùng tư thái trong nháy mắt xông vào đại tuyền qua chỗ sâu nhất, xâm nhập ngay cả Tiên Đế đều chú ý cẩn thận trái tim khu vực!
 
 	Theo tiếng oanh minh nơi xa, Lý Thất Dạ cũng không nhìn thấy Cổ Hư chân văn cùng Thiên đạo thủy tự, nhưng là, Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, bởi vì thế giới này bên trên trừ hắn, không còn có người nắm giữ trong này ảo diệu, ở phương diện này, không ai có thể sánh vai cùng hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng, tựa hồ không có dấu hiệu nào, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, không chỉ là đại tuyền qua, liền là toàn bộ Thiên Linh giới đều lay động một cái.
 
 	Ngay tại cái này trong một chớp mắt, giống như tại đại tuyền qua chỗ sâu nhất có đồ vật gì bị người hung hăng nắm chặt đi ra, tựa như là một khỏa sinh trưởng Thiên Linh giới trái tim trong nháy mắt này bị người bắt tới, toàn bộ Thiên Linh giới đều cảm nhận được loại kia lay động lực lượng!
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều ngây ngốc một chút, không biết trong này chuyện gì xảy ra.
 
 	"Thành" tại đại tuyền qua bên trong Lý Thất Dạ cảm thụ chân thực nhất rõ ràng nhất, khi thiên địa hơi lung lay một chút thời điểm, khi tựa như có đồ vật gì bị hung hăng nắm chặt lúc đi ra, Lý Thất Dạ biết thành công.
 
 	"Quả nhiên ở đây, bỏ ra một thời đại lại một thời đại giày vò, hết thảy đều đáng giá." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, thì thào nói.
 
 	Đối với đồ vật trong này, tại xa xôi tuế nguyệt, Lý Thất Dạ cũng một mực là suy đoán mà thôi, không có niềm tin tuyệt đối, đạt được "Cổ Hư chân văn" cùng "Thiên đạo thủy tự" về sau, Lý Thất Dạ càng thêm khẳng định chính mình suy đoán!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ gặp lôi hải đạo trì từ đại tuyền qua chỗ sâu nhất bay lên, tại to lớn lôi hải cùng đạo hải dẫn dắt phía dưới, một kiện đồ vật theo bọn chúng từ đại tuyền qua chỗ sâu nhất bay ra.
 
 	"Rầm rầm rầm" theo lôi hải cùng đạo hải càng ngày càng gần, tiếng oanh minh bên tai không dứt, cuối cùng, lôi hải cùng đạo hải bay đến Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, giờ khắc này, cuối cùng có thể khiến người ta thấy rõ ràng lôi hải cùng đạo hải lôi kéo là vật gì.
 
 	Nếu như ở đây còn có những người khác, nhìn thấy dạng này một màn tuyệt đối là không thể tin được, bởi vì lôi hải cùng đạo hải lôi kéo lấy lại là một giọt nước.
 
 	Hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, bốc lên nguy hiểm tính mạng, vậy mà vì một giọt nước mà đến, nếu như là có những người khác tại chỗ, tuyệt đối không thể tin được chuyện như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ vui vẻ, sinh mệnh chi tuyền bên trong suối nước cuốn một cái, trong nháy mắt đem giọt này giọt nước quấn vào sinh mệnh chi tuyền bên trong.
 
 	"Rống" ngay một khắc này, một tiếng to lớn vô cùng cuồng hống vang lên, một tiếng này rống to vang dội thiên địa, vang dội Thiên Linh giới, tựa hồ Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều nghe được một tiếng này tiếng vang.
 
 	"Đại qua tuyền!" Có cổ lão tồn tại vừa nghe đến dạng này rống to, sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Có biến dị sao?"
 
 	Nghe được dạng này rống to, phản ứng kịch liệt nhất liền là mị linh, tại Mị Linh tộc bên trong có cổ lão tồn tại lập tức sắc mặt kịch biến, hoảng sợ nói ra: "Một ngày này thật muốn tới tới sao?"
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, theo từng tiếng đập tiếng vang, toàn bộ đại tuyền qua lay động, tại cái kia đại tuyền qua chỗ sâu nhất, tựa như là có đồ vật gì muốn xông ra đến, rung chuyển lấy toàn bộ to lớn vô cùng đại tuyền qua.
 
 	"Tới đi, nên đại gia ta xuất thủ thời điểm." Đối mặt cái này có thể rung chuyển toàn bộ đại tuyền qua lực lượng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Ông" một tiếng, lơ lửng tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu Thiên Địa Ấn trong nháy mắt nở rộ vô cùng vô tận tử quang, cái này vô cùng vô tận tử quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đại tuyền qua.
 
 	"Tư" một tiếng, khi tử quang chiếu rọi mà qua, toàn bộ đại tuyền qua hết thảy đều bị hóa đá, mặc kệ là điên cuồng chiếu nghiêng xuống nước biển, đại tuyền qua lực lượng, lại hoặc là đại tuyền qua bên trong thời gian cùng không gian.
 
 	Ở chỗ này hết thảy, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, tất cả mọi thứ đều bị hóa đá rơi mất, cường đại tới đâu lực lượng đều không ngoại lệ.
 
 	Khô Thế Thạch Quang, đây là Lý Thất Dạ từ Khô Thạch Viện chỗ sâu nhất thác ấn xuống tới đồ vật, ở nơi đó, Lý Thất Dạ bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng là, hắn đạt được phong phú vô cùng thu hoạch, như Khô Thế Thạch Quang, chính là một cái trong số đó.
 
 	Khi Khô Thế Thạch Quang chiếu rọi, hết thảy đều sẽ bị hóa đá, liền giống như Khô Thạch Viện, hết thảy đều không thể đào thoát, đều hóa thành thạch điêu.
 
 	"Mặc kệ là cái gì, cũng đừng chọc tới ta, đều cho ta hủy diệt!" Hóa đá đại tuyền qua, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, ngay lúc này, Lý Thất Dạ mở ra trong lồng ngực rương đồng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ khóa lại phương vị, mở ra rương đồng trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận đồng quang, đồng xông lấy tối cao ép tư thái trùng kích mà xuống, trong từng đợt tiếng nổ vang, đồng quang trùng kích mà qua, hết thảy tất cả đều bị hủy diệt, mặc kệ là cái gì, thời gian cũng tốt, không gian cũng tốt, hết thảy bị hóa đá rơi đồ vật, coi như là tại đại tuyền qua chỗ sâu nhất không có bị hóa đá đồ vật, một khi bị đồng quang đánh trúng, đều lập tức bị hủy diệt!
 
 	"Oanh" một tiếng, cuối cùng, đồng quang đánh tới chỗ sâu nhất, đem vừa rồi chỗ sâu nhất bên trong rung chuyển lấy đại tuyền qua lực lượng đáng sợ đánh trúng vỡ nát!
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy lại khôi phục bình thường, nước biển lại điên cuồng chiếu nghiêng xuống, đại tuyền qua lực lượng lại điên cuồng xé rách phiến thiên địa này hết thảy.
 
 	Tựa hồ, vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	"Oanh" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ thở dài một hơi thời điểm, đột nhiên, tại đại tuyền qua chỗ sâu nhất một cỗ cột nước phóng lên tận trời, đừng nhìn cỗ này cột nước, nó có được vô cùng vô tận lực lượng, nó lấy thế gian tốc độ nhanh nhất cường đại nhất lực trùng kích trùng kích mà lên!
 
 	"Má ơi, ta là tự mình chuốc lấy cực khổ" vừa thấy được cỗ này cột nước phóng lên tận trời, Lý Thất Dạ cũng không khỏi biến sắc, biết mình vừa rồi một kích đánh cho thật quá mức, oanh đến chỗ sâu nhất, cái này khiến dòng nước nghịch xông mà lên.
 
 	Cỗ này dòng nước tựa hồ là áp súc đại tuyền qua ức vạn năm xông cuồn cuộn xuống nước biển, đánh thẳng tới, không có cái gì có thể đỡ nổi nó, quá cường đại.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, coi như là tại Ngũ Đạo Vĩnh Phong phía dưới, Lý Thất Dạ tính cả Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trong nháy mắt bị xung kích đến trên trời, bị xung kích đến thiên khung.
 
 	Cỗ này cột nước quá cường đại, Ngũ Đạo Vĩnh Phong lực lượng cũng khó mà phong được nó, kể từ đó, cái này khiến Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong Lý Thất Dạ có dễ chịu, tại dạng này lực lượng trùng kích phía dưới, hắn đều bị đánh đến cả người như là tan thành từng mảnh.
 
 	Lực lượng như vậy hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như không phải Phong Thiên Ngũ Đạo Môn "Ngũ Đạo Vĩnh Phong" che chở, chỉ sợ cỗ này cột nước còn không có trùng kích đến Lý Thất Dạ, liền đã để Lý Thất Dạ hôi phi yên diệt.
 
 	Tại dạng này lực lượng đáng sợ một trong, coi như là cường đại tới đâu nhục thân đều chịu không được.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bị xông ra thiên khung, cả người như là hóa thành lưu tinh xẹt qua chân trời, trong nháy mắt biến mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.