Chương 323: Lừa gạt sư tâm lý trị liệu 

	Phúc Âm thời gian 6 giờ sáng, Van Mura tầng hai thành thị Sennheiser khu, giấu ở trong tủ treo quần áo Igura mở mắt.

	Hắn đẩy ra tủ quần áo ra tới, trên giường có hở ra hình người, đúng là hắn dùng gối đầu, chăn mền, quần áo cùng một chút xíu sức tưởng tượng chế tạo ra "Igura figure" .

	Mặc dù không phải Thuật linh không phải kỳ tích, nhưng cái này tiểu kỹ xảo nhiều lần cứu hắn một mạng. Nếu như hắn trên giường thả một tấm "Ban đêm tốt "  tờ giấy, vậy càng là có thể khiến sở hữu đêm khuya người xâm nhập đều coi là lừa gạt sư đã đoán được đến của bọn họ, đã sớm thông qua không muốn người biết phương thức trốn Yêu Yêu. Thầm mắng một tiếng về sau, bọn hắn liền sẽ nhanh đi truy tung Igura đào thoát lộ tuyến, mà trốn ở địa phương khác Igura liền có thể thừa cơ đào vong.

	Dù sao Igura chỉ là lừa gạt sư, lại không phải toàn trí toàn năng, làm sao có thể đoán được sở hữu nguy hiểm? Nhưng cái này không trở ngại hắn tại thường ngày tiếp xúc bên trong đóng vai ra "Tính toán không bỏ sót "  nhân thiết, sau đó bình thường nhiều một chút cẩn thận, làm nhiều mấy tay chuẩn bị, liền có thể tại người khác trong lòng chôn xuống hạt giống.

	Chân chính có thể làm giả hoá thật, không phải lừa gạt sư lời nói thuật, mà là chính ngươi sức tưởng tượng.

	Giải thích thế giới là mỗi cá nhân bản năng, khi ngươi tình báo không đủ, ngươi liền sẽ vô ý thức dùng sức tưởng tượng bổ khuyết bỏ sót, sở dĩ âm mưu luận mới có thể thịnh hành, lời đồn truyền bá được thật sự trả lại nhanh.

	Người luôn luôn tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng một mặt.

	Mặc dù thế giới bản thân là khách quan, nhưng mỗi người thế giới đều là chủ quan. Trước kia tâm linh thuật sư thậm chí có thể thành lập tôn giáo, nhường cho mình trở thành vô số giáo đồ chủ quan thế giới bên trong "Thần" .

	Mặc dù Igura đối phần này lừa gạt sư thượng vị thức tỉnh nghề nghiệp không có gì hứng thú, nhưng nếu như chỉ là nhường cho mình trở thành đặc biệt đám người trong mắt "Mãi mãi cũng có thể dự báo ngươi bước kế tiếp huyễn tưởng hình mưu trí vai diễn", đối với hắn mà nói quả thực cùng trang điểm một dạng dễ như trở bàn tay.

	Đi tới nơi này cái lạ lẫm thành phố đêm đầu, Igura liền bắt đầu làm chuẩn bị. Làm người khác phát hiện trên giường "Igura figure", liền sẽ cho rằng chân chính Igura đã đi rồi, căn bản không nghĩ tới thứ này lại có thể là mỗi lúc trời tối đều sẽ bố trí cạm bẫy, vô pháp động đậy vô tri vô giác nhỏ yếu lừa gạt sư liền giấu ở bên cạnh bọn họ trong tủ treo quần áo.

	Đây mới là tâm linh thuật sư lừa gạt phương thức.

	Rõ ràng đã dùng hết toàn lực, nhưng nhất định phải giả bộ không phí sức khí.

	Tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, càng là muốn hững hờ đưa ra ngoài.

	Thế giới này, ai trước bị chôn xuống hạt giống, ai liền thua.

	Dựa theo lệ cũ, Igura mỗi ngày sau khi rời giường nhất định phải ngâm tắm, may mắn phòng ghép bên trong có bồn tắm lớn, hơn nữa còn là hơi nước xoa bóp bồn tắm lớn.

	Trên thực tế bộ này ở giữa dừng chân chất lượng có thể so sánh An Nam cung cấp ký túc xá công nhân viên thân thiết nhiều,

	Xem ra An Nam đại tiểu thư cũng thật là phú nhị đại lập nghiệp, một khi thất bại cũng chỉ có thể trở về kế thừa ức vạn gia sản —— tương tự kịch bản tại Phúc Âm ảnh kịch bên trong còn rất nhiều, Igura cho rằng nguyên nhân căn bản là Phúc Âm quốc gia xa xỉ phẩm kinh tế và tiêu phí chủ nghĩa không đủ phát đạt, cha mẹ lại còn có thể tồn được bên dưới tiền.

	Phải biết tại bọn hắn Huyết Nguyệt quốc độ, nhà tư bản cũng có thể trở thành nguyệt quang tộc, sở nghiên cứu bên trong tùy tiện một cái duyên thọ phần món ăn liền có thể để nhà giàu nhất tại chỗ phá sản, Phúc Âm quốc gia vẫn là độ tự do không đủ cao a.

	Tại sơ bộ thanh tẩy xong thân thể về sau, Igura dùng mũi chân sờ nhẹ thử một chút trong bồn tắm nhiệt độ, bắp chân thấm vào, khom lưng uốn gối duy trì cân bằng, cho đến cấp độ tràn qua lồng ngực, cùng xương quai xanh thân mật ma sát.

	Dòng nước ấm thuận lỗ chân lông rót vào tế bào, tại tủ quần áo né một đêm cứng đờ thân thể cấp tốc buông lỏng, mới từ Hư cảnh trở về căng cứng linh hồn vậy bắt đầu lười biếng, lười biếng hơi nước xoa bóp lừa gạt sư đau nhức đầu óc.

	Huyết Nguyệt quốc độ tuyệt đại đa số người đều có bệnh tâm lý, Igura cũng không ngoại lệ. Giống hắn loại người thông minh này, là có thể nhất cảm nhận được hiện thực khổng lồ nặng nề lực hút, linh hồn mỗi phút mỗi giây đều ép tới thở không nổi, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều ở vào lo nghĩ bên trong.

	Igura biết mình có bệnh, nhưng hắn không có cách nào tự cứu, càng là tinh thông thuỷ tính người lại càng dễ dàng chết chìm tại biển sâu.

	Lâu dài dĩ vãng, có lẽ hắn sẽ bỗng nhiên tại một ngày nào đó nghĩ thông suốt "Sinh mệnh ý nghĩa", ở một cái mưa rơi lác đác ngày âm u, mặc vào xinh đẹp nhất quần áo, tìm tới mỗi cái nhận biết mình người, lừa gạt bọn hắn một lần cuối cùng —— xóa bỏ trong đầu của bọn họ liên quan tới chính mình ký ức —— chờ thế giới này không có người nhận biết mình, Igura · Bokin cũng sẽ từ tầm mắt của mọi người bên trong hoàn toàn biến mất, chỉ có Hư cảnh còn bảo tồn hắn tàn ảnh.

	Nhưng mà vốn muốn một mình đi hướng diệt vong Igura, tại vào ngục giam sau ngược lại là dưỡng thành ngâm tắm chạy không đại não thói quen, căng cứng dây cung tuyến bởi vậy đạt được nghỉ ngơi, bệnh tâm lý vậy bởi vậy chữa trị.

	Là Toái Hồ ngục giam cứu hắn, Huyết Nguyệt người đường ra duy nhất quả nhiên chính là vào ngục giam.

	Đáng nhắc tới chính là, trước đó vài ngày cùng Ash, Harvey đám người một đợt ngâm tắm trước, Igura đều sẽ trước ngâm một lần tắm, dù sao cùng hai cái động vật bộ guốc chẵn cùng một chỗ cũng không thể đưa đến buông lỏng tác dụng.

	Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng!

	Ngay tại Igura sắp chủ động tiến vào ngớ ngẩn trạng thái thời điểm, có ngớ ngẩn đến gõ cửa.

	Cái này quen thuộc tam liên gõ cửa, mặc dù đối phương còn không có cởi quần, nhưng lừa gạt sư đã biết hắn muốn thả cái gì cái rắm.

	Igura quyết định dùng trầm mặc đến làm cho đối phương biết khó mà lui, nhưng mà qua mấy giây sau, hắn nghe thấy tinh vi bánh răng chuyển động, hợp kim khối buông ra cắn vào thanh âm —— cửa mở ra.

	Ba!

	Phòng tắm cửa thủy tinh ứng tiếng đẩy ra, hơi nước không kịp chờ đợi quấn lên khách tới.

	"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi thông qua bồn cầu rời nhà đi ra ngoài."

	Igura phát ra kéo dài thở dài: "Thứ nhất, nơi này không phải chúng ta nhà; thứ hai, ngươi vì cái gì có thể tới đến ta bên này?"

	"Ta cùng nơi này thị nữ nói nơi này gõ cửa không ai ứng, ngươi khả năng đã tại Hư cảnh chết rồi, linh hồn phần đầu bị Trảm Ngư Long cắn rơi một khối, biến thành mặc người thịt cá người thực vật, cho nên nàng liền mở cửa để cho ta đi vào kiểm tra ngươi có hay không bài tiết không kiềm chế."

	Ash ngồi ở trên ghế nhỏ, "Thật sự là phong kiến mục nát a, lại còn có thị nữ, gia tộc này chế độ quả nhiên văn minh u ác tính, nhưng thị nữ phục ngược lại là thật đáng yêu."

	"Chúng ta không phải là bị giam lỏng, không thể ra cửa phòng sao?"

	"Không biết, ta rời giường thử một chút, phát hiện gác cổng giải khai, khả năng tối hôm qua đại tiểu thư thừa dịp chúng ta không ở vụng trộm hướng mẫu thân nũng nịu a?"

	"Trước không đề cập tới những cái kia việc nhỏ không đáng kể, " Igura nhìn chằm chằm Ash nói: "Ngươi đến bây giờ còn không có chú ý tới ta tại ngâm tắm sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái bừng tỉnh đại ngộ, quá khứ đem cửa thủy tinh nhốt, sau đó lại ngồi trở lại ghế đẩu: "Thật có lỗi, quên đóng cửa."

	"Ngươi còn quên đem mình vậy quan ra ngoài." Igura dùng nước giội cho một lần mặt, triệt để từ bỏ tiến vào ngớ ngẩn trạng thái, khôi phục kinh doanh trạng thái: "Nói đi, tìm ta có chuyện gì."

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi tán gẫu sao? Ta chẳng lẽ là loại kia cầu đến trên đầu ngươi mới có thể tìm ngươi người sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi là cầu đến trên đầu ta sẽ còn quấy rối ta tắm người." Lừa gạt sư giật giật khóe miệng: "Dùng vay tiền đến ví von lời nói, người khác tốt xấu là mượn tiền mới phách lối, ngươi là còn không có vay tiền liền đã rất phách lối."

	"Ta quả thật có chút sự tình muốn tìm ngươi tư vấn một lần, " Ash gãi đầu một cái nói: "Dù sao ngươi xem lên kinh nghiệm rất phong phú."

	"Ngươi tới tư vấn lừa gạt sư?" Igura nhướng nhướng lông mi: "Tín đồ tìm mục sư tìm kiếm an ủi cũng bất quá như thế."

	"Khi ngươi gánh vác mạng người khác, nhất cử nhất động của ngươi đều có thể để những cái kia tín nhiệm ngươi người chết oan chết uổng, ngươi sẽ sợ hãi sao?"

	"... Nếu như ngươi phần này áp lực tâm lý là bắt nguồn từ vượt ngục thì chúng ta tín nhiệm đối với ngươi, vậy ngươi thần kinh phản xạ lẽ ra có thể quấn một vòng Thời Gian đại lục."

	"Không, vượt ngục thì ta cho tới bây giờ không đúng các ngươi ôm lấy qua phụ trách suy nghĩ." Ash lắc đầu: "Bởi vì các ngươi chưa hề từng tin tưởng ta, ta cũng không có tin tưởng các ngươi, chúng ta tin tưởng là phán đoán của riêng mình, chúng ta vì chính mình phụ trách."

	"Mà ta nói là, làm người khác tín nhiệm vô điều kiện ngươi, nguyện ý đem chính mình sinh mệnh giao cho ngươi làm thẻ đánh bạc, ngươi đặt cược lúc lại có cảm giác đặc biệt sao?"

	Lừa gạt sư nheo mắt lại: "Bọn hắn lựa chọn tin tưởng ta, vậy đã nói rõ bọn hắn làm ra phán đoán của mình, ta không cần —— "

	"Thật sự không cần sao?" Ash cắt đứt hắn, ánh mắt vượt qua hơi nước, ý đồ từ lừa gạt sư trong mắt tìm kiếm chân thật: "Nếu ta đem mình mệnh giao cho ngươi, ngươi đặt cược thì có thể không mang mảy may do dự sao?"

	Hơi nước chầm chậm lên cao, hơi trầm xuống mặc mặc vào áo khoác.

	"Ta nghe hiểu." Igura dùng nước giội cho giội mặt: "Ngươi không phải đến tư vấn, ngươi là tới tìm cầu an ủi."

	Một câu nói trúng.

	Đang cùng Denzel giao phong thời điểm, Ash có thể lý tính làm ra phán đoán, có thể kiên cường hướng chết mà sinh, có thể làm một vị thà chết không phục anh hùng. Nhưng rời đi Hư cảnh, trở lại hiện thực tỉnh táo lại về sau, Ash mới ý thức tới mình làm chuyện gì —— hắn đem ma nữ cùng Kiếm Cơ mệnh đều áp lên chiếu bạc.

	Trước không đề cập tới hắn không có coi các nàng là thành vật riêng tư, tại rất sớm trước kia Kiếm Cơ cũng đã nói, coi như Ash chết rồi, nàng hay là có thể ở trong thế giới của mình tiếp tục sinh hoạt. Đặc vụ cũng không phải là phụ thuộc Ash mà tồn tại, các nàng có được chính mình sướng vui đau buồn, có được chính mình cha mẹ bằng hữu, cùng bản thân nhân sinh.

	Đồng dạng, nếu như đặc vụ chết rồi, đoán chừng chính là thật đã chết rồi. Đầu của các nàng giống sẽ triệt để xám xuống dưới, chỉ còn lại trong sổ tay một cái tên.

	Vô luận tại vượt ngục vẫn là đang thoát đi Huyết Nguyệt, nên cược bản thân mệnh thời điểm, Ash chưa từng có cái gì áp lực tâm lý.

	Nhưng lần này đem ma nữ cùng Kiếm Cơ vậy một đợt đặt cược về sau, hắn chợt sợ hãi.

	Hắn sợ hãi bọn hắn sẽ chết, sợ hơn chính hắn không chết, nhưng người khác nhưng đã chết.

	Bọn hắn khoảng cách ba cánh Thánh Vực còn xa xa khó vời, nhưng đoạn này trong lúc đó mỗi đến Nhện lâu hiệp nhất định phải tiến vào Hư cảnh, cùng anh linh quân đoàn triển khai sinh tử vận tốc.

	Mặc dù bọn hắn có xe, mặc dù bọn hắn có thể trốn được, nhưng trốn được một lần, hai lần, ba lần, mười lần, có thể trốn được một trăm lần sao?

	Chỉ cần có một lần trốn không thoát, chỉ cần xuất hiện một lần sai lầm, chỉ cần vận mệnh hơi vấp bọn hắn một cước...

	Ash nhắm mắt lại, phảng phất liền có thể trông thấy các nàng bị xé nát hình tượng.

	Mà lại, đây cũng không phải là Ash chết một lần liền có thể giải quyết vấn đề.

	Dù là Ash dẫn đầu bỏ mình, nhưng Kiếm Cơ cùng ma nữ khế ước y nguyên sẽ không tiêu mất. Trừ phi leo lên đến tầng cao hơn Hư cảnh, nếu không các nàng vẫn phải là bỏ mạng Hư cảnh —— so sánh với thấy tốt thì lấy, Nữ Hoàng anh linh xem ra càng giống là đuổi tận giết tuyệt loại hình.

	Mặc dù ma nữ cùng Kiếm Cơ đối với lần này không có dị nghị, mà lại khi đó Ash ứng đối đúng là cách làm chính xác nhất.

	Nhưng là, nhưng là...

	Hắn sợ.

	Bỗng nhiên, Ash nhớ tới hắn thứ hai đếm ngược đạo đề, nhịn không được cười khổ một tiếng.

	Còn hiến tế thế giới hi sinh ức vạn sinh linh, cứu vớt thế giới gánh vác ngàn năm nguyện vọng... Hắn hiện tại ngay cả "Đem các ngươi mệnh giao phó cho ta đi" loại lời này đều không cách nào yên tâm thoải mái nói ra miệng.

	Cấp tốc bành trướng gánh nặng trong lòng rất nhanh để hắn thở không nổi, nếu lúc trước, Ash nhất định là lựa chọn một mình tiếp nhận bức thư này đảm nhiệm đau đớn, làm bộ chẳng có chuyện gì. Dù sao đây chính là hắn từ nhỏ đến lớn bị giáo dục, tố khổ sẽ chỉ gây nên người khác lo lắng, không có người nghĩ nuốt vào huyết lệ của ngươi.

	Là Freya thay đổi hắn, kia đoạn ngắn ngủi ở chung để Ash nhìn thấy một người bình thường là như thế nào tại Huyết Nguyệt loại này tàn khốc trong xã hội sống sót, trong đó điểm trọng yếu nhất chính là —— có bệnh sẽ phải trị.

	Tìm tâm lý trị liệu sư cũng không đáng xấu hổ, cái này có lẽ chính là Huyết Nguyệt quốc độ đối văn minh thúc đẩy lớn nhất cống hiến.

	Mặc dù chung quanh không có tâm lý trị liệu sư, nhưng tìm lừa gạt sư kỳ thật cũng kém không nhiều, dù sao an ủi cùng lừa gạt cũng không có cái gì khác biệt về bản chất.

	"Không cần phải sợ, các nàng đem sinh mệnh giao phó cho ngươi, là bởi vì các nàng tin tưởng phán đoán của ngươi, dù là ngươi làm sai các nàng cũng sẽ không có lời oán giận, bởi vì ngươi đã tận lực, thế giới này sẽ không trách cứ một cái đem hết toàn lực người, vận mệnh bất công không nên trở thành ngươi gánh vác... Ngươi là hi vọng ta đây nói gì sao?"

	Ash ngẩng đầu, sau đó cổ áo của hắn bị ướt dầm dề tay bỗng nhiên bắt lấy, sau đó cả người bị kéo đến lừa gạt sư trước mắt.

	"Tình nguyện để lừa gạt sư lừa gạt mình cũng không nguyện ý chủ động đối mặt hiện thực, " Igura trong mắt tràn đầy xem thường: "Dù là tại ta hộ khách bên trong, ngươi cũng coi là đê đẳng nhất cấp bậc kia."

	Ba, Igura đẩy ra Ash, để hắn đặt mông rơi trên mặt đất.

	"Ngươi đi tìm Harvey cầm mấy khỏa đường ăn, đây mới là ngươi đúng chứng thuốc hay." Igura không có nhìn hắn, "Ta thế nhưng là hoa khôi cấp bậc lừa gạt sư, sẽ không nhận đối đãi ngươi loại này quá xấu chảy mủ hộ khách."

	Ash thở dài: "Cũng không đến nỗi mắng ác như vậy đi..."

	"Giống đánh cược đừng tính mạng người loại sự tình này, ta 13 tuổi liền bắt đầu làm." Igura lạnh lùng nói: "Cược thắng không ít, nhưng cược thua vậy hợp lý. Bởi vì ta quyết sách sai lầm, ta một vị cộng tác bị' lửa con cua 'Bắt được, ta chỉ có thể từ nhất liệp kỳ tin tức trong báo chí trông thấy hắn, hắn đã biến thành một phần tiền vệ nghệ thuật trừu tượng phẩm, công cụ gây án là giá áo cùng cái ghế... Ngươi cảm thấy thời điểm đó trong lòng ta là cái gì ý nghĩ sao?"

	"Muốn báo thù?"

	"Không, ta chỉ là hi vọng hắn thu được đồng thời chấp hành ta sau cùng tin tức, đuổi tại lửa con cua tìm tới lúc trước hắn bản thân kết thúc."

	Giọt nước dọc theo Igura lọn tóc nhỏ xuống, dung nhập trong bồn tắm biến mất không thấy gì nữa, "Đây chính là người quyết định số mệnh, dù là ngươi đầy đủ tỉnh táo, đầy đủ cố gắng, nhưng ngươi vẫn là vô pháp ngăn cản hi sinh. Cho dù là thần cũng vô pháp cứu vớt sở hữu thế nhân, ngươi cho rằng chính ngươi là ai ?"

	"Tiếp nhận hi sinh, tiếp nhận hi sinh, quen thuộc hi sinh, đây là đường tắt duy nhất, không có loại phương pháp thứ hai. Ngươi cho rằng tìm tâm linh thuật sư an ủi một chút, chính ngươi liền có thể có được một viên cứng cỏi người quyết định chi tâm sao? Tâm linh thuật sư không phải cường hóa đại sư, không có cách nào đinh một tiếng nhường ngươi mạnh lên."

	"Ngươi cần không phải an ủi, không phải lừa gạt, mà là trưởng thành."

	Lừa gạt sư nhìn xem ủ rũ cúi đầu tà giáo đầu lĩnh, trong lòng lại xuất hiện mặt khác một bức họa.

	Trong tận thế, mặc đỏ sậm áo khoác thần bí nam nhân, cô độc quan sát thế giới...

	"Còn có một cái rất đơn giản biện pháp, chỉ cần ngươi đầy đủ ích kỷ là được." Igura nói: "Giống như ta, chỉ cần ngươi ích kỷ đến đem tất cả mọi người coi là quân cờ, ích kỷ đến không quan tâm bất luận kẻ nào ý nghĩ, ích kỷ đến bản thân cao hứng là tốt rồi, vậy ngươi liền sẽ không cảm nhận được trách nhiệm áp lực."

	"Đối với chúng ta những này Huyết Nguyệt cô nhi mà nói, đây cũng là không tốn sức chút nào tiến giai lộ tuyến a?"

	Tà giáo đầu lĩnh trong mắt nổi lên ánh sáng: "Chỉ cần giống như ngươi là được..."

	"Không sai, giống như ta..." Igura nhìn xem trong mặt nước bản thân mơ hồ bóng ngược: "Ngươi chỉ cần để ý bản thân, chỉ cần coi trọng bản thân, chỉ cần yêu mình..."

	"—— chỉ cần ta giống như ngươi có đầy đủ nhiều quyết sách kinh nghiệm, liền có thể trưởng thành thành một cái có thể thản nhiên tiếp nhận trách nhiệm áp lực đội trưởng!"

	Igura nháy mắt mấy cái, hả?

	Ash đứng lên phủi mông một cái bên trên vệt nước: "Ngươi theo ta khác nhau là ngươi đã có phong phú đoàn đội kinh nghiệm, mà ta không có, sở dĩ ta hẳn là nghĩ biện pháp gia tăng bản thân dẫn đội kinh nghiệm, trở thành một tên trầm ổn người quyết định."

	"Nhưng ngươi làm sao gia tăng?"

	"Ta đã có ý nghĩ." Ash nói: "Quả nhiên tìm ngươi là không sai, vậy ta không quấy rầy ngươi ngâm tắm."

	"Mặc dù ta không biết ngươi mạch suy nghĩ là cái gì, nhưng khẳng định không có ta nói đến "Ích kỷ tiến giai" đơn giản." Igura từ tốn nói: "Làm gì phiền phức như vậy?"

	"Bởi vì ích kỷ nào có đơn giản vậy, " Ash mở ra cửa phòng tắm nói: "Ngay cả ngươi đều không làm được sự tình, ta làm sao có thể làm được?"

	"Ta làm thế nào không đến?"

	"Ngươi đều không trả lời vấn đề của ta."

	Igura khẽ giật mình, nghe Ash tiếng bước chân từ từ đi xa.

	"Nếu ta đem mình mệnh giao cho ngươi, ngươi đặt cược thì có thể không mang mảy may do dự sao?"

	"Hạt giống..."

	Lừa gạt sư thở ra một hơi,   mặc dù ngâm đã có điểm lâu, nhưng hắn quyết định lại ngâm một hồi nhi chạy không đại não, không phải suy nghĩ cùng suy nghĩ đều sẽ biến thành khiến hạt giống nảy mầm mưa móc cùng ánh nắng.

	Đông! Đông! Đông!

	Xa lạ tiếng đập cửa, nhưng Igura có điềm xấu dự cảm.

	Quả nhiên, cửa phòng tắm lần nữa được mở ra.

	"Bokin a di!" Liz chống nạnh xuất hiện ở lừa gạt sư trước mắt: "Ta có chuyện rất trọng yếu tìm ngươi thương lượng... Chúng ta cần lừa gạt sư trí tuệ!"

	"Ngươi chẳng lẽ sẽ không chú ý tới ta tại ngâm tắm sao?"

	Liz sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, khéo léo đem cửa phòng tắm đóng lại.

	Igura đều muốn gọi ra sách Phúc Âm thẩm tra Liz cùng Ash huyết mạch tương tự thành phần.
Kết chương.