truyện Sát Tử Na Cá Phản Phái (Giết Chết Cái Đó Phản Diện).
Chương 1 : , không ngờ xuyên việt thành trùm phản diện!.
Bị trận trận tiếng chim hót nhiễu gãy thanh mộng, Lăng Phong híp mắt duỗi người một cái.

	Chạy nửa đêm bản thảo, ánh mắt đến bây giờ còn có chút khô khốc, lại như vậy chịu đựng đi, hắn cái này độ cao cận thị vấn đề lại nên tăng thêm.

	"Ừm? Mắt kiếng đâu?"

	Đánh cái thật dài ngáp, xoay tay lại hướng đầu giường phương hướng sờ hai cái, có thể nhập tay chỗ cũng là mềm nhũn, căn bản không phải gỗ cứng đầu giường nên có cảm giác!

	Ý thức sát na tỉnh táo, Lăng Phong giương mắt nhìn hướng đầu giường.

	Nhưng trước mắt chỉ có một tầng chồng lên một tầng màu trắng màn che, nào có cái gì bằng gỗ đầu giường cùng tủ đầu giường!

	Tiếng chim hót càng thêm uyển chuyển, có khắc mai trúc cách cổ cửa sổ bị cao cao chống lên, gió mát phất tới, cánh hoa thấu cửa sổ thổi qua, rơi đến phía dưới cầm đài bên trên, tinh tế vỡ nát, hương thơm thấm mũi.

	"Đây không phải là phòng của ta..."

	Lăng Phong đầu óc có chút loạn.

	Hắn là đang học học sinh, năm ba, gia cảnh bình thường, dựa vào viết truyện mạng kiếm lấy sinh hoạt phí.

	Vì có thể có cái tốt hơn sáng tác hoàn cảnh, cùng người ở bên ngoài trường mướn chung bộ nhỏ nhà trọ.

	Nhà trọ không lớn, chỉ có hơn năm mươi bình, hắn cùng bạn cùng phòng đều chiếm một căn phòng ngủ, trừ đi thời gian đi học, bình thường hắn cực ít đi ra ngoài, đại đa số thời gian cũng ổ trong phòng ngủ vùi đầu sáng tác.

	Truyện mạng thị trường cạnh tranh kịch liệt, người mới càng khó hơn ra mặt. Vì có thể thật nhiều không gian phát triển, hắn viết lên truyện nữ, cũng ở ngược nữ chủ sáng tác trên đường một đi không trở lại.

	Đang ở tối hôm qua, hắn còn đang là kiếm nhiều một chút nhi nhuận bút liều mạng gõ chữ, thẳng vây được thực tại không chịu nổi mới bò lên giường ngủ.

	Ban ngày muốn đi học, hắn có thể lợi dụng thời gian chỉ có ngày nghỉ cùng buổi tối, cơ bản mỗi cái buổi tối đều là như vậy.

	Cho nên, bản thân đây là đột tử ở trên giường sao?

	Nghĩ đến vì sinh kế bôn ba bận rộn cha mẹ, Lăng Phong trong lòng liền có chút phát chìm, nếu như bọn họ phát hiện mình chết , nhất định rất thương tâm...

	"Thôi, việc đã đến nước này, hay là trước làm rõ ràng cái này thân phận mới lại nói."

	Trong đầu không có có dư thừa trí nhớ, đối với cái này thế giới xa lạ cũng không có nửa chút hiểu, từ mềm mại trên giường lớn bò dậy, Lăng Phong cầm lên giày bộ đến chân bên trên.

	Giày là màu đen bằng da ống ủng, thủ công may dấu vết rõ ràng.

	Tầm mắt ở quanh mình quét nhìn một vòng, rất nhanh, liền phong tỏa ở màn che phía sau trên gương đồng.

	Gương đồng chân cao bằng một người, toàn thân hiện lên hình bầu dục, ranh giới chỗ là rỗng hình thù, mài rất là ánh sáng.

	Bước nhanh tới trước gương đồng, làm nhìn rõ trong gương lộ ra tấm kia khuôn mặt xa lạ về sau, Lăng Phong càng phát ra xác định, mình quả thật là xuyên việt .

	Trong mặt gương đỉnh đầu của mình kim ngọc khắc hoa quan, người mặc xanh nhạt tay áo lớn bào, mày kiếm mắt sáng, khí chất phi phàm, cùng bình thường bản thân kia vứt xuống trong đám người cũng không tìm tới đại chúng mặt so sánh, hoàn toàn là hai thái cực.

	"Cái này thân túi da cũng không tệ lắm, chẳng qua là thân phận này..."

	Đọc đến đây, Lăng Phong dời đi ánh mắt, tiếp tục ở trong phòng tìm kiếm.

	Căn phòng rất lớn, chừng hai trăm mét vuông, trang sức bài trí cũng rất đơn giản, trừ sau lưng giường lớn nơi cửa bình phong cùng đối diện cầm đài, liền chỉ có một trương lùn bàn dài án loại này đồ dùng trong nhà .

	Căn phòng quét dọn không nhiễm một hạt bụi, dài trên bàn bút mực sách trưng bày cũng cực kỳ chỉnh tề, phía trên sách Lăng Phong lật xem qua, đều là cổ văn điển tịch, chữ viết cùng hiện đại chữ Hán không có khác biệt lớn, ngược lại có thể đọc được.

	Chẳng qua là tìm lâu như vậy, cũng không có tìm được cùng nguyên chủ có liên quan bất kỳ tin tức gì, Lăng Phong cái này trong lòng khó tránh khỏi có chút sốt ruột.

	"Cái nhà này như vậy chỉnh tề, bình thường nhất định có người quét dọn, nếu như không thể ở bọn họ đến trước thăm dò nguyên chủ thân phận, định sẽ lộ ra chân ngựa!"

	Lại quan sát mắt chung quanh, xác định không có cái gì bỏ sót về sau, Lăng Phong tầm mắt rơi tới cửa chỗ.

	Hơi do dự một chút, Lăng Phong liền vòng qua bình phong đẩy cửa phòng ra tới đi ra bên ngoài.

	Trong đình viện, lạc anh bay tán loạn đào mận tranh diễm, thỉnh thoảng có một hai tiếng thú rống núi phụ loan chỗ sâu truyền tới.

	Hắn chỗ căn phòng này nhà, là độc lập đi ra đơn độc một tòa, hình thù xưa cũ phóng khoáng rất có niên đại cảm giác.

	Ở nơi này ngồi nhà phía sau cách đó không xa, còn có mấy toà nhà chằng chịt ở núi đá vách đá giữa, chẳng qua là quy mô nếu so với trước mặt hắn chỗ ngồi này nhỏ quá nhiều.

	Tầm mắt lướt qua nhà, chuyển qua một bên kia trên vách đá, làm nhìn thấy phía trên có khắc kia vài cái chữ to về sau, Lăng Phong cả người sững sờ ngay tại chỗ!

	"Đệ Cửu Phong? !"

	Đệ Cửu Phong là hắn bây giờ viết kia bộ trong tiểu thuyết danh xưng, kết hợp hoàn cảnh chung quanh, đối với mình rốt cuộc xuyên việt tới chỗ nào, Lăng Phong trong lòng mơ hồ có suy đoán.

	Chẳng qua là chỉ bằng vào vài cái chữ to hắn còn không cách nào xác định, dù sao địa danh tái diễn chuyện cũng thường có phát sinh.

	Đang suy nghĩ, tiếng bước chân vang lên, Lăng Phong nghiêng đầu nhìn lại, lại thấy một kẻ người mặc xanh nhạt váy dài nữ tử bưng khay từ sau nhà đi tới!

	Nữ tử dáng người yểu điệu ngũ quan tinh xảo, lớn chừng bàn tay mặt nhỏ xem ra có chút tái nhợt, màu xanh nhạt váy dài mặc dù rất cũ kỹ, tắm cũng rất là sạch sẽ.

	"Sư tôn, bữa tối đã chuẩn bị tốt."

	Xưng hô này để cho Lăng Phong trong lòng hung hăng nhảy lên hai cái.

	"Ừm, phóng trong phòng đi."

	Hàm hồ trả lời một câu, Lăng Phong về đến phòng, ở đó trương lùn dài án sau ngồi xuống.

	Mà cái này thời gian, nữ tử cũng đem khay trong vật nhất nhất trưng bày đến trước mặt hắn.

	Thức ăn rất đơn giản, một bát cháo trắng hai dạng chút thức ăn cùng một bình trà.

	"Ngươi tên là gì?"

	Ở Lăng Phong hỏi ra những lời này lúc, nữ tử rõ ràng có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục như thường.

	"Đệ tử, Thường Dao Diệp."

	Nữ tử nói xong khom người lui sang một bên, nhưng Lăng Phong tâm lại khó hơn nữa an tĩnh lại.

	Nếu như nói lúc trước Đệ Cửu Phong mấy cái kia chữ là trùng hợp,   www. uukanshu. com như vậy tên này gọi Thường Dao Diệp nữ tử xuất hiện, sẽ để cho hắn toàn bộ suy đoán thành thực.

	"Sư huynh bên kia, gần đây nhưng có động tĩnh gì?"

	"Đệ tử thân phận thấp kém, cũng không biết còn lại mấy phong động tĩnh."

	Lời của cô gái để cho Lăng Phong thân thể hơi cương, bất quá rất nhanh hắn liền lại hỏi tới: "Hôm nay là ngày mấy?"

	"Mười lăm tháng hai."

	Lách cách...

	Trong tay thìa rơi đến trên bàn, Lăng Phong trán rỉ ra mồ hôi lạnh, trong lòng, càng là nhấc lên sóng cả ngút trời!

	Lúc này trong đầu hắn trống rỗng, chỉ có mười lăm tháng hai, Đệ Cửu Phong, sư tôn, Thường Dao Diệp những chữ này nhi ở trong đầu không ngừng va chạm.

	Những thứ này từ hối, đều là hắn đang viết kia bộ nữ tần trong tiểu thuyết từ.

	Thường Dao Diệp là hắn ngòi bút nữ chủ, Đệ Cửu Phong, là trong sách mang cho nữ chủ vô tận trắc trở địa phương.

	Mà mười lăm tháng hai, thời là Đệ Cửu Phong phong chủ nữ chủ sư tôn nổi điên ngày.

	Ở cái này muộn, nữ chủ sư tôn đưa nàng khổ cực tu luyện tới Huyền Âm chân khí hút lấy không còn, mẹ nàng cũng nhân nữ chủ cứu viện không kịp lúc mà chết.

	Giờ phút này Lăng Phong rốt cuộc có thể xác nhận, nguyên chủ thân phận mới rốt cuộc là ai!

	Lăng Phong, Lăng Tiêu Tông Đệ Cửu Phong phong chủ, nữ chủ Thường Dao Diệp sư tôn, một bị ngược sát bốn mươi chín ngày, sau khi chết hồn phách đều bị vĩnh trấn hầm phân chính giữa trùm phản diện!

	Tầm mắt, rơi vào rơi xuống thìa bên trên, làm nhìn thấy thìa trước mặt chén kia cháo trắng lúc, Lăng Phong con ngươi chợt thắt chặt.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, phần này linh cháo bị người động tay động chân.

	Nguyên chủ Lăng Phong chính là uống chén này linh cháo sau hỏa độc toàn diện bùng nổ, nữ chủ Thường Dao Diệp hắc hóa chính là từ chiều nay bắt đầu.

	Mà phản diện Lăng Phong cũng là từ tối nay bắt đầu, đi lên hẳn phải chết kết cục.

	Chén này cháo không thể uống, Thường Dao Diệp tối nay cũng không thể ở lại Đệ Cửu Phong!
Kết chương.