Chương 825: Phòng 301 kết thúc

	Trông thấy trong tay cái này tràn đầy vết thương, cũ kỹ tàn phá búp bê em bé, Dương Gian không biết vì cái gì nghĩ đến cái kia vải rách may chết thay em bé.

	Trước đó hắn suy đoán chết thay em bé nghi là xuất từ phòng 301.

	Dù sao cái kia phòng 301 gian phòng bàn làm việc bên trên liền có trong tay chế tác búp bê vải vết tích, có chút búp bê vải thậm chí còn không có làm xong liền bị vứt bỏ tại nơi đó.

	Mà những cái này đạo cụ không có khả năng trống rỗng xuất hiện, nhất định là cái gì linh dị vật phẩm, hay là lệ quỷ hợp chất diễn sinh.

	Nếu là hợp chất diễn sinh, vậy thì có đầu nguồn.

	Dưới mắt, Dương Gian trong tay cái này búp bê em bé rất có thể chính là chết thay em bé đầu nguồn.

	Hay là chết thay em bé là nhân ngẫu này hàng nhái.

	Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Giờ này khắc này, Dương Gian vẫn như cũ cảm giác được trong tay cái này biến cũ kỹ búp bê em bé tại kịch liệt giãy dụa.

	Cho dù là quỷ thủ bóp lấy nó, búp bê em bé vẫn tại vặn vẹo, giống như là tại cùng cái gì đáng sợ linh dị làm lấy đối kháng, lại hình như là đang bị chọc giận, ngay tại khôi phục.

	"Lão nhân biến mất."

	Dương Gian nhìn trước mắt cuối cùng biến mất không thấy gì nữa cái kia lệ quỷ thân ảnh, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Kém chút theo môi giới xâm lấn đến trong hiện thực lệ quỷ, giờ khắc này bị hắn dùng cái này búp bê em bé tìm được phương pháp phá giải, cuối cùng là tiêu trừ cái này môi giới, cắt đứt lệ quỷ xâm lấn.

	Tự thân nguy cấp có thể nói đã tạm thời giải trừ.

	Kịch liệt giãy dụa búp bê em bé lúc này cũng từ từ bắt đầu bình ổn lại, khôi phục được trước đó tĩnh mịch bất động dáng vẻ.

	Trận này linh dị đối kháng lấy búp bê em bé thắng lợi mà kết thúc.

	Bất quá búp bê em bé mặc dù không có động, nhưng là Dương Gian trông thấy, con mắt của nó lại tại quỷ dị chuyển động, lại tại không ngừng dòm ngó hết thảy chung quanh.

	"Đem con mắt trang phục phản cũng không thể ngăn cản cái này búp bê em bé tự chủ hoạt động a cho nên phòng 301 chủ nhân mới muốn đem thứ này cất vào giỏ rau bên trong dùng vải che lại, phòng ngừa nhân ngẫu này khắp nơi nhìn loạn, trước đó ta hiếu kì xốc lên khối kia vải hoa, đưa tới búp bê em bé chú ý, cho nên nó mới hoạt động."

	Giờ phút này.

	Hắn hiểu được ở trong tay cái đồ chơi này một chút hoạt động quy luật.

	Đầu tiên, không thể bị cái này búp bê em bé trông thấy.

	Sau khi nhìn thấy nó liền sẽ hoạt động, sau đó sinh ra linh dị hiện tượng, có thể sẽ trốn.

	Điểm thứ hai, không thể cùng búp bê em bé con mắt đối mặt, nếu không sẽ bị búp bê em bé để mắt tới, gặp đáng sợ tập kích.

	Cuối cùng.

	Bị búp bê em bé để mắt tới lệ quỷ sẽ chuyển di công kích.

	Đem tất cả linh dị chuyển dời đến búp bê em bé trên thân, đồng thời tới đối kháng.

	Có chút cùng loại với cưỡng chế kéo cừu hận đồng dạng.

	Dương Gian vừa rồi dùng búp bê em bé dời đi vừa rồi cái kia lệ quỷ tập kích, cho nên phá giải trận này kinh khủng sự kiện linh dị.

	"Thứ này dùng tốt có thể hoàn mỹ đối kháng một cái đáng sợ lệ quỷ, để cùng búp bê em bé lẫn nhau đối kháng, nhưng là muốn phát động cái quy luật này có chút khó, cần búp bê em bé trông thấy quỷ, cũng muốn quỷ trông thấy búp bê em bé. . . Tính hạn chế vẫn phải có, dù sao có chút quỷ liền đầu đều không có, con mắt đều không có, làm sao có thể đi xem gặp búp bê em bé."

	Hắn cũng không có quên phân tích ra cái này búp bê em bé tệ nạn.

	"Sự tình, kết thúc a "

	Giờ phút này.

	Lý Dương nhìn thấy cái kia màu trắng đen lệ quỷ thân ảnh biến mất về sau, lúc này mới trong lòng run sợ tới gần một điểm dò hỏi.

	"Chỉ là xử lý một cái lệ quỷ môi giới mà thôi, chân chính lệ quỷ còn tại cái kia tòa nhà bên trong du đãng." Dương Gian thu hồi đủ loại tâm tư, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tòa nhà.

	Cái kia hẳn là là lầu số chín.

	Cũng không phải là lầu số bảy, chân chính lầu số bảy tại một đầu khác.

	Bởi vì bưu cục tin đưa sai.

	Bất quá dạng này mới hợp lý.

	Bởi vì tòa 9 phòng 301 quá mức đáng sợ, loại này khó khăn sự kiện linh dị đội trưởng cấp bậc người đều muốn chết, căn bản không phải lầu ba người mang tin tức có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, mà bưu cục cũng không có khả năng làm ra một cái hẳn phải chết đưa tin nhiệm vụ đem người mang tin tức.

	"Vậy làm sao bây giờ" Lý Dương cũng ngược lại nhìn về phía cái kia tòa nhà.

	"Quỷ ảnh xử lý, Lý Nhạc Bình khôi phục sau quỷ cũng xử lý, cái này xâm lấn hiện thực mãnh quỷ cũng xử lý, còn lại cũng liền chỉ là một con kia lệ quỷ, nhưng cũng là kinh khủng nhất, bất quá ta không có ý định đi chạm đến. . . . . Dù sao không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều muốn ta đi giải quyết."

	"Phòng 301 đưa tới Mãnh Quỷ khu sự kiện linh dị phát sinh ở thành phố Đại Xuyên nên để cái kia Lý Nhạc Bình đi đau đầu, nếu như hắn có thể trở thành dị loại lời nói, hẳn là có đối kháng cái kia lệ quỷ năng lực."

	Dương Gian trầm tư.

	Nếu như cái kia lệ quỷ có thể xóa đi hiện thực người, như vậy ngay tại lột xác thành có được người sống ý thức lệ quỷ Lý Nhạc Bình chính là lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vì quỷ sẽ không bị xóa đi.

	"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm chính là rút lui."

	Lý Dương nghe vậy ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ nhàng thở ra: "Rút lui a dạng này cũng được."

	"Tin, làm sao bây giờ "

	Chợt.

	Một cái chết lặng, cứng ngắc thanh âm bay tới, phụ cận một tòa cư dân dưới lầu, một vị mặc tươi đẹp sườn xám, dáng người thướt tha nữ tử mở miệng nói.

	Nàng là Liễu Thanh Thanh.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngược lại nhìn về phía nàng.

	Màu đỏ sườn xám ngăn cách quỷ nhãn thăm dò, để hắn không có cách nào triệt để thấy rõ ràng cái này Liễu Thanh Thanh đến cùng là ở vào dạng gì trạng thái.

	Nghi là lệ quỷ.

	Nhưng lại tựa như người sống.

	Nhưng là hiện tại Dương Gian không nghĩ để ý tới nàng, bởi vì không có xung đột, mà lại vừa rồi Liễu Thanh Thanh cũng hoàn toàn chính xác đem quan tài đinh đưa đến trong tay mình, giúp mình một tay, mặc dù là chính mình đối với có nghi kỵ, vẫn như trước không có động thủ lý do.

	"Ta sẽ đi thu hồi lá thư này, nếu như lão nhân kia thi thể còn tại trong đại lâu bồi hồi lời nói, như vậy tin hẳn là tại cái kia gian phòng mới đúng, mặc dù nguy hiểm, nhưng còn có thể ứng đối."

	Liễu Thanh Thanh mặt không biểu tình, không nói thêm gì nữa.

	"Bất quá cái kia phòng 301 trong phòng không thấy một kiện vật phẩm, một cái không mặt con rối người, ngươi nhìn thấy qua không có" Dương Gian nhíu mày hỏi thăm.

	Phòng 301 hôm nay chạy ra quá nhiều lệ quỷ.

	Một cái so một cái hung.

	Sự đáng sợ không chút nào tất thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên thấp.

	"Ngươi nói là cái này a "

	Chợt, Liễu Thanh Thanh sờ lên gương mặt của mình, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vén lên mở.

	Gương mặt xinh đẹp đúng là một trương mặt nạ da người, bị tuỳ tiện xốc lên, bên trong lộ ra một cái không có gương mặt đầu, cái kia đầu không phải người sống bộ dáng, mà là chất gỗ đường vân.

	Kia là phòng 301 biến mất con rối người.

	Bây giờ cái này con rối người lại Liễu Thanh Thanh trong thân thể.

	"Ừ"

	Dương Gian con ngươi có chút co rụt lại, kém chút liền đem đao bổ củi đem sờ soạng đi ra.

	Liễu Thanh Thanh lại bất động thanh sắc buông xuống tấm kia mỹ lệ mặt nạ da người: "Không cần khẩn trương, ta không sao."

	Không có việc gì

	Nói đùa sao.

	Cái này giống như là không có chuyện gì dáng vẻ a

	"Ta trước kia đưa tin thời điểm tao ngộ một kiện đáng sợ sự kiện linh dị, thân thể gặp lệ quỷ tập kích, thân thể đã sớm không có, liền chỉ còn lại có một tầng da người, lúc đầu ta đã sớm phải chết, nhưng là một loại nào đó linh dị lực lượng duy trì tính mạng của ta, ta thành loại này đặc biệt trạng thái."

	Liễu Thanh Thanh giọng điệu bình thản, giảng thuật quá khứ đáng sợ tao ngộ.

	"Ngự quỷ người a" Dương Gian mí mắt hơi giật, đánh giá một phen.

	Khó trách ngay từ đầu hắn đã cảm thấy Liễu Thanh Thanh không đúng, mà lại nàng thể trọng cũng rất không bình thường, trước đó từ trên lầu nhảy xuống thời điểm nàng toàn thân đúng là nhẹ nhàng.

	Hiện tại đã biết rõ.

	Nàng căn bản cũng không có thân thể, chỉ là hất lên một lớp da.

	Bây giờ cái kia con rối bỏ thêm vào thân thể của nàng.

	Sườn xám cùng con rối tựa hồ tạo thành một mét vuông hoành.

	Nàng trở thành khống chế hai cái quỷ ngự quỷ người.

	"Vẻn vẹn chỉ là ngự quỷ người đơn giản như vậy a "

	Sau đó Dương Gian nhưng lại hiểu lầm.

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, muốn làm cái gì, mục đích của ta rất đơn giản xử lý quỷ bưu cục, mặc dù ngươi giúp ta, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn quấy nhiễu hành động của ta, bằng không mà nói ta sẽ không nhớ tới điểm ấy tình cảm."

	Liễu Thanh Thanh không có tay trượt, chỉ là nhìn xem hắn không nói một lời.

	"Ta đi lấy tin."

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn cúi đầu nhìn một chút đóng ở trên mặt đất quan tài đinh.

	Thứ này đang áp chế quỷ ảnh.

	Quan tài đinh một lấy xuống quỷ ảnh liền muốn tiếp tục khống chế thân thể của mình, để cho mình lâm vào mất khống chế trạng thái.

	Cho nên hắn hành động cũng không quá thuận tiện.

	Thế nhưng ảnh hưởng không lớn.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa tại, hắn có thể tại nguyền rủa không có kết thúc trong khoảng thời gian này không đại giới sử dụng quỷ vực.

	Ánh mắt theo trên mặt đất đinh lấy quỷ ảnh thu hồi.

	Dương Gian quay người nhìn về phía cái kia tòa nhà cao ốc.

	Quỷ vực bên trong, nhà này cao ốc bị linh dị bao phủ, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

	Nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian quỷ nhãn điệp gia, sáu tầng quỷ vực lần nữa mở ra.

	Hồng quang bao trùm cả tòa cao ốc, hết thảy đều bị tạm dừng.

	Bất quá cao ốc cũng không có gì thay đổi, chân chính có biến hóa chính là trong đại lâu hết thảy linh dị cũng đều ở vào tạm dừng đoạn thời gian.

	Hắn không cần đi cùng đó cùng lệ quỷ tiếp xúc, cũng không cần đi bất chấp nguy hiểm, phương pháp ổn thỏa nhất chính là tạm dừng cao ốc, ngăn cản hết thảy linh dị hành động, cho hắn tranh thủ vài giây đồng hồ thời gian.

	Vẻn vẹn mấy giây như vậy đủ rồi.

	Sau một khắc.

	Dương Gian biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng là không tới mười giây thời gian về sau hắn lại lần nữa trở về.

	Trong tay nhiều một phong màu vàng tin.

	"Tin thu hồi lại." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói.

	"Lầu số bảy phòng 301 không có bất kỳ cái gì dị thường, kia là một gian bị lấy sạch phòng trống, ta dùng quỷ vực tra xét, không tồn tại linh dị dấu hiệu, bằng không mà nói ta quỷ vực lại nhận quấy nhiễu."

	Sau đó hắn lại đột nhiên xuất hiện ở bảy tòa nhà dưới lầu.

	Dương Tiểu Hoa ngay ở chỗ này, nàng kính sợ mà sợ hãi nhìn xem Dương Gian, không dám nói câu nào.

	"Ta đoán phong thư này căn bản cũng không có người nhận thư, bưu cục phong thư này mục đích quan trọng nhất không phải để chúng ta đi bảy tòa nhà phòng 301, mà là để chúng ta đến Mãnh Quỷ khu, chúng ta chuyến này kinh lịch chính là bưu cục đưa tin mục đích, phong thư này tồn tại rất mạnh lừa dối tính, nhưng cũng đạt đến bưu cục một loại nào đó đối mặt."

	"Có lẽ là muốn nhắc nhở chúng ta Minh Nguyệt tiểu khu dị thường, có lẽ là để chúng ta đến đánh vỡ một loại nào đó cân bằng, phóng thích tòa 9 phòng 301 lệ quỷ."

	Dương Gian phong thư trong tay trực tiếp liền biến mất không thấy.

	Sau một khắc.

	Phong thư này xuất hiện ở lầu ba một tòa đen nhánh, vắng vẻ trong phòng.

	Đưa tin nhiệm vụ hoàn thành.

	Dương Tiểu Hoa nhìn xem Dương Gian, nghe phỏng đoán của hắn, cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh.

	Quỷ bưu cục lại đùa bỡn tất cả mọi người.

	Tin phải chăng đưa đến không trọng yếu, trọng yếu là để người mang tin tức đi vào Mãnh Quỷ khu Minh Nguyệt tiểu khu.

	"Nhóm lửa giấy viết thư, trở về đi, ngươi không cần lại ở lại chỗ này, lần này sau khi trở về tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tại bưu cục lầu bốn gặp mặt." Dương Gian đối Dương Tiểu Hoa lãnh đạm nói.

	"Ngươi, không sao đi."

	Dương Tiểu Hoa cầm nắm đấm, khẩn trương đổ mồ hôi, nàng do dự một chút về sau, không biết nói cái gì, quỷ thần xui khiến hỏi như vậy một vấn đề.

	Cho dù là đồ đần đều nhìn ra, Dương Gian tình huống rất tồi tệ, tự thân cùng nhiều loại linh dị lực lượng có dây dưa, không cẩn thận liền dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

	Dương Gian quay người biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện ở mười mấy mét có hơn.

	"Vấn đề này không phải ngươi hẳn là hỏi ngươi."

	Dương Tiểu Hoa nghẹn lời, nàng bị vô tình đỗi một câu.

	Bất quá nàng lại không cảm thấy sinh khí, tựa hồ dạng này mới tương đối bình thường, dạng này mới phù hợp tính cách của người này.

	"Dương Gian, cám ơn ngươi."

	Nàng hít một hơi thật sâu, chân thành nói lời cảm tạ.

	Sau đó, Dương Tiểu Hoa cũng không kéo dài, lập tức đốt lên tấm kia cuốn lại màu đen giấy viết thư.

	Giấy viết thư thiêu đốt.

	Một đầu quỷ dị con đường từ từ sau lưng nàng hiển hiện.

	Lần này, thành công.

	Bởi vì nhiệm vụ hoàn thành, giấy viết thư phát huy ra tác dụng.

	Quỷ dị con đường cuối cùng là một tòa dân quốc thời kì phong cách kiến trúc, cái kia kiến trúc trên cửa chính đèn nê ông lấp lóe, quỷ dị mà thần bí, "Quỷ bưu cục" ba chữ có thể thấy rõ ràng.

	Dương Tiểu Hoa cũng là lần thứ nhất dùng thư này giấy dẫn tới quỷ bưu cục linh dị lực lượng.

	Trong nội tâm nàng hơi có vẻ ngẩng đầu đi lên đầu này quỷ dị con đường, đi tới quỷ bưu cục.

	Trên đường, nàng ý đồ quay đầu nhìn xem, kết quả đằng sau một mảnh đen kịt, không có cái gì trông thấy.

	Hết thảy đều không tồn tại.

	Đây là một đầu không cách nào quay đầu đường.

	Đè xuống nội tâm bất an, Dương Tiểu Hoa đi tới quỷ bưu cục trước cổng chính, đồng thời đẩy cửa mà vào.

	Vừa tiến vào quỷ bưu cục.

	Dương Tiểu Hoa có chút nhẹ nhàng thở ra, nàng lần thứ nhất cảm giác cái này kinh khủng quỷ bưu cục lại cũng có thể cho người một tia cảm giác an toàn.

	"Nói cho ta nghe một chút đi, lầu ba tình huống thế nào Dương Gian tại sao không có xuất hiện, nói không rõ ràng, ta giết ngươi."

	Nhưng mà sau một khắc,

	Một cái chống quải trượng ngột ngạt tiếng gõ vang lên, Tôn Thụy gánh lấy một trương tựa như tử thi đồng dạng gương mặt, băng lãnh chết lặng xuất hiện ở trong đại sảnh, hắn nhìn chằm chằm Dương Tiểu Hoa.

	Giống như là đang thẩm vấn hỏi,

	Tựa hồ một điểm không cho hắn hài lòng lời nói Dương Tiểu Hoa hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dương Tiểu Hoa trong lòng bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía cái này cổ quái nam nhân.

	Nàng rõ ràng.

	Đây là Dương Gian đồng bạn một trong.

	Khống chế linh dị lực lượng kinh khủng gia hỏa.

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Xuyên trong Minh nguyệt tiểu khu.

	Dương Gian lại tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị rút lui.

	Hắn thu về hộp âm nhạc, búp bê em bé, đồng thời đem trước giam giữ quỷ tìm người đem đưa đi thành phố Đại Xuyên vùng ngoại ô, địa chỉ cho vùng ngoại ô trong biệt thự Lý Nhạc Bình, chỉ cần hắn có thể chịu qua lần này, hắn liền có thể đi lấy quay về chính mình trước kia khống chế quỷ.

	"Ta cũng nên đi, nhưng chúng ta sẽ còn gặp mặt, tại quỷ bưu cục lầu bốn."

	Liễu Thanh Thanh giờ phút này cũng rời đi.

	Dương Gian không có ngăn cản, mà là để mặc cho rời đi.

	Giờ phút này.

	Dương Gian cùng Lý Dương thu thập một phen đồ vật về sau đi tới Mãnh Quỷ khu bên ngoài, cách xa chân chính nguy hiểm trung tâm.

	"Quỷ vẫn là có khả năng ra ngoài tính, lão bà bà kia thi thể còn trong Minh Nguyệt tiểu khu du đãng, tại Lý Nhạc Bình không có tiếp quản thành phố Đại Xuyên trước đó, hoặc nhiều hoặc ít làm điểm đề phòng làm việc đi."

	Nói xong.

	Dương Gian quỷ vực lần nữa bao trùm.

	Quỷ vực bao trùm về sau, toàn bộ khu vực địa hình đều đang phát sinh lấy đáng sợ cải biến.

	Từng tòa cao ốc quỷ dị biến mất, như cùng ở tại trong hiện thực bị xóa đi đồng dạng chung quanh trở thành một mảnh bằng phẳng mặt đất, chỉ còn lại một cái Minh Nguyệt tiểu khu còn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đó.

	Phức tạp kiến trúc biến mất.

	Sau đó cao lớn tường vây xuất hiện, đem Minh Nguyệt cư xá vây lại.

	Tường vây trọn vẹn cao hai mươi mét, năm mét dày.

	Từ vứt bỏ kiến trúc rác rưởi hội tụ mà thành, nhưng lại kín kẽ, so tốt nhất thi công đội kiến tạo lên tường vây đều tốt.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là dùng vài giây đồng hồ thời gian mà thôi.

	Quỷ vực sửa đổi hiện thực,  ảnh hưởng hình dạng mặt đất, tại hợp lý lợi dụng tình huống phía dưới quá mức kinh người.

	Dạng này một màn, vô luận nhìn bao nhiêu lần, Lý Dương đều cảm giác sợ hãi thán phục.

	"Đúng rồi, đội trưởng ngươi không có để lại đi vào cửa." Chợt, hắn phát hiện cái này tường vây vây quá nghiêm khắc thực, lại không có cửa.

	"Không cần cửa, nơi này là người sống cấm địa, nếu như Lý Nhạc Bình muốn đi vào lời nói chính mình khẳng định là có thể đi vào." Dương Gian nói.

	"Cũng đúng."

	Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Cái này tường vây chỉ cản người bình thường mà thôi, thậm chí người bình thường đều không nhất định ngăn được, có tâm lời nói ngồi cái máy bay trực thăng cũng có thể đi vào.

	"Đi."

	Dương Gian cũng xử lý không sai biệt lắm, là thời điểm rời đi.

	Hắn không có trở về quỷ bưu cục.

	Hiện tại chậm trễ lúc là nghĩ biện pháp xử lý hộp âm nhạc nguyền rủa cùng quỷ ảnh xâm lấn tình huống.

	Đưa tin sự tình nhất định phải buông xuống một chút.

	Loại trạng thái này lời nói liền xem như cưỡng ép xé nát lầu bốn thư tín, đi đến lầu năm, kết quả cuối cùng cũng bất quá là cùng quỷ bưu cục đồng quy vu tận thôi.

	Dương Gian tạm thời còn không muốn chết, trừ phi thật không có biện pháp tình huống phía dưới hắn mới có thể đi một bước này.

	Tương phản.

	Một khi hắn có thể xử lý nguyền rủa cùng quỷ ảnh xâm lấn trạng thái, như vậy lại đi xử lý quỷ bưu cục cũng sẽ trở nên thành thạo điêu luyện.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa thời gian cũng chỉ có mấy ngày.

	Thời gian cấp bách.
Kết chương.