Chương 112: Ra thôn

Theo trong thôn con quỷ kia tiến nhập quỷ quan tài ở giữa, nơi này sự kiện linh dị có thể tuyên cáo tạm thời kết thúc.

Mà đã không có ác quỷ ảnh hưởng, ngoài phòng mờ tối sắc trời đang dần dần biến sáng.

Đêm đen đang ở tiêu tan.

Nhưng cùng lúc đó tiêu tán còn có. . . Toàn bộ Hoàng Cương Thôn.

Đúng thế.

Hoàng Cương Thôn ở biến mất.

Liền muốn là ảo ảnh giống như, theo ánh mặt trời chiếu tiến vào toàn thôn, nơi này hết thảy kiến trúc, phòng ốc, con đường, giống như là giấy vẽ giống như, bị từ từ bôi lên rơi.

Hết thảy ác quỷ dấu vết lưu lại đều ở kèm theo cái kia chỉ ác quỷ tiến nhập quỷ quan tài phía sau mà không còn tồn tại nữa.

Đang ở đem mấy thứ vận chuyển tiến vào trong xe Dương Gian gặp một màn này sắc mặt khẽ thay đổi.

"Thôn muốn không thấy." Một bên bị thương Trương Hàn khiếp sợ nói.

"Chỉ là tạm thời biến mất không thấy mà thôi, một khi con quỷ kia lần thứ hai từ trong quan tài đi ra, này Hoàng Cương Thôn lại sẽ lần thứ hai xuất hiện." Dương Gian mở miệng nói: "Chỉ là lần đó, trong quan tài quỷ sẽ biến thành hình dáng gì cũng không biết được."

"Hay là khủng bố cấp bậc đủ để định nghĩa đến cấp S cũng khó nói."

Trong hồ sơ, này Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị bất quá là định nghĩa đến rồi B, nguy hiểm cấp.

Bởi vì trong thôn này con quỷ cũng không phải là cái kia loại chung quanh bơi quỷ.

Nguy hiểm cấp bậc rất lớn trình độ thấp xuống.

Thế nhưng khủng bố cấp bậc hết sức cao.

Ngự quỷ người đụng phải ở không biết quy luật dưới tình huống, chắc chắn phải chết, chỉ có lúc mới bắt đầu chính diện đối diện, mới có cơ hội giam giữ.

Mà một khi có người thứ nhất ngự quỷ người bắt đầu chết rồi.

Này quỷ năng lực liền sẽ lần thứ hai nhận được tăng cường, bắt đầu rồi quả cầu tuyết giống như vậy, vào lúc ấy cũng đã hết sức khó đối phó.

Dương Gian còn có Tiểu Cường câu lạc bộ mấy người liền thể nghiệm được này loại để người tuyệt vọng cục diện.

Trương Hàn nói: "Này quỷ thôn tốt nhất là vĩnh viễn không muốn xuất hiện, đó là một con vô giải quỷ, nếu như trở ra, liền không chỉ là trả giá như thế điểm giá cao."

"Cái kia là chuyện sau này, khủng bố cấp bậc còn cao hơn này quỷ đều có, chúng ta cần gì phải bận tâm, trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó." Dương Gian đem chứa Phùng Toàn thi thể giả bộ thi túi ném vào trong buồng xe.

"Quỷ quan tài ngươi định xử lý như thế nào? Cứ như vậy để ở chỗ này mặc kệ sao?" Trương Hàn nói.

Dương Gian nói: "Đương nhiên là mang đi, vật này hết sức có rất cao giá trị nghiên cứu, nhiệm vụ lần này chính là vì nhận được này miệng quỷ quan tài, tin tưởng cái kia cái công ty gì rất tình nguyện giá cao thu mua, hơn nữa. . . Ta nhìn sắc mặt của ngươi vẫn không tốt lắm, không có màu máu, càng ngày càng giống là một người chết."

"Thật sự không cần ta thay ngươi an bài một chút?"

"Không, không cần."

Trương Hàn toát ra mồ hôi lạnh, nơi nào không biết Dương Gian có ý đồ gì.

Tiểu tử này dự định coi chính mình là hàng hóa bán đi.

Tựu như cùng đánh gói kỹ Phùng Toàn giống như.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, chờ ngươi ngày nào ác quỷ thức tỉnh phía sau liền không đáng giá, hiện tại đem ngươi giam giữ chí ít không có bất kỳ nguy hiểm." Dương Gian nói.

Trương Hàn khóe miệng co giật.

Thiệt thòi ngươi nghĩ ra được.

Ngươi làm sao không bán đi tự mình rơi, nhớ bán đi người khác, cũng không nhìn một chút những khác ngự quỷ người có nguyện ý hay không, đây nếu là đổi lại là bất luận một ai, liều mạng ác quỷ hồi phục nguy hiểm không có khả năng để cho ngươi thực hiện được a.

"Đã như vậy ngươi không muốn quên đi, bất quá ta cứu mạng ngươi, hiện tại không ngại giúp một chuyện, thay ta đem này chiếc quan tài nhấc đến trên xe chứ?" Dương Gian nói.

"Đó là Hạ Thắng xe thể thao, ngươi dự định như thế đem một khẩu lớn như vậy quan tài bỏ vào?" Trương Hàn nói.

Dương Gian nói; "Ta đương nhiên có biện pháp của ta, ngươi chỉ cần giúp đỡ chuyển một hồi là được."

"Vậy. . . Được rồi."

Trương Hàn chỉ phải nhắm mắt đáp ứng hạ xuống.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Hai chiếc xe thể thao lái ra khỏi thôn.

Trong đó một chiếc xe thùng xe bị mở ra, đem này có giá trị không nhỏ một chiếc xe phá hư không ra ngô ra khoai, mà loại bạo lực tháo dỡ chỉ là vì đem một bộ sơn son quan tài vận chuyển.

Này miệng quỷ quan tài bị đặt nằm ngang trên ghế sau, trên dưới đều bị dây thừng trói bền chắc, tránh khỏi ở chuyển vận đường bên trong không cẩn thận đem nắp quan tài đánh đổ.

Bên bờ sinh tử đi rồi một chuyến.

Dương Gian đích thật là thu hoạch không ít đồ vật, nhưng tương tự, cũng chôn xuống từng cái từng cái to lớn mầm họa.

Không nói ra được là nên cao hứng, hay là nên lo lắng.

Nhưng có thể khẳng định là nguy cơ trước mắt xem như là tạm thời giải trừ.

Ác quỷ hồi phục thời gian bị vô cùng đại trình độ từ nay về sau kéo dài, bây giờ Dương Gian không còn là chỉ có mấy tháng sinh mạng ma chết sớm.

Ngay tại lúc Dương Gian cùng Trương Hàn hai cái người lái xe ra thôn thời điểm.

Ở đi về Hoàng Cương Thôn phương hướng trên đường chính.

Đây đã bị giới nghiêm, đạo lý cũng bị phong tỏa một nửa, mười mấy chiếc xe dừng ở đường miệng vị trí.

Có nhân viên chuyên nghiệp nhấc lên thông tin, cũng có người cắt lượt gác mật thiết chú ý xa xa Hoàng Cương Thôn nhất cử nhất động, xem bọn họ quần áo trang phục, vừa có người của xí nghiệp viên, cũng có quốc gia đơn vị, thậm chí còn có một ít mặc bạch trường quái, như là nghiên cứu viên người. . . Hơn nữa phụ cận trên đất trống còn dừng máy bay trực thăng.

Phảng phất quân đội người cũng có tham dự.

Quan sát nhân viên cầm kính viễn vọng thay phiên chú ý Hoàng Cương Thôn.

Làm vị này quan sát nhân viên gặp được Hoàng Cương Thôn đang ở quỷ dị từ tầm mắt bên trong biến mất thời điểm, hắn nhất thời kinh trụ.

"Có tình huống, Hoàng Cương Thôn đang ở. . . Biến mất, thôn, không, không thấy, có hai chiếc xe từ thôn phương hướng lái tới."

"Biển số xe xác nhận, là Đại Xương thành phố Tiểu Cường câu lạc bộ hội viên Hạ Thắng còn có Trương Hàn xe."

"Phía sau một chiếc xe chứa một chiếc quan tài."

"Nhanh đi báo cáo."

Quan sát nhân viên giờ khắc này đem chuyện vừa rồi về báo lên.

Mà phụ cận lâm thời xây dựng trong lều.

Một ít cùng sự kiện lần này có liên quan trọng yếu người chờ, như thường ngày tụ tập cùng một chỗ mở họp.

Nói là mở họp, kỳ thực chính là thương lượng làm sao ứng đối từ Hoàng Cương Thôn đi ra ngự quỷ đám người. . . Đặc biệt là Dương Gian.

Chuyện lần này người phụ trách gọi Ngô Việt.

Tuổi không lớn lắm, là một vị ba mươi xuất đầu, vóc người hơi mập người đàn ông trung niên, ở công ty là tổng giám đốc, phụ trách quản lý toàn bộ công ty.

Bởi vì công ty tính đặc thù.

Chớ nhìn hắn chỉ là một tổng giám đốc, nhưng thật ra là chen có tương đối lớn quyền lợi, này loại quyền lợi không chỉ có là tại công ty nội bộ, ở toàn bộ Đại Xương thành phố cũng là tương đương có phân lượng.

"Kỳ thực chuyện này cũng không có cái gì đáng giá thương nghị."

Ngô Việt gõ bàn một cái nói, khá là uy nghiêm liếc mắt nhìn công ty mấy vị trọng phải phụ trách người.

"Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị phi thường đặc thù, ta không cho là cái kia Dương Gian có thể bình an không việc gì sinh hoạt đi ra, quốc tế hình cảnh bên kia Triệu Kiến Quốc cấp cho áp lực có thể không cần quá để ở trong lòng, lần này tới đây đều chỉ là vì cho triệu đội bên kia một bộ mặt mà thôi, đại thể trên chỉ là đi cái hình thức mà thôi, nếu như thật có người có thể thành công giải quyết này khởi sự món."

"Chỉ cần thực hiện phía trước hứa hẹn, hoàn thành giao dịch là được rồi, bọn họ muốn đồ vật dù sao vẫn nắm giữ tại công ty trên tay."

Trước bàn mấy người khác, đều là sắc mặt có chút sốt sắng.

Bọn họ này mấy ngày qua cũng không tốt lắm.

Đặc biệt là bị quốc tế hình cảnh bên kia áp lực phía sau.

"Ông chủ, nhưng này cái Dương Gian sự không chắc chắn rất cao, vạn nhất hắn từ Hoàng Cương Thôn đi ra, bởi vì hồ sơ một chuyện náo loạn lên, như vậy lại ứng với làm như thế nào thu trường?"

Trước phụ trách cùng Dương Gian tiếp xúc Tôn Lệ Hồng mở miệng nói.

Ngô Việt nói: "Vấn đề kia là quốc tế hình cảnh bộ ngành suy tính, mà không phải chúng ta, nhà mình quốc tế hình cảnh xảy ra vấn đề, bọn họ đương nhiên muốn toàn quyền phụ trách, cũng không thể chúng ta cho bọn họ chùi đít đi."

"Hơn nữa hồ sơ vấn đề là xuất hiện ở quốc tế hình cảnh cái kia bên trong, cùng công ty chúng ta không có quan hệ, công ty chúng ta cùng giữa bọn họ giao dịch cũng không tồn tại cái gì ẩn giấu, nhiều lắm chính là tin tức không minh bạch mà thôi, bọn họ là tự nguyện tiếp thu nhiệm vụ này, mà ở tiếp thu nhiệm vụ này trước bọn họ trong lòng đã biết chuyện này có rất cao độ nguy hiểm."

"Tin tức không minh bạch là bình thường thương mại thao tác, ngươi tình ta nguyện sự tình không oán được người bên ngoài."

Hắn thái độ hết sức cứng rắn, cũng không cảm thấy cách làm của mình tồn tại vấn đề gì.

Quỷ quan tài hồ sơ là độ cao cơ mật, vốn là không thể đem thu về công tác giao cho Tiểu Cường câu lạc bộ những người dân kia gian ngự quỷ người.

Chỉ là ở ước định nguy hiểm cùng tổn thất trên, công ty làm ra nhượng bộ, mới dùng giao dịch tình thế phát ra nhiệm vụ này.

Đương nhiên, tương ứng, tin tức ẩn giấu cũng là ắt không thể thiếu, tuy rằng cái này sẽ rất lớn trình độ trên hạ thấp tỳ số sinh tồn.

Nhưng cái này không có vấn đề.

Nếu như thành công, công ty tự nhiên hoàn thành mục tiêu của chính mình.

Coi như là thất bại, cũng không tổn thương mất cái gì.

Chết bất quá là dân gian ngự quỷ người mà thôi, căn bản không quá quan trọng.

Dù sao, dân gian ngự quỷ người vốn là một viên bom hẹn giờ, không chắc ở đâu bên trong nổ tung, chẳng bằng để cho bọn họ tiến nhập cái kia Hoàng Cương Thôn thử vận may.

Ngô càng cảm thấy quyết sách của mình là hết sức chính xác.

"Ông chủ, ta đề cái đề nghị, ngự quỷ người trạng thái tinh thần tồn tại vấn đề rất lớn, không thể lấy chính ý tưởng của người thường phân tích bọn họ, giống như là tên vô lại giống như, có thể vì một đồng tiền tranh chấp đều có khả năng nổi lên hại người, chúng ta đến đặc biệt cẩn thận ứng đối mới được."

Có người nói ra sự lo lắng của chính mình.

Ngô Việt nói nói: "Ta ở Tiểu Cường câu lạc bộ đạt được đến vài phần danh sách, Tiểu Cường câu lạc bộ bên trong năm người toàn bộ ở đây. Hạ Thắng, Âu Dương Thiên, Trương Hàn, Trương Nhất Minh còn có Diệp Tuấn, tinh thần của bọn họ ước định ta xem, đều tương đối bình thường, cho tới cái kia Dương Gian, tạm thời không biết được, hồ sơ của hắn ở Triệu Kiến Quốc trong tay, bất quá vẫn là trước nói như vậy."

"Hắn tỷ lệ sống sót không lớn, dù sao quá trẻ tuổi, rất nhiều kinh nghiệm không đủ."

Nhưng mà ngay tại lúc này.

Một cái quan sát nhân viên đột nhiên xông vào.

"Lão, ông chủ, có tình huống phát sinh, hai chiếc xe từ rời đi Hoàng Cương Thôn, đang ở hướng về tới nơi này, thông qua mặt người phân biệt đã xác định, trước mặt một chiếc xe ngồi chính là Tiểu Cường câu lạc bộ hội viên, ngự quỷ người Trương Hàn, một vị khác là. . . Dương Gian."

Dương Gian còn sống?

Giờ khắc này, trong lều hết thảy mặt người sắc đều hơi đổi.

Cái nào sống sót đi ra không được, một mực là hắn.

Cái này nhưng là điện thoại bên trong uy hiếp muốn một thông điện thoại tiêu diệt quốc tế hình cảnh ngành người điên.

Ngô Việt khóe miệng giật một cái.

Vừa nãy hắn còn phân tích suy đoán, cái này Dương Gian khả năng đã chết ở nhiệm vụ ở giữa, không nghĩ tới quay người lại thì có hắn sống lại tin tức.

Làm mất mặt a ~!

Vẫn là ngay ở trước mặt như thế một đám người trước mặt.

"Ra ngoài xem xem." Ngô Việt nhắm mắt nói.
Kết chương.