Chương 537 : Thành Tô Đông Pha.
Trong phòng ăn tràn ngập mê người đồ ăn mùi, Hạ Bình An vừa về tới biệt thự, Emily rất nhanh sẽ đem nấu cơm trưa tốt. . .

	Chiên sườn bò, xúc xích nướng, kiểu Pháp súp đặc, bánh mì dài, còn có rượu đỏ, hai người ở phòng ăn ăn cơm, phi thường có bầu không khí.

	"Lão sư, ngươi khẩu vị thật giống không có trước đây tốt, là ta làm gì đó ăn không ngon sao?" Emily lóe lên mỹ lệ mắt to, nhìn Hạ Bình An tao nhã cắt nàng chiên sườn bò, cái miệng nhỏ uống rượu đỏ, không nhịn được hỏi một câu.

	Hạ Bình An trước mặt những kia đồ ăn, nếu là trước đây, Hạ Bình An đã sớm ăn xong.

	"Ha ha, không có, ngươi làm những thức ăn này rất tuyệt, mấy ngày trước thân thể của ta cần cực cao nhiệt lượng, vì lẽ đó ăn đồ vật nhiều, hiện tại thân thể khôi phục bình thường, vì lẽ đó khẩu vị cũng bình thường!" Hạ Bình An mỉm cười, lại nhìn Emily một chút, "Ngươi có phải là có lời gì muốn cùng ta nói?"

	"Hừm, là như vậy, lão sư ngươi còn nhớ đến lần trước xông vào biệt thự cái kia mấy cái đạo tặc sao?"

	"Nhớ tới, làm sao, bọn họ không phải là bị đội tuần tra mang đi sao?"

	"Hừm, là như vậy. . ." Emily lấy hết dũng khí, tựa hồ còn có một chút hưng phấn, "Ngày hôm qua đội tuần tra tìm đến ta, hi vọng ta có thể gia nhập xã khu đội tuần tra, bọn họ nói xã khu đội tuần tra bên trong phi thường cần nữ đội viên , bởi vì nữ đội viên tương đối dễ dàng xử lý một ít cùng nữ tính chuyện có liên quan đến, ta lần trước đẩy ngã mấy cái đạo tặc, bọn họ cảm thấy ta có thực lực như vậy, lão sư ngươi nói ta có thể gia nhập sao?"

	"Đúng rồi, ta đều quên hỏi ngươi, mảnh này xã khu là ai đang khống chế, đội tuần tra vì ai phục vụ?" Nghe được Emily nói tới đội tuần tra, Hạ Bình An mới nhớ tới cái vấn đề này, trước, vấn đề thế này đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ, hắn đều lười quan tâm.

	"Pierre Fitter là Nhân dân Trận tuyến địa bàn, Nhân dân Trận tuyến ở Paris, thế lực rất lớn, bọn họ bảo vệ rất nhiều người, nhượng người dân đoàn kết lên, không lại sợ hãi những kia hắc bang lưu manh cùng ác ôn, cũng không tiếp tục để những kia đê tiện chính khách lừa gạt chúng ta, Paris thuộc về Paris nhân dân, nước Pháp thuộc về người nước Pháp dân. . ."

	Nhìn Emily cái kia tia chớp con mắt, nghe Emily trong giọng nói bất tri bất giác cất cao âm điệu cùng cái kia có chút kích động hưng phấn khuôn mặt, Hạ Bình An lúc này mới phát hiện, chính mình người nữ học sinh này tựa hồ vẫn là một cái tiềm tàng xã hội vận động cuồng nhiệt phân tử, tinh thần trọng nghĩa có chút tăng cao.

	"Lão sư, ngươi không đồng ý sao?" Nhìn thấy Hạ Bình An không nói lời nào, Emily lúc này mới có chút chột dạ nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Không có, ta chỉ là đang nghĩ, ngươi gia nhập đội tuần tra thuận tiện không tiện, ở trong đó thật giống đều là nam?"

	Emily lập tức lại hưng phấn lên, nàng ảo thuật như thế lấy ra một tờ tin ký, đưa cho Hạ Bình An, "Lão sư ngươi xem, đây là bọn hắn đối với ta thư mời, bọn họ nói Nhân dân Trận tuyến tổ chức nữ tính đội tuần tra, nếu như ta đi qua, có thể để cho ta làm một tên tiểu đội trưởng, dẫn dắt mấy nữ hài tử cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, còn có thể dạy chúng ta sử dụng vũ khí!"

	"Ngươi muốn đi sao?"

	Emily khẳng định gật gật đầu, "Đội tuần tra có thể để bảo vệ người khác, đãi ngộ cũng không sai. . ."

	"Vậy thì đi thôi, thực lực của ngươi bây giờ, tự vệ đã không có vấn đề, chân chính Triệu hoán sư, đều là ở trong chiến đấu một chút mài luyện ra. . ."

	"Lão sư, ta lúc nào có thể trở thành Triệu hoán sư. . ."

	"Đem lần trước ta đưa cho ngươi cái kia bình đan dược ăn xong, liền gần đủ rồi, đến thời điểm ta sẽ có thể giúp trợ ngươi dung hợp giới châu, đúng rồi, liên quan tới ta tất cả mọi chuyện ngươi đều muốn bảo mật, nếu để cho người khác biết ngươi có ta như thế một cái lão sư, biết ngươi có thể ăn những đan dược kia, đối với ngươi không hẳn là chuyện tốt!" Hạ Bình An lại chăm chú bàn giao một câu, giờ khắc này Emily, còn không rõ ràng lắm Hạ Bình An nói tới giúp nàng dung hợp giới châu là có ý gì, nàng cho rằng chỉ là bình thường chỉ đạo.

	"Lão sư yên tâm, ta biết!" Emily trở nên cao hứng, "Đúng rồi, lão sư, ngươi ngày hôm qua là đi chấp hành nhiệm vụ sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu. . ."

	Tuy rằng Emily đối với Hạ Bình An nhiệm vụ thật tò mò, liên tục hỏi mấy vấn đề, nhưng Hạ Bình An vẫn không có nói nhiều, hắn sợ đem Emily dọa sợ, trước mắt Paris, cũng không bình tĩnh, nguy cơ giấu diếm, ở tình huống như vậy, Emily gia nhập Nhân dân Trận tuyến đội tuần tra, sớm một chút cùng một ít nguy hiểm đồ vật tiếp xúc một chút, rèn luyện một chút chính mình năng lực, cũng không có chỗ xấu.

	Ở chính mình đi tới nơi này biệt thự trước, Emily đã một người ở lại đây hai năm, cô nương này rất thông minh, cũng không thiếu dũng khí, hẳn là có thể đối mặt, chính mình chỉ là giáo viên của nàng, hứa hẹn mang nàng tới Triệu hoán sư con đường trên , còn sau đó nàng đi như thế nào, còn chỉ có thể nhìn bản thân nàng.

	Hai người cơm nước xong, cùng nhau thu giặt xong bộ đồ ăn, hàn huyên một lúc, Emily liền thay đổi một bộ quần áo, mang theo một khẩu súng lục, rời đi biệt thự, thật cao hứng đi cùng đội tuần tra tiếp xúc đi tới, trước nàng đáp ứng suy tính một chút lại cho đội tuần tra trả lời.

	. . .

	Emily rời đi, Hạ Bình An liền đến biệt thự lòng đất chỗ tránh nạn, mở ra trận bàn, lấy ra hắn mới vừa được đến cái kia viên Tô Đông Pha giới châu, hơi trầm ngâm chốc lát.

	Tô Đông Pha cùng Cao Ly cố sự phi thường có ý nghĩa.

	Nếu như cái này viên Giới châu trong nội dung không có ra ngoài Hạ Bình An dự liệu ở ngoài, cái này viên giới châu cố sự, giảng hẳn là Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất cùng quốc gia tin tức an toàn cùng kiến thức quyền tài sản tương quan trọng yếu sự kiện, sự kiện vai chính, chính là Tô Đông Pha.

	Nhỏ máu sau khi, trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một chùm quang kén trong.

	. . .

	Giới châu trong thế giới , căn bản không cho người thời gian phản ứng, Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình chính cất bước tại cung điện hành lang trong.

	Một cái thái giám chính ở mặt trước cong người, bước nhẹ dẫn đường, cái kia thái giám vừa dẫn đường còn vừa lặng lẽ quay đầu lại, đối với Hạ Bình An nhỏ giọng nói, "Tô đại nhân, ngài thư Quan gia đều xem qua, chỉ là, Đổng đại nhân bọn họ lại cực lực phản đối, người Cao Ly nhiều năm không đến bái cống, lần này bọn họ đến bái cống, nghe nói còn phái bọn họ vương tử, thượng thư tỉnh rất coi trọng, đang muốn gióng trống khua chiêng tiếp đón, hiện tại Quan gia cũng vì khó, vừa nãy Đổng đại nhân đã bị chiêu đi vào, Quan gia chiêu Tô đại nhân, cũng là đi vào câu hỏi!"

	Đây chính là không tinh thông Trung Quốc lịch sử người dung hợp giới châu khó khăn chỗ, đổi một người đến, nghe đến mấy câu này, tuyệt đối trong óc trống rỗng, hoàn toàn mộng bức , căn bản không biết cái này thái giám nói bệ hạ là ai, Đổng đại nhân là ai, người Cao Ly là ai, còn có chính mình trên sổ con nói cái gì, không thất bại mới có quỷ.

	Mà Hạ Bình An chỉ là trong óc quay một vòng, cơ bản liền biết rồi , còn cái kia phản đối Tô Thức Đổng đại nhân, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trong óc cũng hiện ra thời kì Bắc Tống một cái văn thần tên —— Đổng Đôn Dật, người này giờ khắc này hẳn là nhậm chức Công bộ thị lang, hàn lâm học sĩ kiêm thị giảng, cũng là triều đình trọng thần.

	Nói chuyện, Hạ Bình An đã bị người mang tới một gian cung điện ngoài cửa, cung điện chủ vị, đang ngồi một cái Hoàng đế, còn có một cái đại thần đứng ở trong điện, chính đang tại nói gì đó.

	"Khởi bẩm Quan gia, Đoan minh điện học sĩ kiêm Hàn lâm thị độc học sĩ Tả triêu phụng lang Lễ bộ thượng thư Tô Thức Tô đại nhân yết kiến. . ."
Kết chương.