Chương 26 : Xách thùng chạy trốn là không tồn tại.
Nhậm Thanh sững sờ tại nguyên chỗ, trong lòng không ngừng cân nhắc được mất. 

Hà Hưng Nhai hỏa công chỉ sợ đã chỉ còn hai người, tuy nói khả năng chờ bọn hắn toàn bộ bị bôi đi phía sau, tựa như là không có phát sinh qua một dạng. 

Nhưng vạn nhất đâu? 

Nếu như tạo thành nha môn đại quy mô tử thương, rất khả năng hội khiến cho Tam Tương Thành vô pháp duy trì ngoài mặt yên ổn. 

Dùng cái này phương thế giới nguy hiểm trình độ, Nhậm Thanh không có khả năng chỉ lo thân mình, khẳng định mất đi an ổn cẩu phát dục thời cơ. 

Nhậm Thanh đem trên mặt tường văn tự lau đi. 

Hắn biết rõ nhất định phải dùng thoả đáng phương thức, đem Tư Bổ Trai sự tình cáo tri cho cấm tốt, đồng thời còn không thể ảnh hưởng đến chính mình. 

Tiến đến thông tri Triệu thư lại? 

Không được, Triệu thư lại không có như vậy lớn mặt mũi cam đoan không tiết lộ tin tức nơi phát ra. 

Trực tiếp liên hệ cấm tốt lời nói. 

Có thể hay không tìm đến bọn hắn khác nói, nhưng loại này ký ức bị sửa chữa quỷ dị tình huống, Nhậm Thanh liền tính nói cho cấm tốt cũng sẽ không tin tưởng. 

Giống như chỉ có Tống Tông Vô đáng tin. 

Theo Tu La Pháp miêu tả có thể bên cạnh nhìn ra, tu hành giả nhất định phải phẩm hạnh không sai, huống hồ tại nhà giam bên trong, đối phương còn che giấu Nhậm Thanh nắm giữ thuật pháp sự tình. 

Trọng yếu nhất là Tống Tông Vô không thể dò xét chi tiết thuật pháp, bằng không lúc ấy chính mình Vô Mục Pháp sớm bị phát giác. 

Bởi vậy có thể thấy được, tu sĩ còn chưa đạt tới Quỷ Sử cảnh phía trước, bộ phận thuật pháp đối thân thể dị hoá cũng không tính quá rõ ràng. 

Bất quá vấn đề tới, to lớn Tam Tương Thành muốn tìm đến một người nói dễ vậy sao, tựa như mò kim đáy biển. 

Nhậm Thanh đột nhiên tâm niệm nhất động, trong đầu quan tại Tu La Pháp ký ức trào ra. 

【 Tu La Pháp chính là vô danh khổ hành tăng chế ra, tu hành yêu cầu thiên sinh song tí tàn khuyết, cũng cần kinh lịch Phật môn ngũ đại giới luật mà không đọa, tu thành thời gian dài ra song tí. 】

Vô danh khổ hành tăng. 

Phật môn ngũ đại giới luật. 

Có thể hay không có này chủng khả năng, Tống Tông Vô liền muốn sao là tăng nhân xuất thân, hoặc là từ tăng nhân nuôi nấng lớn lên. 

Mà tăng nhân mỗi ngày đều có cố định thói quen, tỷ như nói niệm tụng sớm khóa. 

Nhậm Thanh nhìn nhất nhãn vừa thăng lên thái dương, hiện tại thời gian không tính quá muộn, nói không chừng thật có thể mượn này tìm đến Tống Tông Vô. 

Căn cứ hắn lý giải, tuy nhiên Tam Tương Thành không có đại hình đạo quan cùng phật tự, nhưng tiểu hình miếu thờ số lượng lại trọn vẹn hơn mười toà. 

Không đúng, nha môn bản thân liền có cùng loại nơi đi, cái kia địa phương gọi là Tiên Phật Từ. 

Tiên Phật Từ là dùng tới siêu độ người chết, bên trong quả thật có bãi phóng tượng thần, chính là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn cùng với Địa Tạng Vương Bồ Tát. 

Hơn nữa ngày bình thường không người sẽ đi, đảo là không dễ dàng bị quấy rầy. 

Nhậm Thanh vội vàng phiên qua tường rào, hướng Tiên Phật Từ chạy chậm mà đi. 

Ngựa chết đương ngựa sống a, nếu là tìm không thấy Tống Tông Vô, cái kia liền có thể đem xách thùng chạy trốn mang lên chương trình......

Vì mau chóng đuổi đến, Nhậm Thanh không thể không tăng nhanh tốc độ, thế cho nên những cái kia đi ngang qua bộ khoái biểu lộ đều có chút kinh hô thất thố. 

Ra cái gì sự tình, chạy nhanh như vậy? ! ! 

Không có qua bao lâu, một toà tan hoang kiến trúc chiếu vào tầm mắt, trên đất trống còn có thể thấy đến dùng tới cắm hương nến thanh đồng đỉnh. 

Bất quá phụ cận cả cái nhân ảnh đều không có. 

Kỳ thật Tiên Phật Từ tại nha môn nội tác dụng nhiều ít có chút xấu hổ. 

Dựa theo Tam Tương Thành quy củ, chỉ cần đề cập đến chết thảm thi thể, hết thảy từ nha môn đốt cháy xử lý, cho nên Tiên Phật Từ càng giống là dùng tới an ủi người chết thân quyến. 

Nha môn đối ngoại liền có thể nói: " Tuy nhiên thi thể đã bị đốt thành tro bụi, nhưng thuận tiện cũng siêu độ. " 

Nhậm Thanh đi vào Tiên Phật Từ phía sau liền sinh ra hối hận. 

Trên mái hiên tùy ý có thể thấy được mạng nhện, địa chuyên tất cả đều là nghiền nát bất kham, làm sao có người tới nơi này tiến hành sớm khóa. 

Nhưng đã tới, tổng muốn xem qua lại nói, huống hồ Nhậm Thanh không có lựa chọn nào khác. 

Đi vào chủ điện, hai cái tượng thần đứng tại vách tường trái phải, xác thực là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát, nhưng trên thân mông bụi bặm, kim bạc càng là rách tung toé. 

Nhậm Thanh tại chủ trong điện tìm vài vòng, kết quả chỉ nhìn đến bãi phóng chỉnh tề mười cái linh vị. 

Linh vị đến từ chính ngày gần đây chết thảm thi thể, đại khái cách mỗi nửa tháng hội thay một nhóm mới, cũ tức thì giao cho trong nhà thân quyến. 

Hắn lập tức đường vòng đi hướng trắc điện. 

Nói là trắc điện, bề ngoài càng giống là kho củi. 

Hôn ám trong phòng tán phát một cổ nấm mốc hủ mộc vị đạo, tựa hồ là vứt đi đã lâu, ngoại trừ toà tượng thần bên ngoài không có vật khác. 

Nhậm Thanh thở dài, nhìn tới chỉ có thể lấy hồi hương vì lý do tạm thời rời xa Tam Tương Thành, chờ qua hơn nửa tháng lại trở lại. 

Đang lúc hắn quay người bước ra đại môn lúc, đột nhiên cảm giác có ánh mắt rơi vào trên thân. 

Nhậm Thanh biểu lộ cương ngạnh nhìn hướng tượng thần, cao tới hai thước thân thể đồng thời sinh ra lục mục tứ tí, là không có tìm nhầm......

Lục chích huyết hồng con mắt mở ra, bàng bạc khí thế như là thực thể giống như áp tới. 

Bụi bặm đầy trời bay múa. 

Nhậm Thanh không dám có mảy may phản kháng, thuận thế đảo trên mặt đất. 

Tống Tông Vô đem khí thế thu liễm, hắn trầm thanh hỏi: " Ai nhiễu ta? " 

Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới bao lâu liền đem hắn quên không còn một mảnh, nói rõ Tống Tông Vô xác thực không có để ý. 

Bất quá vì cái gì tại phật miếu bên trong trang pho tượng, chẳng lẽ là tại thể ngộ tâm cảnh tu luyện thuật pháp? 

Hắn vội vàng giải thích: " Tống tiền bối, tại hạ Nhậm Thanh, nhà giam cấm khu bên trong gặp qua. " 

" Ta nhớ tới, quỷ dị vật nhập vào thân may mắn chưa chết. " 

Tống Tông Vô trên dưới dò xét lên Nhậm Thanh, người sau đem con mắt híp mắt được càng hẹp, sợ bị phát hiện nắm giữ Bán Thi cảnh Vô Mục Pháp. 

Rất lâu phía sau, Tống Tông Vô theo liên hoa bảo tọa tại nhảy xuống: " Không sai, Nhân Bì Thư đi là Luyện Bì Giả lộ kính, tuy nhiên dựa vào quỷ dị vật nhập môn tiềm lực có hạn, nhưng chí ít tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm. " 

Nhậm Thanh sau lưng ra tầng rậm rạp mồ hôi lạnh. 

Hắn đã làm hảo bị phát hiện nắm giữ thuật pháp chuẩn bị, cùng lắm thì liền dấn thân cấm tốt, cưỡng ép thoát ly tân thủ kỳ. 

Cũng may Trọng Đồng Giả cùng Lang Túc Giả dị hoá đều không rõ ràng. 

Nhậm Thanh há hốc mồm, hắn đảo là rất tưởng hỏi thăm quan tại Nhân Bì Thư tin tức, nhưng lúc này còn có càng thêm quan trọng sự tình. 

" Tống tiền bối, Hà Hưng Nhai hỏa công ra thành đến cùng cái gọi là chuyện gì? " 

" Cùng ngươi không quan hệ. " 

Tống Tông Vô hơi có chút không thích, bốn cái tay cánh tay tùy ý hoạt động gân cốt. 

Nhậm Thanh biểu lộ nghiêm túc nói ra: " Tống tiền bối có hay không gặp được qua cùng loại quỷ dị vật? " 

" Nếu là tiếp xúc phía sau, tương quan ký ức liền sẽ bị xuyên tạc, thậm chí cả cấm tốt đều vô pháp phát giác. " 

Tống Tông Vô không có nói chuyện, sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm, tiếp đó trực tiếp trảo trụ Nhậm Thanh lao ra Tiên Phật Từ. 

" Tống tiền bối ngươi......" 

" Ta nắm giữ Đế Thính Thuật, thế gian liền tính có thể dấu diếm được ta lời nói dối, nhưng cũng tuyệt không phải tiểu tử ngươi, đi trước Tư Bổ Trai lại nói. " 

Tống Tông Vô lời nói ứng vừa dứt, Nhậm Thanh chú ý đến tin tức lưu có một chút biến hóa. 

【 Tống Tông Vô】

【 tuổi tác: 86】

【 thọ nguyên: 253 năm】

【 thuật: Tu La Pháp（ Tứ Tí Diêm La）, Đế Thính Thuật（ Lục Mục Chiết Ngục）】

【? ? ? 】

【 Đế Thính Thuật minh khắc tại dị thú Đế Thính phần bụng dưới da, từ vô danh khổ hành tăng lấy được, tu luyện này pháp cần tại tuổi nhỏ lúc đoạn tuyệt tai mắt mũi miệng thân ngũ thức, ngộ ra đệ lục thức ý thức phía sau tu thành. 】

【 Lục Mục Chiết Ngục từ Tứ Mục Khuy Yếm tấn thăng mà thành】

Thực đương là mãnh nhân huynh.
Kết chương.