Chương 1352 : Bị đánh mặt Cẩu Thặng cùng A Ngưu.
Quân Thường Tiếu muốn đi thành trì tên là Lận Uyên thành.

	Cái này thành trì quy mô tại Thượng giới vẫn còn, cự ly Vạn Cổ Tiên sơn gần nhất, cách xa nhau bất quá năm, sáu ngàn dặm đường, lấy tốc độ hình Võ giả Tô Tiểu Mạt làm thí dụ, một đường phi nước đại mấy ngày liền có thể đạt tới.

	Thông hướng Lận Uyên thành trên đường hội đi ngang qua Tĩnh Thủy trấn, cho nên Quân Thường Tiếu mang hai tên đệ tử đi vào, nhìn xem Phường thị có cần hay không dược liệu cùng hạt giống.

	"Ba!"

	Nghênh ngang tiến nhập tiệm tạp hóa, Cẩu Thặng đem viết xong liệt biểu đơn đập vào trên mặt bàn, chỉ cao khí dương nói: "Những dược liệu này có hay không?"

	Chưởng quỹ ngẩng đầu, lập tức cảm thấy người tuổi trẻ trước mắt khá quen, tựa hồ đã gặp ở nơi nào.

	Gặp qua.

	Nhưng không trò chuyện.

	Bởi vì Cẩu Thặng khi đó vụng trộm trượt mất, nội tâm bị thế giới mới đả kích đến một mình tại không người trong ngõ hẻm xướng truyện cổ tích.

	"Vị khách quan kia."

	Chưởng quỹ nhìn kỹ một chút phía trên bày ra dược liệu, nói: "Ngài là đồng dạng đến một gốc? Vẫn là. . ."

	"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

	Trong túi cất hơn tám triệu Huyền thạch, Cẩu Thặng lưng ưỡn đến mức rất thẳng.

	"Cái này. . ."

	Chưởng quỹ có chút chần chờ.

	"Sao thế rồi?" Quân Thường Tiếu nhíu mày, nói: "Cho là ta không có tiền nha?"

	Loại tình huống này, chưởng quỹ khẳng định từ nhiều phương diện đối nhân vật chính tiến hành các loại ngoài sáng trong tối xem thường cùng trào phúng, dù sao đánh mặt kịch bản khó mà triển khai.

	"Khách quan, ta. . ."

	"Đừng bút tích, phía trên bày ra dược liệu, các ngươi trong tiệm có bao nhiêu ta muốn hết."

	"Cái này. . ."

	Chưởng quỹ đi ra quầy hàng, cung kính nói: "Mời khách xem đi theo ta."

	Tại hắn dẫn đầu dưới, Quân Thường Tiếu đi vào nhất cái có rất nhiều hộ vệ trông coi cỡ lớn nhà kho, bên trong không chỉ có thấu phát nồng đậm dược liệu vị, trả cất giữ đủ loại dược liệu.

	"Ngài muốn Thiên Cực Đế Hoàng thảo, tiểu điếm hết thảy có sáu mươi vạn cân, Ngọc Tiêu Giáp La chi hết thảy có mười sáu vạn cây, Cửu Đỉnh Linh Ngư quả hết thảy có bốn mươi vạn khỏa. . ."

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngắt lời nói: "Như vậy cao đại thượng dược liệu, nhất cái tiệm tạp hóa vì sao có nhiều như vậy?"

	Cao đại thượng?

	Chưởng quỹ cố gắng nén cười, nói: " khách quan cho dược liệu tuy nhiên chủng loại rất nhiều, nhưng ở trên thị trường đều thuộc về phổ biến dược liệu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Lại là thiên cực, lại là ngọc tiêu, lại là Cửu đỉnh, nghe thấy danh tự liền biết rất ngưu bức, kết quả tại nhất cái phi dược liệu chuyên nghiệp tiệm tạp hóa, ít nhất đều là mấy chục cân, mấy chục vạn cất bước, muốn hay không khoa trương như vậy!

	"Khách quan."

	Chưởng quỹ lại nói: "Ta đã thô sơ giản lược tính một chút, ngài nếu như muốn toàn bộ mua xuống dược liệu cần thiết, chí ít cần thanh toán ba ngàn vạn Huyền thạch."

	Quân Thường Tiếu một cái tay nằm ở trên tường, trong lòng ngao gào to: "Kịch bản không phải là ta dùng tiền đánh chưởng quỹ mặt a, như thế nào đến cuối cùng thành chưởng quản đánh ta mặt!"

	"Không trang bức a?"

	Hệ thống nói: "Không thể hiện đi?"

	Lần nữa đi vào Tĩnh Thủy trấn Quân Thường Tiếu không chỉ có đả kích nội tâm, còn bị hung hăng đánh mặt, bởi vì tựu điểm này tài sản, toàn bộ mua được tiệm tạp hóa nội dược liệu cần thiết căn bản không thực tế.

	Thôi, thôi.

	Cẩu Thặng lắc đầu, nói: "Ngươi trong tiệm những dược liệu này, luận cân cho ta đến năm vạn cân, luận số lượng cho ta đến năm vạn cái."

	"Được rồi."

	Chưởng quỹ nói: "Xin chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Những dược liệu này hạt giống có hay không?"

	Tố Hình đan tài liệu cần thiết tuy nhiên có thể nhẹ nhõm mua được, nhưng hắn vẫn là hi vọng nhường Y Dược đường phụ trách gieo trồng, nguyên nhân lại có thể tiết kiệm tiền, hiệu quả lại so thị trường thượng cao, chủ yếu nhất là. . . Không thể để cho bọn hắn nhàn rỗi!

	"Có."

	"Các đến năm vạn khỏa."

	Lần này Cẩu Thặng không tao bao muốn hết, sợ mang mình đi một cái khác nhà kho, đẩy cửa ra tất cả đều là các loại dược liệu hạt giống.

	"Khách quan."

	Hết thảy chuẩn bị kỹ càng, chưởng quản cười nói: "Tính cả dược liệu cùng hạt giống tổng cộng năm mươi vạn Huyền thạch."

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu tiện tay đem chứa vào Huyền thạch Không Gian giới chỉ ném qua đi, mà khi hắn đang chuẩn bị ly khai, Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói: "Tông chủ, Dạ sư đệ cùng một đứa bé đánh nhau!"

	. . .

	Trong trấn khu vực, tương đối rộng mở trên quảng trường.

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ mà đứng, đối diện ngoài mười trượng đứng đấy một tên ước chừng mười một mười hai tuổi thiếu niên.

	Chung quanh tụ tập Võ giả ngay tại nhỏ giọng nghị luận.

	"Gia hỏa này vừa tới thị trấn tựu lôi kéo cái mặt thối, giống như ai cũng thiếu tiền hắn, thực sự muốn ăn đòn."

	"Đường xa là khách, mọi người không chấp nhặt với hắn, hết lần này tới lần khác trêu chọc người nào không tốt, đi trêu chọc Hoành Vân Học đường linh đồng."

	Hoành Vân Học đường.

	Tĩnh Thủy trấn bên trong một cái lấy dạy bảo tam đến 12 tuổi hài tử Võ đạo tổ chức.

	Quân Thường Tiếu lần đầu tới đến nơi đây, gặp phải rất nhiều hài tử, cũng sẽ ở nơi này tiến hành ngắn ngủi Võ đạo bồi dưỡng.

	Tại sao là ngắn ngủi? Bởi vì tại Thượng giới Võ đạo hệ thống trong, ba tuổi đến 12 tuổi thuộc về tu luyện Võ đạo thời cơ tốt nhất, nếu như tư chất không tệ, có thể đi cao hơn võ đường chuyên sâu, tư chất phổ thông cũng chỉ có thể về nhà chăn dê.

	Dạ Tinh Thần trước mặt đứa nhỏ này gọi tôn Mục Thành, Hoành Vân Học đường học sinh, thể chất, tư chất các loại phương diện tối cường, vì vậy được xưng là linh đồng.

	"Mục Thành là chúng ta thị trấn khó gặp thiên tài, mà lại có hi vọng nhất tiến nhập Lận Uyên võ đường, ngược hắn trả không nhẹ nhàng lỏng loẹt?"

	Thị trấn thiết học đường, thành trì thiết võ đường, có thể đi vào giả tuyệt đối siêu quần bạt tụy.

	"Cắt."

	Nghe được đám người tự mình nghị luận, Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng.

	Mới tới Tĩnh Thủy trấn, nhìn thấy một chút ba năm tuổi hài đồng đều có Võ Đồ tu vi, hoàn toàn chính xác bị chấn động, nhưng tuyệt không tin tưởng nhất cái mười mấy tuổi hài tử có thể chiến thắng mình, huống chi, cái này hắn meo vẫn chỉ là cái thị trấn.

	Kỳ thật nếu không phải Quân Thường Tiếu căn dặn, A Ngưu sẽ không cố ý tìm phiền toái, nhưng nếu biết, còn bị Tông chủ xem, nhất định phải dùng thực lực để chứng minh mình!

	Dạ Đế.

	Không thể nhục!

	"Uy."

	Tôn Mục Thành nhíu mày, một bộ không nhịn được bộ dáng nói: "Ta còn muốn về nhà ăn cơm ni ngươi muốn đánh nhanh bắt đầu."

	"Tới đi."

	Dạ Tinh Thần đem một cái tay vác tại sau lưng, nói: "Ta chấp ngươi một tay."

	"Đại thúc, ngươi vẫn là dùng hai tay đi, ta không nghĩ lạc cái lấy thiếu lấn già thanh danh." Tôn Mục Thành đạo.

	"Bớt nói nhảm."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ra chiêu đi!"

	"Hảo hảo, ngươi đã nhất định để một cái tay đánh, vậy ta cũng liền. . ." Tôn Mục Thành ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, sau đó nhất cái bước xa tiến lên, nói: "Nghiêm túc!"

	"Oanh —— —— ---- "

	Khí lãng gào thét mà xuất, cuốn lên mặt đất bụi đất.

	"Đăng đăng đăng!"

	Dạ Tinh Thần hai tay giao thoa, thân thể lui nhanh không ngừng, cho đến lui hơn mười bộ mới đứng vững, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Đỉnh phong Võ Thánh?"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tôn Mục Thành lần nữa xông lại, giản dị tự nhiên chiêu thức thi triển, lập tức hình thành rắc rối phức tạp quyền ảnh.

	Sớm tựu chạy tới Quân Thường Tiếu khen: "Tiểu gia hỏa này là mầm mống tốt."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Khu giao chiến vực nội, Dạ Tinh Thần lấy tông môn các loại võ học đến hóa giải đánh tới các loại quyền ảnh, mới đầu không có chuyện gì, khả mấy chục chiêu hậu tựu không chịu nổi, chỉ có thể lảo đảo lui lại.

	"Xoát!"

	Tôn Mục Thành lăng không mà lên, lấy mu bàn chân hung hăng đạp tới.

	Vốn là phi thường chật vật Dạ Tinh Thần, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể lựa chọn lấy tay cánh tay đi đón đỡ, nhưng nghe 'Bành' một tiếng lùi gấp mấy chục bước, sau đó kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	"Đạp!"

	Tôn Mục Thành phiêu nhiên rơi trên mặt đất, lắc đầu nói: "Không đánh, không đánh, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

	Quan chiến người qua đường cũng tại đơn giản trò chuyện hậu tán đi.

	Tuy nhiên trận chiến đấu này rất ngắn, nhưng bọn hắn từ quá trình bên trong đã đánh giá ra, kẻ ngoại lai bị tôn Mục Thành tuyệt đối áp chế.

	"Dạ sư đệ!"

	Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	Dạ Tinh Thần cúi đầu, hai tay hơi run rẩy, có lẽ là vừa rồi tấp nập tiếp chiêu tạo thành.

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Thanh âm khàn khàn từ A Ngưu trong miệng phát ra tới, loại kia cao ngạo khí chất cũng bị đồi phế cấp triệt để thay thế.

	Vốn cho rằng Tông chủ đang nói giỡn, nhưng khi một màn này phát sinh mới hiểu được, nguyên lai mình thật ngay cả một đứa bé đều đánh bất quá, nếu không phải đối phương cấp bách về nhà ăn cơm, chỉ sợ sớm đã bị ngược đổ.

	"Không nên nản chí."

	Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ A Ngưu bả vai, khích lệ nói: "Đánh bất quá mười mấy tuổi, có thể đánh tám chín tuổi, lục bảy tuổi."

	"Nhữ nghe."

	Hệ thống nói: "Nhân ngôn hay không?"
Kết chương.