Chương 757 : Ra ánh sáng.
Hai người cái này đứng phảng phất đem thời gian cũng cho đóng băng, không phát hiện được nửa điểm thời gian trôi qua, với nhau trong mắt chỉ có đối phương, không cho vật ngoài thân, liền phi trường người đến người đi tiếng huyên náo, loa phóng thanh cũng hoàn toàn vứt bỏ .

	Mà một màn này đối với Ngô Mậu Tài, Mã Hóa Đằng bọn người tới nói, đơn giản chính là đau khổ, cảm giác Phương Thần cùng Tô Nghiên nhìn nhau một thế kỷ, thậm chí vạn năm tuyên cổ thời gian lâu như vậy.

	Nhất là Mã Hóa Đằng, cái này không phải cố ý ghim hắn tâm sao.

	Nhưng là bọn họ cũng không dám đi, ông chủ còn ở lại chỗ này đứng kia, bọn họ đi như thế nào, càng chưa nói lên tiếng quấy rầy.

	Bất quá thê thảm nhất không phải bọn họ, mà là Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, hai người sắp khóc , dựa theo Kình Thiên lão truyền thống, tiếp Phương tổng trở lại, là hội báo công tác thời cơ tốt nhất.

	Đã hiến ân cần, công việc này cũng cho thuận đường làm.

	Bây giờ tốt chứ, cũng không cần hồi báo, dù sao bọn họ ít nhiều gì vẫn còn có chút tự biết rõ, biết nếu là dám vào lúc này quấy rầy Phương tổng, bọn họ sẽ chờ chết đi.

	Nhưng thực ra cũng đã vượt qua một hai phút mà thôi, Phương Thần tỉnh hồn lại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi chờ bao lâu?"

	"Cũng không bao lâu, ngươi đây không phải là ngồi máy bay riêng trở lại sao? Hơn nữa cũng không có tối nay, ta... Ta đây không phải là nghĩ ngươi sao."

	Tô Nghiên quay đầu qua, ánh mắt né tránh, cố làm tùy ý nói, nhưng mặt trong nháy mắt dâng lên nhàn nhạt đỏ bừng, mới đại biểu nàng lúc này nội tâm ý tưởng chân thật.

	Mặc dù hai người bọn họ đính ước đã gần một năm, nhưng nếu như không phải quá lâu cùng Phương Thần không thấy, mắc cỡ như vậy vậy, nàng đại khái là không nói được.

	Nhìn Tô Nghiên cái này hết sức mê người gương mặt, Phương Thần cười nhẹ nhàng ở Tô Nghiên trên mặt ngắt nhéo một cái, sau đó nói: "Không phải nói, để cho ngươi ở trong trường học chuyên tâm học tập sao, ngươi thế nào còn tới đón ta, đại tiểu thư, ngươi phải biết bây giờ cách thi đại học chỉ có hơn ba mươi ngày ."

	Không biết là đối Phương Thần bóp mặt nàng động tác không vui, hay là cho là Phương Thần chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt, hay hoặc là nói cảm thấy Phương Thần phá hư không khí.

	Mắt phượng bạch Phương Thần một cái, Tô Nghiên tức giận nói: "Không có lầm chứ, một mô phỏng thành tích chỉ có thể thi hơn 560 phân, hơn nữa lớp mười liền bắt đầu tạm nghỉ học, thi đại học ba tháng trước còn vòng quanh địa cầu, ở nước ngoài ngây người hai tháng người, vậy mà còn không biết xấu hổ bận tâm ta một cả lớp đệ nhất thành tích thi vào đại học, phương bạn học, ngươi rõ ràng ngươi định vị sao?"

	Phương Thần trong nháy mắt bị đỗi nghẹn lời không nói, chỉ có thể ngượng ngùng cười hai tiếng, có chút lúng túng sờ một cái cái mũi của mình, hắn lỗi , hắn không nên trêu chọc Tô Nghiên cái này tiểu ác ma, mới vừa rồi ngọt ngào như thế không khí, bây giờ đã tan thành mây khói, không tồn tại nữa.

	Thấy vậy, một bên Mã Hóa Đằng nhất thời mừng ra mặt, khá có loại đại thù phải báo khoái ý, bất quá hắn thật không nghĩ tới, Phương tổng vậy mà cũng có như thế chịu thiệt thời khắc, cái này hoặc giả chính là cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn?

	Bất quá nói thật, nhìn xong một màn này sau, hắn một chút muốn tìm bạn gái xung động cũng không có, thậm chí ngược lại có chút may mắn, vẫn còn độc thân tốt.

	Ngô Mậu Tài ngược lại chau mày, có chút thay Phương Thần mặc niệm, hơn nữa ở trong lòng hô hào: "Cửu gia ngài không thể như vậy liền khuất phục, sau này sẽ phu cương bất chấn ."

	Bất quá, để cho hắn vì Phương Thần ra mặt, hắn cũng không dám.

	Thấy Phương Thần cái này bức ngốc nghếch bộ dáng, Tô Nghiên không khỏi cười một tiếng, đôi môi hóa thành một vòng trăng tàn, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, trong mắt càng là thật đắc ý ý vị.

	Phương Thần cũng theo đó cười lên, vậy đại khái chính là tốt nhất chung sống phương thức, ngươi ở náo, ta đang cười.

	"Đúng rồi, manh manh kia?" Tô Nghiên lúc này mới nhớ tới, nàng tới nhận điện thoại một cái khác chuyện trọng yếu.

	Phương Thần bên này vẫn không nói gì, Ngô Mậu Tài liền cực kỳ chân chó đem trong ngực manh manh đưa tới.

	Thấy manh manh, Tô Nghiên trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, cả người hưng phấn lên, đem manh manh ôm ở ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Manh manh đến cũng không sợ người lạ, mập phì đầu lớn ở Tô Nghiên trên người cọ tới cọ lui, trong cổ họng còn phát ra cô lỗ cô lỗ thanh âm, hiển nhiên là rất hài lòng.

	Nhìn cái này bức vô cùng hài hòa hình ảnh, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Tô Nghiên đây không phải là tới đón hắn , mà là đặc biệt tới đón manh manh .

	Bất quá hắn cũng không dám hỏi, vạn nhất hỏi lên, địa vị của hắn còn không có manh manh cao, vậy hắn chẳng phải là quá mất mặt.

	Hơn nữa càng muốn Phương Thần càng cảm thấy, cái khả năng này tương đối lớn.

	Phương Thần dắt Tô Nghiên tay, Tô Nghiên trong ngực ôm mèo, một nam một nữ này một mèo hướng phi trường cổng đi tới.

	Bị nhiều người nhìn như vậy, Tô Nghiên có chút xấu hổ, nhưng vùng vẫy hai cái, không có tránh ra khỏi, bạch Phương Thần một cái, cũng liền theo Phương Thần đi .

	Mà đang ở Phương Thần đám người rời đi phi trường lúc, hai tên người mặc gi lê, một cao một thấp, trên cổ từ từ treo trường thương đoản pháo người, len lén chạy vào bãi đậu máy bay.

	Một ít phi trường công nhân viên, thấy được hai người, không khỏi chân mày cau lại, nhưng đến cũng không nói gì, liền hai người này trang điểm, nhìn một cái chính là phóng viên.

	Ở niên đại này, phóng viên là có đặc quyền , đường đường chính chính vua không ngai, đảng cùng quốc gia tiếng nói, thậm chí có rất nhiều phóng viên đều là mang theo cấp bậc , chuyển nhiệm cơ quan chính phủ làm lãnh đạo càng là không phải số ít.

	Hơn nữa, hôm nay đích xác có cái gì có thể đập, có phóng viên tới chụp hình, vậy thì thật là quá bình thường , nếu như không có, bọn họ ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ bất quá, có chút vốn là tính toán cầm đầu mối phí người, không khỏi vẻ mặt mất mát, than thở bị người đoạt trước một bước.

	Nhìn trước mắt to lớn rộng lớn Kình Thiên số một, hai người nhất thời sững sờ, trong miệng phát ra chậc chậc cảm thán âm thanh, Tu 154 máy bay hành khách bọn họ ngược lại thấy nhiều , nhất là hai năm qua, các lớn công ty hàng không mua máy bay trên căn bản đều là loại này từ Nga tiến cử tới hai tay Tu 154 máy bay hành khách, nhưng là làm máy bay riêng, vậy bọn họ hay là bò cạp ba ba —— phần độc nhất, lần đầu tiên chính mắt thấy.

	"Không có tính sai a?" Dáng lùn phóng viên, khó có thể tin nói.

	"Không sai, cái này không Kình Thiên số một bốn chữ này ở trên máy bay in sao, bất quá, nói thật ta bây giờ cũng có chút không thể tin được."

	"Ngày hôm trước, ta ở phi trường bạn bè, cho ta nói, hôm nay sân bay Lạc Châu muốn tới một chiếc máy bay riêng, ta vốn là cho là cái gì Âu Mỹ cỡ nhỏ công vụ máy bay, sao có thể nghĩ đến là như vậy đại gia hỏa." Cao ráo phóng viên cặp mắt trợn to, tràn đầy hưng phấn nói.

	Trong nước xuất hiện máy bay riêng, cái này bản thân liền là một tương đối oanh động tin tức, nhưng cỡ nhỏ công vụ máy bay cùng trước mắt cái này trung hình máy bay hành khách, có thể đưa tới oanh động, nhưng là hai khái niệm.

	Có thể nói máy bay càng lớn, đưa tới oanh động lại càng lớn.

	"Ta hai ngày này đặc biệt hỏi thăm một chút, bình thường công vụ phun khí máy bay, ít nhất sẽ phải bảy tám triệu đô la, gần bốn mươi triệu Hoa Hạ tiền, nếu như trùng tu sang trọng một chút, liền muốn lên đến một chục triệu đô la, mà trước mặt bộ này máy bay riêng, là do Tu 154 đổi , chỉ bộ khung này máy bay chi phí sẽ phải bảy tám mươi triệu , nếu như lại coi là cải trang chi phí, ít nhất một trăm triệu trở lên." Dáng lùn phóng viên như lòng bàn tay nói, nhìn hai ngày này hắn đích xác là không làm thiếu công khóa.

	Nhưng nói đến đây, hai người không khỏi hít sâu một hơi, trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ.

	Thật là không tính không biết, tính toán giật cả mình, mặc dù hai năm qua theo kinh tế quốc dân nhanh chóng phát triển, vạn nguyên hộ đã không giống thập niên tám mươi như vậy hiếm thấy, nhưng có thể hoa một trăm triệu trở lên, đi mua máy bay riêng , thật hoàn toàn vượt ra khỏi trí tưởng tượng của bọn họ, bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy.

	Có cái này một trăm triệu, có thể làm bao nhiêu chuyện?

	Cả đời tùy tiện ăn nhậu chơi bời, sợ rằng cũng xài không hết, kết quả là dùng ở đây sao một chiếc, một năm không dùng đến mấy lần máy bay riêng bên trên.

	Bọn họ thật chỉ có thể nói, đại phú hào thế giới bọn họ không hiểu.

	Kỳ thực hai người này nghĩ lầm rồi, làm Hoa Hạ duy nhất, cũng là lớn nhất máy bay đầu cơ trục lợi đầu lĩnh, bộ này Tu 154 Phương Thần mua giá cả cũng liền hơn ba mươi triệu Hoa Hạ tiền mà thôi, hơn nữa còn là dùng từ Hoa Hạ sản xuất thương phẩm, làm thanh toán phương thức thanh toán .

	Dù sao thời này rúp chính là một trang giấy, chùi đít cũng ngại cứng rắn, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng sẽ mất giá, biếm đến có thể khiến người ta khóc cái loại đó, trừ Nga ngân hàng trung ương trở ra, không ai nguyện ý có rúp loại vật này.

	Ở Nga, nhất kiên đĩnh chính là đô la, nếu như là bảng Anh, Franc, Mark, Yên như vậy nước lớn tiền tệ cũng được, nhưng trừ phi Phương Thần là choáng váng, mới có thể lấy những thứ này ngoại tệ làm thanh toán phương thức, thanh toán cho Nga hàng không công nghiệp bộ, thậm chí hắn liền lấy Hoa Hạ tiền thanh toán cũng không nỡ.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải là mở thiện đường .

	Cuối cùng thương lượng kết quả, vẫn là lấy hàng đổi hàng, Phương Thần vẫn là lấy máy bay cùng đồng giá trị Hoa Hạ hàng hóa làm thanh toán phương thức.

	Nhưng phải biết, tính toán những hàng hóa này giá cả, nhưng nên hàng hóa ở Nga giá làm làm tiêu chuẩn, mà ở cái giá tiền này bên trong, Phương Thần vốn là có thể thu được chừng gấp hai lợi nhuận.

	Như vậy làm tròn số tính được, trên căn bản tương đương với chiếc phi cơ này không lấy tiền.

	Cái này suy luận, không có tật xấu.

	Chỉ bất quá tiền gắn dùng, Kuybyshev dựa theo giá vốn muốn hắn ba mươi triệu Hoa Hạ tiền.

	"Bộ này máy bay riêng vừa ra, vị kia Phương tổng coi như thật ngồi vững Hoa Hạ đệ nhất phú hào danh tiếng." Cao ráo phóng viên chậc chậc thở dài nói.

	Trải qua hơn mười năm trước cải cách mở ra hun đúc, nhân dân Hoa Hạ đối tài sản khát vọng đã hoàn toàn kích thích ra đến rồi, các loại tài sản con cưng, nhất là hương trấn xí nghiệp, xí nghiệp quốc doanh cải cách người, càng là qua báo chí khách quen, bị bài viết dài dằng dặc báo cáo.

	Nhưng rốt cuộc ai là nhà giàu nhất, đến vẫn luôn không có gì định luận, các nói các tốt, có thể nói là tranh luận không nghỉ, nhất là các loại hàng vỉa hè trong văn học, càng là có các loại đoạt mắt người nhà giàu nhất phát tài bí quyết, bí sử.

	Thỏa mãn cực lớn bình thường nhân dân quần chúng đối đại phú hào nhóm, sinh hoạt cùng tài sản nguồn gốc tham cứu khát vọng, thậm chí hi vọng từ trong nghiên cứu ra một cái có thể được thành công chi đạo.

	Trong đó nhất trứ danh , chính là Hi Vọng tập đoàn Lưu Dũng Hảo, Đông Phương tập đoàn Trương Hồng Vĩ, công ty Đằng Long Phòng Địa Sản Tẩy Đốc Hành, Hoa Đạt Quốc Tế đầu tư tập đoàn Lý Tiểu Hoa mấy người này.

	Đúng, năm nay còn phải lại thêm cái trước Mưu Kỳ Trọng, nghe nói từ năm trước tháng mười một đến bây giờ, trong nước toàn bộ công ty hàng không mua Nga máy bay hành khách, đều là từ Mưu Kỳ Trọng trong tay bán đi .

	Nghe nói chỉ một chiếc máy bay, Mưu Kỳ Trọng là có thể kiếm hơn hai mươi triệu, mà từ năm trước tháng mười một đến bây giờ, Mưu Kỳ Trọng ít nhất hướng trong nước bán ra hơn hai mươi chiếc Nga máy bay, tính được, Mưu Kỳ Trọng trong tay chí ít có hơn bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền tiền mặt.

	Như vậy vừa đến, Mưu Kỳ Trọng luận tổng tư sản hoặc giả không bằng trước bốn vị, nhưng nếu như nói coi như là trong tay tiền mặt lưu, sợ rằng có một không hai người.

	Nhưng bọn họ những thứ này Lạc Châu phóng viên lại rõ ràng, Hoa Hạ nhà giàu nhất nhất định là Kình Thiên Thông Tín Phương Thần, khác không nói nhiều, chỉ Phương Thần hơn một năm nay thời gian ở Kình Thiên Thông Tín bên trên đầu tư cũng ít nhất ở năm trăm triệu Hoa Hạ tiền trở lên.

	Càng chưa nói hương bên kia núi công ty Tiểu Bá Vương năm nay lúc sau tết, càng là thả ra Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh hiệu, tập đoàn Tứ Thông mặc dù lẩm bẩm hai tiếng, cũng không dám nói rõ Tiểu Bá Vương không phải.

	Có thể nói ở bọn họ những thứ này Lạc Châu phóng viên trong lòng, Phương Thần là tuyệt đối Hoa Hạ thứ nhất, thậm chí cái khác kia năm vị cùng Phương Thần so, cũng không cùng đẳng cấp .

	Đánh cái ví dụ, Lý Tiểu Hoa ở Asian Games thời điểm là góp một triệu, nhưng Phương Thần nhưng là ở Lạc Châu góp mười triệu, hơn nữa là hàng năm mười triệu.

	Nếu như Phương Thần giá trị không phải Lý Tiểu Hoa hơn gấp mười lần, nào dám như vậy quyên.

	Chỉ tiếc, Phương Thần quá mức kín tiếng , cả ngày thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, gần như liền không cái gì ở Lạc Châu đợi qua, đừng nói đăng báo bị thế người biết được, cho dù bọn họ những thứ này Lạc Châu bản địa phóng viên cũng không có thấy tận mắt Phương Thần một mặt.

	Có lúc lãnh đạo đi thị sát Kình Thiên Thông Tín, bọn họ đi cùng báo cáo, cũng chưa từng thấy qua Phương Thần, đều là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc cùng phó tổng tiếp đãi.

	Bất quá, cái này một trăm triệu máy bay riêng một mua, kia Phương Thần thật là liền không giấu được , tất nhiên sẽ bại lộ ở trước mặt người đời.

	Dù sao hoa một trăm triệu mua máy bay riêng chuyện này, thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, chỉ sợ cũng liền Mưu Kỳ Trọng cái này đầu cơ trục lợi máy bay người cũng không nỡ.

	Hai người vây quanh Kình Thiên số một lãng phí không biết bao nhiêu cuộn phim, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi, thậm chí trong lòng bọn họ đã không nhịn được tưởng tượng, đợi ngày mai tin tức một khi tuôn ra, sẽ dẫn tới bao lớn oanh động.

	Đại khái cùng Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trò chuyện mấy câu, ước định mấy ngày nữa lại đi công ty thị sát, ở hai người thất vọng trong ánh mắt, Phương Thần trực tiếp ngồi lên bản thân chiếc kia đã lâu không gặp Mercedes-Benz S600, hướng thị ủy đại viện đi tới.

	"Ngươi chờ chút còn đi trường học sao?" Phương Thần hướng về phía lâm vào hút mèo trong, không thể tự thoát khỏi Tô Nghiên hỏi.

	"Không đi, ta hôm nay hướng lão Lưu mời nghỉ một ngày, bất quá ta buổi sáng thời điểm, ba ta để cho ta hỏi ngươi, ngươi buổi tối không có việc lớn gì vậy, cho ngươi đi trong nhà ăn một bữa cơm." Tô Nghiên cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Tô đại bí thư muốn mời hắn ăn cơm?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, vẻ mặt trở nên có chút quái dị, liền Tô Sảng đối hắn bới lông tìm vết thái độ, hôm nay muốn mời hắn ăn cơm, kia thật đúng là khai thiên lập địa đầu một lần.

	Hơn nữa còn nói chính là hắn buổi tối không có việc lớn gì.

	Hắn mới từ Nga trở về nước, có thể có cái chùy chuyện lớn, nói cách khác Tô Sảng ý tứ, là cưỡng chế hắn buổi tối phải đi .

	Xem ra Tô Sảng là có chuyện lớn tìm hắn, bằng không sẽ không như vậy.

	Bất quá, Phương Thần suy nghĩ một chút, thực tại không nghĩ ra có đại sự gì, là có thể để cho Tô Sảng như vậy không kịp chờ đợi phải gặp hắn.

	Qua mấy tức, hắn lắc đầu một cái, nếu không nghĩ ra được, vậy thì không muốn.

	Hơn nữa, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, quản hắn Tô Sảng có chuyện gì, đợi buổi tối không phải gặp mặt sẽ hiểu .
Kết chương.