Chương 38 : Thật là thơm a.
Bầu trời dần dần sáng lên, đây là Tô Hiểu đi đến biển Viking ngày thứ hai, vẫn là trời đầy mây.

	Ách Vận Hào trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu nhìn hải đồ trên bàn, tấm hải đồ này giá cả xa xỉ, có thể đại bộ phận khu vực đều trống rỗng, chỉ đánh dấu từng cái vương quốc chỗ lục địa, cùng với rất nổi danh đường hàng hải các loại.

	Hải đồ bao hàm toàn bộ biển Viking, có lẽ chỉ có từng cái vương quốc, cùng với đoàn hải tặc truyền thuyết có thể có được.

	Đến tận bây giờ, ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết trong, Tô Hiểu chỉ tiếp xúc qua một cái, chính là Hắc Hải vương, đối phương đoàn hải tặc không có tên gọi một loại, Hắc Hải vương xưng hô này, liền đại biểu một cái có được 17 chiếc cỡ lớn tàu thuyền, 5000 tên hải tặc ở trên đoàn thể.

	Tô Hiểu tạm thời không định tiếp xúc ba đoàn hải tặc truyền thuyết kia, bất quá muốn tìm đến Khủng Bố đảo lời nói, tiếp xúc bọn họ là nhanh chóng nhất phương thức.

	Đại đa số bình dân cùng hải tặc trong hiểu biết, Khủng Bố đảo căn bản không tồn tại, có thể tiếp xúc đến toà đảo này đấy, chỉ có một số nhỏ nhất lưu đoàn hải tặc, cùng với ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết, hoặc là từng cái vương quốc cao tầng.

	Khủng Bố đảo trên có cái gì tạm thời không biết được, Tô Hiểu ý tưởng là, 15 ngày lưu lại thời hạn, hắn chuẩn bị dùng 5 ngày thời gian tìm kiếm Cổ Thần, còn thừa 10 ngày chăm chú tại Khủng Bố đảo phương vị.

	Có Ách Vận Hào là Tô Hiểu ưu thế, do đó hắn muốn đem cái này ưu thế lợi dụng tốt.

	Nghĩ vậy, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn một quả ô-liu, vừa muốn nhấm nháp mùi vị, lắc lư cảm giác liền xuất hiện.

	Tô Hiểu bước nhanh đi ra phòng thuyền trưởng, trên boong thuyền, Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở vào nơi đuôi thuyền, nhìn phía dưới mặt biển.

	Ầm ầm ~

	Cả chiếc Ách Vận Hào đều là run lên, tựa hồ bị vật gì đó ở phía sau lôi kéo một cái.

	Có Hải thú đang kéo Ách Vận Hào đi ngược, về phần vì sao xuất hiện tình huống này, là bởi vì Tô Hiểu tại nơi đuôi thuyền trói lại một cái dây thừng rộng cỡ cánh tay, dây thừng một chỗ khác là một cái đường kính gần 1 mét rộng móc câu 4 móng vuốt, phía trên treo một khối thịt tươi lớn, bị ném ra trong nước.

	Riêng là căn này lẫn vào sợi kim loại dây thừng, liền tốn Tô Hiểu 94 mai kim tệ, là từ một đoàn hải tặc cái kia mua được, đoàn hải tặc kia vừa trải qua thảm bại, nếu không tuyệt sẽ không bán căn này chuyên môn dùng cho săn bắt Hải thú dây thừng.

	Ách Vận Hào cần nuốt siêu phàm Hải thú mới có thể trưởng thành, ngày hôm qua di chuyển gần một cái buổi chiều, cũng không có gặp được Hải thú, vì vậy Tô Hiểu bắt đầu Hải thú, nếu như Hải thú không đến chủ động tập kích, vậy hắn liền câu Hải thú.

	Cố định tại đuôi thuyền vòng dây thừng bằng gỗ rất nhanh chuyển động, có chút vị trí cũng bắt đầu bốc khói, phía trên quấn dây thừng bị kéo nhanh vào trong biển.

	A Mỗ bước nhanh đến phía trước, một tay bắt lấy dây thừng, bắt đầu lôi kéo về sau, Bố Bố Uông thì là chuyển động vòng dây thừng bằng gỗ, đem A Mỗ kéo về dây thừng quấn lên.

	Đây là Tô Hiểu tại đám hải tặc đó hiểu đến săn bắt Hải thú phương thức, coi như là thực lực của hắn đầy đủ mạnh mẽ, cũng sẽ không mạo muội tiến vào trong biển, tại trong nước biển cùng Hải thú chiến đấu.

	Trong biển là Hải thú đám bọn chúng sân nhà, có trời mới biết những cái này siêu phàm Hải thú có năng lực gì, thực lực mạnh bao nhiêu các loại, mạo muội nhảy vào trong biển, làm không tốt sẽ lật xe.

	Vì vậy Tô Hiểu khiến Bố Bố Uông cùng A Mỗ câu Hải thú, Hải thú mắc câu về sau, nếu như Hải thú không tới gần Ách Vận Hào, sớm muộn cũng sẽ bị A Mỗ mài đến kiệt sức, cuối cùng bị Ách Vận Hào thôn phệ, cùng trâu đực đấu sức, Hải thú sợ là chưa tỉnh ngủ.

	Về phần Hải thú bơi tới mặt biển, đến tập kích Ách Vận Hào, vậy rất tốt, Tô Hiểu chém ra đao mang, trung cự ly chiến đấu hoàn toàn không có vấn đề.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, nó hai tay nắm lấy dây thừng, toàn lực lôi kéo về sau, dây thừng đem mạn thuyền siết rung lên kèn kẹt.

	Sau khi lôi kéo về sau vài mét, A Mỗ trên tay lực đạo buông lỏng, nó trong tay dây thừng bị kéo nhanh vào trong biển, đại khái thả ra hơn mười mét về sau, nó lần nữa nắm chặt dây thừng, tuần hoàn lặp đi lặp lại, dùng cái này tiêu hao Hải thú thể lực.

	Lúc này ở dưới biển 40 mét chỗ, một đạo cực lớn bóng đen đang tại trong biển bơi xuyên, một cái dây thừng đem nó trói buộc, khiến nó không cách nào bơi về đến biển sâu.

	Thông qua dưới biển ánh sáng nhạt có thể chứng kiến, cái này Hải thú là con bạch tuộc khổng lồ, thân thể của nó mập mạp, cái kia từng cái xúc tu dài chừng mấy chục mét, mặt trên giác hút có rất nhiều ký sinh sò hến.

	Một cỗ mạch nước ngầm tại dưới biển hiện lên, Tuộc ca vặn vẹo thân thể khổng lồ, ý đồ giãy đứt dây thừng, đáng tiếc thứ này chính là vì săn bắt Hải thú mà sinh, đừng bảo là đây là chỉ cực giống bạch tuộc Hải thú, coi như là nó có miệng đầy răng nanh, đều cắn không đứt cái dây thừng này.

	Tuộc ca không phải là sinh vật có trí khôn, do đó ý tưởng bây giờ của nó chỉ có một loại, cái kia chính là trốn.

	Một giờ sau.

	Ách Vận Hào trên, A Mỗ đã câu gần một giờ Hải thú, liền thở cũng không thở gấp, nó lúc này đang toàn lực lôi kéo dây thừng, muốn tốc chiến tốc thắng, trước mắt Ách Vận Hào cánh buồm chính đã thu hồi, đang bị kéo đi ngược.

	A Mỗ cánh tay cùng trên thân cơ bắp gồ lên, trải qua nó hơn mười phút lôi kéo về sau, một cái bạch tuộc xúc tu phá tan mặt biển, quấn ở Ách Vận Hào trên, thân tàu bắt đầu nghiêng.

	Căn này xúc tu vừa quấn lên Ách Vận Hào, sau đó mấy cây xúc tu theo sát tới, xem dáng dấp là muốn đem Ách Vận Hào siết thành hai đoạn, kéo vào trong biển.

	Thấy vậy, A Mỗ trừng mắt, nó bỏ xuống trong tay dây thừng, một tay đặt tại trên boong thuyền.

	Tạch tạch tạch ~

	Hàn băng lan tràn, đem Ách Vận Hào đông lại tại trên mặt biển, sau một khắc, tầng băng vỡ tan, Tuộc ca tròn vo đầu biểu lộ ra mặt biển, sinh ra tầng tầng răng nanh miệng rộng gầm thét.

	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, trên người hắn huyết khí lập tức hấp dẫn đến Tuộc ca, một cái xúc tu hướng Tô Hiểu đánh tới, cái kia gần 1 mét rộng xúc tu, có thể nói mạnh mẽ.

	Tuộc ca rất cảnh giác, dù sao nó gặp 'Lực lượng ngang nhau' đối thủ.

	Năm phút đồng hồ sau.

	Tê tê...ê...eeee ~

	Trên giá nướng bốc lên một đám khói xanh, phía dưới than lửa đỏ bừng, phía trên bày biện trắng nõn thịt chân bạch tuộc, mùi thơm xông vào mũi.

	"Cái này thật là thơm a."

	Bahar nuốt xuống nướt bọt, phía sau nó là Bố Bố Uông, Benny, cái kia hai cặp khát vọng ánh mắt, một bộ chờ đợi ném đồ ăn dáng dấp.

	Về phần A Mỗ, nó quá đói rồi, đã bắt đầu ăn bạch tuộc sashimi.

	Tô Hiểu đứng ở trước giá nướng, thứ này không tính là dùng tốt, nắm bắt không tốt hỏa hầu rất có thể đem chân bạch tuộc nướng khét, dù sao cũng là hàng đã xài rồi, cân nhắc đến người què đem một đống lớn sinh hoạt đồ dùng đóng gói sau 1 kim tệ bán ra, hàng đã xài rồi cũng không có gì có thể bắt bẻ đấy.

	Một cái bị cắt thành bốn đoạn chân bạch tuộc bày ở trên boong thuyền, chiếm cứ không nhỏ khu vực, mà dưới thuyền, bị chém thành hai đoạn Tuộc ca đang bị mảng lớn xúc tu dáng dấp rễ cây quấn quanh, dần dần khô héo, Ách Vận Hào đang tại nuốt cái này đầu Hải thú.

	Trên boong thuyền, Tô Hiểu cầm lấy khối nóng hổi thịt bạch tuộc, đặt ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, tuy rằng không có thêm bất luận cái gì đồ gia vị, nhưng với tư cách là siêu phàm sinh vật, cái này thịt bạch tuộc rất thú vị, sự thật chứng minh, coi như là không có bất kỳ đồ gia vị, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn đầy đủ mới lạ, mùi vị cũng sẽ không kém.

	Vốn là muốn cơm trưa cũng ăn thịt bạch tuộc, cái này so với thịt khô mỹ vị rất nhiều, đáng tiếc còn chưa tới giữa trưa, râu bạch tuộc liền thối rồi, điều này làm cho A Mỗ rất thương tâm, một mực canh giữ ở đuôi thuyền, chờ đợi mặt khác Hải thú mắc câu.

	Bố Bố Uông lười biếng nằm ở trên boong thuyền, thở dài một cái, lần này săn bắt bạch tuộc là siêu phàm sinh vật, hơn nữa là thế giới cấp trung cao siêu phàm sinh vật, do đó Bố Bố Uông Cao cấp sinh vật (chủ động Lv. MAX) năng lực phát động, nó thuộc tính tại thong thả tăng lên.

	Săn bắt Hải thú tiền lời tăng lên, không chỉ có tỷ lệ đạt được bảo rương, cùng với tăng lên Ách Vận Hào, càng trọng yếu chính là, có thể tăng lên Bố Bố Uông thuộc tính cùng năng lực.
Kết chương.