Chương 1541: Chẳng lẽ hắn đã sớm biết bên trong có gì? (cầu phiếu!)

"50 tỷ tiền vũ trụ!"

Bốn phía vì đó yên tĩnh, lúc nghe được con số này, bọn hắn cảm giác có chút mộng ảo.

Một khối khoáng thạch giá trị mấy trăm triệu, thế mà giải ra bảo vật giá trị 50 tỷ, đây là cái gì vận khí?

"Ngươi nói 50 tỷ liền 50 tỷ? Cái gọi là Thiên Linh Diệp tác dụng còn còn chờ tranh luận đi." Lúc này, Hoành Táng Mạc mở miệng nói.

500 ức, đã hoàn toàn vượt qua giá trị khối khoáng thạch của hắn!

Mà lại không phải vượt qua một chút điểm, cái kia là vượt qua ròng rã ba mươi tám tỷ, hoàn toàn không so được.

"Đương nhiên, chư vị nếu như không tin, có thể tự mình đi thăm dò một chút, chắc hẳn trừ ta ra, chung quy còn có những người khác biết được giá trị của Thiên Linh Diệp này." Vương Đằng cười nhạt nói.

Đám người kỳ thật đã tin hơn phân nửa, Vương Đằng nói chém đinh chặt sắt, có lý có cứ, rất khó không khiến người ta tin tưởng.

Huống chi chính như hắn nói, chung quy còn có những người khác biết giá trị của Thiên Linh Diệp này, lời nói dối như vậy sớm muộn sẽ bị đâm thủng, nói láo không có chút ý nghĩa nào.

"Hoành Táng Mạc, ngươi có ý tứ gì, chỉ cho phép ngươi cược tăng, liền không cho phép ta cược tăng." Thủ Táng Thải Vân không vui lòng nói.

Nàng lúc này đang bị một cỗ vui sướng xảy ra bất ngờ bao vây, lại há cho phép người khác đánh vỡ.

Huống chi khối quáng thạch này vốn là Vương Đằng chỉ điểm nàng lựa chọn, đối phương đã có thể tại bên trong đông đảo khoáng thạch chọn ra một khối khoáng thạch giá trị cao dạng này, lại làm sao có thể không biết giá trị của nó.

Lúc này tín nhiệm của nàng đối với Vương Đằng, đã không phải là trước đó có thể so sánh.

Có tiền chính là mẹ!

Bất quá nàng tựa hồ quên đi, khoáng thạch của Vương Đằng còn chưa giải.

Chỉ cần khoáng thạch của Vương Đằng giải ra giá trị viễn siêu tất cả mọi người, bảo vật bọn hắn giải ra đều là của hắn.

Ngay từ bắt đầu, Vương Đằng liền kiếm bộn không lỗ.

Muốn cùng hắn chơi, mấy thiên kiêu ngũ đại gia tộc này coi như luyện thêm một trăm năm nhãn lực, cũng không đủ.

"Hừ!" Hoành Táng Mạc sắc mặt không dễ nhìn lắm, nhẹ hừ một tiếng, không lại nhiều lời.

Đám người say sưa ngon lành nhìn Thiên Linh Diệp trong chốc lát về sau, ánh mắt rơi vào bên trên một khối khoáng thạch cuối cùng.

Khối quáng thạch này thuộc về Quy Táng Viêm!

"Đây là. . . Hỏa Vân Huyền Khoáng!"

"Đúng, là một khối Hỏa Vân Huyền Khoáng, đây cũng là tài liệu tuyệt hảo rèn đúc Hỏa hệ Giới Chủ cấp binh khí, giá cả không ít!"

"Có ai đến đánh giá cái giá!"

"Không bằng để vị tiểu huynh đệ này đánh giá cái giá đi, kiến thức của hắn không phải người thường có thể so sánh!"

. . .

Ánh mắt của mọi người rơi trên người Vương Đằng, có người muốn để hắn định giá, muốn dùng cái này đến xem hắn có phải hay không có bản lĩnh thật sự.

"Hàn huynh, không biết ngươi đối với Hỏa Vân Huyền Khoáng này có hiểu rõ?" Quy Táng Viêm hỏi.

"Có biết một hai!" Vương Đằng nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi hỗ trợ đánh giá cái giá đi." Quy Táng Viêm nói.

"Mười lăm tỷ!" Vương Đằng nói thẳng.

"Mười lăm tỷ!" Quy Táng Viêm lông mày nhướn lên, giá tiền này so với Hoành Táng Mạc còn muốn cao một chút, hắn không khỏi nhìn về phía một vị lão giả bên cạnh.

"Vị tiểu huynh đệ này định giá lệch cao hơn một chút, lấy ánh mắt tại hạ đến xem, nhiều nhất định giá mười ba tỷ." Tên lão giả kia nói.

"Viên Hỏa Vân Huyền Khoáng này tổng cộng 6 800 kg, từng tại vũ trụ giả lập có một khối Hỏa Vân Huyền Khoáng, ba ngàn hai trăm kg, bán đi sáu tỷ giá cả, suy ra một chút, khối Hỏa Vân Huyền Khoáng này bán đi mười lăm tỷ cũng không quá phận, dù sao thể tích của nó lớn hơn một chút." Vương Đằng thản nhiên nói.

Tên lão giả kia hơi biến sắc mặt, lập tức mở ra mạng ảo, tựa hồ đang tra tìm cái gì.

Một lát sau, hắn nhìn Vương Đằng một chút, thở dài nói: "Là tại hạ định giá bảo thủ một chút! Mặc cảm không bằng! Mặc cảm không bằng!"

Ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng, lại lần nữa biến đổi, xem ra tên thanh niên này xác thực không đơn giản.

Tên lão giả kia là Tầm Khoáng sư nổi tiếng Ngũ Táng khách sạn, đối với các loại bảo vật cực kì quen thuộc, có thể phi thường chính xác đánh giá ra giá cả, rất nhiều người đều từng để cho hắn hỗ trợ đánh giá qua giá, mọi người đối với hắn cũng tương đối tin tưởng.

Không nghĩ tới lần này tại trước mặt vị thanh niên tóc đen kia, hắn lại còn nói mình mặc cảm không bằng.

Cái này rõ ràng là thừa nhận hắn định giá cũng không có quá chuẩn xác.

Chênh lệch hai tỷ, cũng không phải số lượng nhỏ.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

Lão giả này da mặt còn rất dày!

Không đánh giá chuẩn liền không đánh giá chuẩn, còn muốn nói mình bảo thủ, đây là tìm cho mình bậc thang xuống đây.

Hắn ý vị thâm trường nhìn lão giả một chút, đối phương nhìn thấy ánh mắt của hắn, cũng có chút ngượng ngùng.

Lão giả trong lòng không khỏi có chút cảm tạ Vương Đằng không tiếp tục níu lấy không thả, không thiì hắn hôm nay liền muốn mất mặt.

Hoành Táng Mạc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, Thủ Táng Thải Vân khối khoáng thạch kia giá trị cao hơn hắn cũng coi như thôi, dù sao còn chưa triệt để xác định.

Nhưng bây giờ ngay cả khoáng thạch của Quy Táng Viêm giá trị cũng vượt qua hắn, mà lại căn bản không có bất kỳ chỗ trống phản bác nào, bất kể như thế nào, hắn đều thua chắc.

Lúc này dùng một câu hình dung hắn phi thường chuẩn xác cao hứng quá sớm!

"Nói như vậy, chẳng phải là khoáng thạch của Thải Vân tỷ tỷ giá cả cao nhất!" Y Táng Tâm Nặc nói.

"Đây không phải còn có một người chưa giải thạch sao?" Quy Táng Viêm nhìn về phía Vương Đằng, cười lạnh nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì, nhìn thấy chúng ta giải ra khoáng thạch, không dám giải khối khoáng thạch năm ngàn vạn của ngươi rồi?"

"Ngươi hiểu lầm!" Vương Đằng mỉm cười: "Có giá trị nhất, đương nhiên phải lưu đến cuối cùng."

"Có giá trị nhất!" Hoành Táng Mạc "A" cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không khỏi quá để ý mình, đừng nói khối kia của Thủ Táng Thải Vân, chính là khối này của ta, ngươi đều không thể vượt qua."

"Ta khối quáng thạch này chính là Hàn huynh hỗ trợ chọn." Thủ Táng Thải Vân đột nhiên nói.

". . ." Hoành Táng Mạc.

Quy Táng Viêm cùng Vân Táng Kiêu đột nhiên giật mình, đột nhiên nhớ tới, hình như khoáng thạch của Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân xác thực đều là gia hỏa này để các nàng đổi.

Trong lúc nhất thời, mấy người đều là không nói gì, ánh mắt có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Vương Đằng.

"Giải đi!" Vương Đằng đem khoáng thạch trong tay giao cho một sư phó giải thạch.

Tên sư phó giải thạch kia lập tức gật gật đầu, cực kì trịnh trọng nhận lấy, chuẩn bị giải thạch.

Bốn phía ánh mắt của mọi người lập tức bị hấp dẫn đi qua, người thanh niên này vừa rồi đủ loại biểu hiện đều thuyết minh hắn không phải người bình thường, không biết khối quáng thạch này của hắn lại sẽ giải ra cái gì?

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người càng là trực tiếp xông tới, có thể hay không chứng minh Hàn Chú là có bản sự hay không, liền nhìn khối quáng thạch này.

Nếu quả thật giải ra một khối khoáng thạch vượt qua tất cả mọi người, vậy hết thảy chất vấn đều đem tiêu tán, không ai dám lại nói cái gì.

Răng rắc răng rắc!

Tiếng phá da chói tai vang lên, sư phó giải thạch tay cầm đao giải thạch dáng dấp cổ quái, cực kì chuyên chú giiaỉ thạch.

Tay của hắn rất ổn, cho dù là đang phá da đá vô cùng cứng rắn này, cũng mảy may đều không có run.

Cái này không có kinh nghiệm phong phú cùng lực lượng cường đại, là căn bản làm không được.

Mỗi một cái giải thạch sư phó đều có tuyệt chiêu của mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng tầng từng tầng da đá bị tróc xuống, khối khoáng thạch kia vốn cũng không lớn càng ngày càng nhỏ, đảo mắt liền chỉ còn lại cỡ một nửa, đám người không khỏi có chút thất vọng.

Giải một nửa, xem ra khối quáng thạch này đại xác suất mở hàng hụt!

"Hàn huynh, đây chính là khoáng thạch ngươi dùng để thắng tất cả chúng ta?" Hoành Táng Mạc không khỏi khinh miệt cười nói.

"Đừng nóng vội, rất nhanh liền ra đến rồi!" Vương Đằng nhìn hắn một cái, bình tĩnh cười nói.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân vốn đang thập phần lo lắng, nhưng nhìn đến hắn hoàn toàn bình tĩnh như trước, trong lòng ít nhiều có chút trầm tĩnh lại.

Chỉ là trong lòng các nàng không khỏi có chút hiếu kỳ, khối quáng thạch này đã chỉ còn lại một nửa thể tích, làm sao có thể vượt qua khoáng thạch tất cả bọn hắn.

Đến lúc này, các nàng ngược lại không thèm để ý thắng bại của mình, càng thêm để ý lại là Vương Đằng có thể hay không vượt qua tất cả người.

Theo các nàng, cái này tựa hồ càng có ý tứ.

Mà lại nếu như Vương Đằng thật thắng, liền nói rõ tạo nghệ tầm khoáng hắn tuyệt đối cao để người không cách nào tưởng tượng, đây quả thực là cái đại bảo tàng.

Thân là nữ tử, thích nhất hưởng thụ nhất kỳ thật vẫn là quá trình phát hiện bảo tàng!

Hoành Táng Mạc sắc mặt có chút biến đen, gia hỏa này luôn là một bộ dáng dấp nắm chắc thắng lợi trong tay, làm cho hắn rất khó chịu.

Vân Táng Kiêu cùng Quy Táng Viêm bên cạnh không lại nhiều lời, sắc mặt hơi ngưng trọng, tiếp tục chờ đợi.

Mà người vây xem bốn phía cũng không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn đã có chút hoài nghi năng lực của Vương Đằng, người thanh niên này chẳng lẽ thất thủ đi?

"Ra sáng!"

Đột nhiên, một tiếng kinh hô từ trong đám người truyền ra, để mọi người tâm thần chấn động.

Ai da mẹ rốt cục ra sáng.

Lại không ra ánh sáng, yến hội đều sắp kết thúc.

Sư phó giải thạch cũng là lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức cầm nước tới giội, đem bột đá bên ngoài rửa sạch, quả nhiên lộ ra một điểm bạch sắc quang mang.

Bạch sắc quang mang!

Trên mặt tất cả mọi người lộ ra sắc mặt khác thường, cẩn thận cảm ứng, lập tức nhao nhao giật nảy cả mình.

"Cái này. . . Đây là Quang Minh hệ Nguyên Lực ba động! ! ?"

"Trong khoáng thạch này chẳng lẽ là một khối Quang Minh hệ bảo tài!"

"Cmn! Cmn! Nếu như là Quang Minh hệ bảo vật, vậy giá trị liền không nói được!"

"Nhanh! Nhanh! Sư phó giải thạch, nhanh giải, nhiều người như vậy đều chờ đợi đây."

. . .

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân trên mặt mấy người nhao nhao lộ ra chấn động chi sắc, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, chỉ thấy khóe miệng của hắn từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt, cho dù là bên trong khoáng thạch xuất hiện bạch sắc quang mang, có thể là một loại Quang Minh hệ bảo tài, tựa hồ cũng không để hắn quá mức kinh ngạc.

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết bên trong là cái gì?

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân trong lòng không khỏi toát ra suy nghĩ hoang đường này, nhưng các nàng lập tức tự phủ định.

Không có Võ Giả nào có thể thấy rõ ràng đồ vật bên trong các loại khoáng thạch, đây là đã sớm thí nghiệm qua, bởi vì trong khoáng thạch năng lượng quá mức đặc thù, có thậm chí tự nhiên hình thành một loại phù văn nào đó, như cùng một loại phong cấm, cho dù là lấy tinh thần lực nhận biết, cũng vô pháp nhận biết rõ ràng.

Đây là một loại cơ chế tự mình bảo vệ của khoáng thạch đặc thù!

Quang hoa nội liễm, thần vật tự hối!

Chính là ý tứ này.

Cho nên Hàn Chú chỉ có thể là dựa theo kinh nghiệm phong phú, đánh giá ra giá trị khoáng thạch này, đây là chỗ cao minh của Tầm Khoáng sư, Võ Giả phổ thông không cách nào so sánh.

Vị sư phó giải thạch kia tay cũng nhịn không được có chút run, đây chính là một khối Quang Minh hệ bảo tài, hắn giải thạch nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua một khối Quang Minh hệ bảo tài, bây giờ gặp, sao có thể không kích động.

Không thấy mấy tên sư phó giải thạch bốn phía đã lộ ra vẻ hâm mộ, loại chuyện tốt nói khoác cả một đời này làm sao không có bị bọn hắn đụng phải à.

Nhưng lúc này càng không thể lãnh đạm mảy may, sư phó giải thạch hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó cực kì chuyên chú tiếp tục giải thạch.

Răng rắc răng rắc. . .

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn đi qua, nhìn da đá mặt ngoài khối khoáng thạch kia bị từng tấc từng tấc cạo, lộ ra phía dưới một khối tinh thạch màu trắng óng ánh long lanh.

Nhất thời, một trận bạch quang thánh khiết chói mắt hướng về bốn phương tám hướng nở rộ mà ra.
Kết chương.