Chương 534 : Ngẫu nhiên truyền tống!.
Đỗ Vân Sanh bái phỏng Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nơi tuyết phong, rất nhiều tu sĩ đều thấy rõ.

	Nhưng lại không người quan tâm việc này.

	Bởi vì tại rất nhiều tu sĩ trong lòng, coi như có thể tại "Thánh Anh Cốc" mở ra trước, liên hệ một chút tu sĩ đạt thành liên thủ ước định , chờ đến nhập cốc phía sau đối "Thánh Anh Quả" loại bảo vật này thời điểm, kia cái gọi là minh ước căn bản chính là một cái rắm.

	Cho nên trừ phi là trước kia liền giao tình không cạn, không phải không có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý đem sau lưng giao cho một cái mới nhận biết không lâu lạ lẫm tu sĩ.

	Mà ở sau đó thời gian bên trong, lại lần lượt có một chút biết "Thánh Anh Cốc" tồn tại tu sĩ từ bên ngoài chạy tới nơi này.

	Chu Dương cũng bởi vậy đúng là phát hiện Hắc Thứu thượng nhân hôi thối tính nết, trên cơ bản chỉ cần không phải loại kia tu vi đạt tới Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đi vào cốc bên ngoài, đều muốn bị hắn mở miệng chế nhạo trào phúng một phen.

	Đối mặt trào phúng, đương nhiên là có người không muốn giống Chu Dương hai người đồng dạng yên lặng chịu đựng, bỏ mặc.

	Rồi mới những này có can đảm đánh trả tu sĩ, quả nhiên bị Hắc Thứu thượng nhân giáo huấn.

	Chu Dương lúc ấy ở phía xa quan chiến, phát hiện cái này Hắc Thứu thượng nhân cuồng vọng thì cuồng vọng, hắn thực lực đúng là mạnh phi thường.

	Một cái Kim Đan năm tầng tu sĩ tại giao thủ với hắn thời điểm, chỉ là ba chiêu không đến, liền bị hắn ngự sử một đôi ưng trảo pháp khí cho liên tiếp bẻ vụn hai kiện ngũ giai pháp khí, rồi mới trực tiếp bị khóa lại xương bả vai cướp đi trữ vật giới chỉ.

	Kia đối ưng trảo pháp khí sắc bén, cho Chu Dương lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Theo ngày đó Đỗ Vân Sanh trong giới thiệu, hắn đã biết, Hắc Thứu thượng nhân cái ngoại hiệu này, chính là từ kia một đôi ưng trảo pháp khí đoạt được tới.

	Căn cứ Đỗ Vân Sanh lời nói, kia đối ưng trảo pháp khí tên là "Hắc Phong Cầm Long Trảo", mặc dù chỉ là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, nhưng tài liệu luyện chế lại là một cái lục giai yêu cầm Song Trảo, cho nên mới có thể như thế sắc bén, có thể nói là không gì không phá.

	Hắc Thứu thượng nhân cùng người đấu pháp, thường thường chỉ cần tế ra đôi này "Hắc Phong Cầm Long Trảo", liền có thể rất nhanh lấy được thượng phong chiếm cứ ưu thế.

	 Kim Đan hậu kỳ trở xuống tu vi tu sĩ, chính là có ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí nơi tay, cũng rất khó tại lăng lệ thế công bên trong chèo chống qua mười chiêu.

	Đỗ Vân Sanh lúc ấy đang nói tới kiện pháp khí này thời điểm, trên mặt cũng đầy là vẻ kiêng dè.

	Phải biết tu vi của hắn, nhưng cũng là đã đạt đến Kim Đan tám tầng!

	"Người này xác thực lợi hại, ta hiện tại thật có chút tin tưởng Đỗ Vân Sanh những lời kia, có phần này thực lực tại, người này dù cho làm nhiều việc ác, chỉ cần không trêu chọc những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem trọng người, không trắng trợn giết chóc bên trong cấp thấp tu sĩ, đoán chừng không có mấy cái tu sĩ dám đi quản hắn!"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề nhìn phía xa vừa đoạt xong người khác tài vật Hắc Thứu thượng nhân, trong giọng nói tràn đầy vẻ kiêng dè.

	Tu Tiên Giới vốn là mạnh được yếu thua, cường giả luôn có người bình thường không có đặc quyền.

	Hắc Thứu thượng nhân chỉ cần không tu hành ma công, không trêu chọc những cái kia không chọc nổi cường địch, không trắng trợn giết chóc bên trong cấp thấp tu sĩ, không đụng vào những này cấm kỵ.

	Chỉ là giết người đoạt bảo cùng trắng trợn cướp đoạt nữ tu, lấy thực lực cường đại, thật đúng là không có bao nhiêu người có thể làm gì được hắn.

	Những cái kia có thể trị hắn tu sĩ, ngại với hắn phía sau Linh Thứu Tiên cung cái này chỗ dựa tồn tại, cũng không đủ xuất thủ lý do, chắc chắn sẽ không tùy tiện ra tay sửa trị hắn.

	Mà bị hắn làm hại tu sĩ thân nhân bằng hữu, hay là một chút bênh vực kẻ yếu người, hơn phân nửa là đánh không lại hắn một thân thực lực cường đại, cưỡng ép ra mặt ngược lại sẽ hại chính mình.

	Như vậy cũng tốt so phàm tục bên trong ác bá, chỉ cần không tạo phản, không gây những cái kia không chọc nổi quan lại quyền quý, không trắng trợn tàn sát vô tội, chỉ khi hành phách thị, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thật đúng là không có nhiều người có thể quản được.

	"Chờ lấy đi, Đỗ Vân Sanh hẳn là lại sẽ hành động, nếu là hắn có thể lại lôi kéo một số người tiến đến, đến lúc đó chúng ta lại nhìn tình huống muốn hay không đối cái này Hắc Thứu thượng nhân xuất thủ!"

	Lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm kia ngang ngược càn rỡ Hắc Thứu thượng nhân, Chu Dương quay người đi trở về động phủ, yên lặng tu hành chờ đợi.

	Như thế quá khứ hơn hai tháng sau, tại Côn Hư giới mở ra vừa vặn đầy hai năm ngày đó, "Thánh Anh Cốc" trung bình năm không tiêu tan trắng xoá mê vụ cuối cùng có biến hóa.

	Cho là lúc, phát giác được biến hóa Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, đồng thời đi ra động phủ nhìn về phía "Thánh Anh Cốc" nơi.

	Chỉ gặp kia bao phủ toàn bộ "Thánh Anh Cốc" sương trắng, bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn lấy hướng vào phía trong phun trào, hiển lộ ra một đầu bề rộng chừng hơn một trượng thông đạo ra.

	Đầu kia thông đạo một mực thông hướng trắng xoá mê vụ chỗ sâu, Chu Dương bọn hắn những này ở bên ngoài người, chính là vận khởi đồng thuật thần thông cũng căn bản không cách nào thấy rõ kia chỗ sâu có cái gì.

	"Chỉ có một đầu nhập cốc thông đạo sao?"

	Trên đỉnh núi tuyết, Chu Dương xa xa đánh giá đầu kia đã cố định xuống không còn biến hóa thông đạo, không khỏi trầm ngâm.

	Cái này "Thánh Anh Cốc" bên trong đến tột cùng là cái cái gì tình huống, bọn hắn những này tới đây Kim Đan kỳ tu sĩ, hẳn là không một người hoàn toàn rõ ràng.

	Chính là có người từng thu được đã từng tiến vào bên trong tiền bối tu sĩ kinh nghiệm tâm đắc, đoán chừng cũng không nhất định hoàn toàn đối nên được bên trên.

	Như thế, đầu này thông đạo xuất hiện, trong thời gian ngắn thật đúng là không người dám tiến lên nếm thử tiến vào.

	Liên tiếp mấy ngày, ngoài thông đạo đều có mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng thi triển thủ đoạn ý đồ biết rõ ràng tình huống bên trong.

	Có tu sĩ khu sử thuần dưỡng Linh thú tiến vào thông đạo dò đường, nhưng đi vào Linh thú đều là có đi không về, có chút trực tiếp vẫn lạc, có chút thì là vô luận như thế nào cũng liên lạc không được.

	Lại có một chút tinh thông khôi lỗi chi đạo tu sĩ, phóng xuất khôi lỗi thú tiến vào bên trong, cũng lấy bí thuật đem một bộ phận thần thức bám vào tại khôi lỗi thú trên thân đi vào dò đường.

	Nhưng những khôi lỗi này thú vừa mới đi vào thông đạo, bọn hắn bám vào khôi lỗi thú trên người thần thức liền hoàn toàn cùng mình đoạn tuyệt liên hệ, bạch bạch tổn thất một bộ phận thần thức.

	Dạng này nghiên cứu mười mấy ngày đều là không thu hoạch được gì sau, liền cuối cùng có một ít kẻ tài cao gan cũng lớn tu sĩ tại cho mình gia trì lên các loại phòng hộ thủ đoạn sau, một đầu ôm tiến vào đầu kia trong thông đạo, trực tiếp biến mất tại bên ngoài trong tầm mắt của mọi người.

	Có người đầu tiên dẫn đầu, những người khác thì càng tốt quyết định.

	Rất nhanh, tụ tập tại "Thánh Anh Cốc" bên ngoài gần hai mươi cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lần lượt đều đi vào đầu kia trong thông đạo.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tu vi tại những tu sĩ này bên trong thuộc về hạng chót loại đó,

	Cho nên hai người bọn họ một mực chờ đến tất cả tu sĩ đều tiến vào thông đạo sau, mới thu hồi trên đỉnh núi tuyết mặt trận pháp, kết bạn đi vào đầu kia thông đạo.

	Để phòng xuất hiện cái gì bất trắc, Chu Dương chủ động đi tại phía trước.

	Nhưng hắn vừa đi vào trong thông đạo, trong lòng liền kêu to hỏng bét.

	Bởi vì hắn vừa tiến vào đầu kia thông đạo, trước mắt chính là tối đen, chờ hắn ánh mắt lần nữa khôi phục thời điểm, người đã ở tại một cái dày đặc khí lạnh trong hầm băng.

	Mà hắn quay đầu nhìn lại, phía sau ngoại trừ thật dày tầng băng bên ngoài, nào có Khương Phượng Tiên thân ảnh.

	"Lần này nguy rồi! Không nghĩ tới tiến vào thông đạo tu sĩ, đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến Côn Hư giới địa phương khác, khó trách lúc trước những người kia dùng để thử Linh thú cùng khôi lỗi thú đều sẽ mất đi liên hệ!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua tả hữu cùng phía sau từ màu lam băng cứng tạo thành vách động, đã biết mình vì sao xuất hiện ở đây.

	Nguyên lai theo bọn hắn bước vào đầu kia thông đạo bắt đầu, tranh đoạt "Thánh Anh Quả" khảo nghiệm cũng đã bắt đầu.

	Nếu như hắn không thể theo mình trước mắt thân ở trong hầm băng giết ra ngoài, tìm tới rời đi nơi này phương pháp, đừng nói là "Thánh Anh Quả" đem không có duyên với hắn, chính là có thể hay không rời đi Côn Hư giới đều là một kiện chuyện không biết.

	"Không biết Phượng Tiên nàng hiện tại ra sao, nhưng tuyệt đối đừng ra cái gì sự tình a!"

	Chu Dương trong mắt thần sắc lo lắng lóe lên, đầu tiên lo lắng lại không phải mình, mà là không biết thân ở chỗ nào Khương Phượng Tiên.

	Cùng lúc đó, tại một đầu màu đỏ sậm nham tương hình thành sông nham thạch bên trên, Khương Phượng Tiên phía sau chống ra một đôi thất thải Phượng cánh, ngay tại ngự sử pháp khí cùng một đầu Song Thủ Hỏa Mãng yêu thú kịch liệt giao chiến.

	Nàng theo sát Chu Dương bước vào thông đạo sau, liền bị truyền tống đến đầu này sông nham thạch trên không.

	Rồi mới không đợi nàng nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, liền bị đầu này khí tức có thể so với ngũ giai trung phẩm yêu thú Song Thủ Hỏa Mãng đánh lén công kích, làm cho nàng chỉ có thể kích phát "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân năng lực tới đại chiến.

	Cùng một thời gian bên trong, tại một cái trọng lực là phổ thông địa phương mấy lần trong sơn cốc, một cái váy trắng nữ tu chính tế ra một cái bảo bình pháp khí phóng xuất ra mấy đạo Thủy Long cùng một đầu khí tức đạt tới cấp năm thượng phẩm Nham Thạch cự nhân kịch chiến.

	Mà tại một chỗ khu rừng rậm rạp bên trong, một cái hoàng y trung niên đại hán chính đầu đầy mồ hôi điều khiển một thanh hoàng sắc Thạch Phủ pháp khí, liều mình trảm kích lấy quất hướng  mình dây leo nhánh cây, đối thủ của hắn, rõ ràng là thao túng toàn bộ rừng rậm tất cả thực vật một đầu ngũ giai thượng phẩm Thụ Yêu.

	Mà tại một chỗ hoang vu trên núi cao, đầy trời lôi đình ầm vang rơi xuống, cái kia cuồng vọng độc ác mũi ưng lão giả tóc bạc Hắc Thứu thượng nhân, lúc này chính tóc tai bù xù điều khiển vài kiện pháp khí cùng một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú "Thôn Lôi Thú" khổ đấu không ngớt.

	Đồng thời tại một mảnh mênh mông thuỷ vực trên không, nho nhã trung niên tu sĩ Đỗ Vân Sanh điều khiển một cây thanh sắc kỳ phiên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đang cùng một đầu màu đen Cự Quy yêu thú kịch chiến, kia Cự Quy yêu thú thình lình cũng là một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú.

	. . .

	Như thế như vậy, mỗi một cái tiến vào "Thánh Anh Cốc" tu sĩ, đều không khác mấy bị truyền tống đến một hoàn cảnh cùng mình sở tu công pháp tương phản địa phương, gặp phải một chút tu vi cùng mình tương đương, am hiểu lực lượng cùng mình tương phản yêu thú hoặc là quái vật công kích.

	Nếu là có người có thể đánh giết yêu thú quái vật, thì sẽ thông qua khảo nghiệm tiến vào tiếp theo phân đoạn, trái lại nếu là bị yêu thú giết chết, tự nhiên hết thảy đều đừng.

	Lại nói Chu Dương, hắn đang suy nghĩ minh bạch nội tình sau, rất nhanh liền đè xuống đối với mình nữ nhân an toàn lo lắng, chuyên tâm xử lý lên chính mình sự tình.

	Bởi vì trước mặt hắn chỉ có một con đường có thể đi, hắn tại đè xuống lo âu trong lòng sau, liền tế ra "Huyền Quy Thuẫn" bảo vệ mình, rồi mới cất bước thuận hầm băng thông đạo hướng phía trước đi lại.

	Hầm băng thông đạo cũng không rộng rãi, cao chỉ có khoảng bảy trượng, rộng chỉ có hai ba trượng, dùng để người đi đường đương nhiên không thành vấn đề, nhưng gặp gỡ đấu pháp chiến đấu, không gian này nhưng quá hẹp hòi.

	Chu Dương thử qua công kích những cái kia màu lam băng cứng tạo thành băng bích, phát hiện mình mặc dù có thể đối băng bích tạo thành phá hư, nhưng là băng bích chỉ cần bị phá hư, chỉ chốc lát sau liền sẽ một lần nữa bị bổ khuyết bên trên, bởi vậy hắn muốn dựa vào đánh xuyên qua không biết nhiều dày băng bích rời đi nơi này, sợ là căn bản là không có cách làm được.

	Thế là hắn cũng từ bỏ không đi đường thường ý nghĩ, tập trung tinh thần thuận trước mắt có sẵn thông đạo đi lại.

	Dạng này liên tiếp đi lại vài dặm sau, hắn cuối cùng gặp đối thủ của mình.
Kết chương.