Chương 393 : Thần Ma đối thủ, chỉ có thể là Thần Ma.
Một chiếc cực lớn thiên chu. 

Từ Càn quốc bắt đầu ly khai, hướng Lâm quốc tiền tuyến mà đi. 

Này một chiếc cực lớn thiên chu, chính là cương thiết đổ vào mà thành quái vật, ánh mặt trời chiếu sáng phía dưới, phản xạ kim loại quang trạch, để lộ hung lệ cùng vô tình. 

Boong thuyền phía trên nhất danh lão giả, đang nghênh phong mà đứng. 

Lão giả duỗi tay vuốt ve chính mình trắng noãn râu dài, cao lớn khôi ngô thể phách, như thiết tháp giống như, một cặp con ngươi như ưng mâu giống như sắc nhọn, đang sáng ngời có thần ngưng mắt nhìn phía trước, nhìn xem phương xa nhất đạo lưu quang xuất hiện. 

Một cặp trong con ngươi sắc nhọn tiêu tán, hiện ra nhu hòa chi sắc, nhìn xem trường hồng tới tới thiên chu phía trên, Càn Hầu thế tử hiển hoá mà ra, lão Càn Hầu sải bước tiến lên, thân thiết quan tâm diễn giải: " Bây giờ tiền tuyến chiến sự đang ở vào khẩn yếu thời khắc? " 

" Ngươi là chủ soái, như thế nào tới hậu phương? " 

" Lương đạo nơi này từ ta tự mình trông nom, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì vấn đề, ngươi chỉ cần phụ trách tiền tuyến chiến sự tức có thể. " 

Lão Càn Hầu chần chờ, do dự, sau cùng bờ môi rung động, còn là hỏi ra then chốt lời nói:
" Thế nhưng xảy ra chuyện? " 

Càn Hầu thế tử nhìn xem tổ phụ hoa bạch sợi tóc, dù là nhìn qua như cũ cường tráng, có thể cảm thụ đến cường hoành không dung hoài nghi cương thiết ý chí, nhưng Càn Hầu thế tử biết rõ, này chỉ là mặt ngoài mà thôi. 

Tổ phụ khí huyết đã suy bại, gân cốt đã bắt đầu lỏng, mắc xích phản ứng phía dưới, trong lòng sớm liền đã sinh ra hoài nghi, cho dù là có không phục lão, không tin tưởng chính mình tuổi già sức yếu, nhưng lừa gạt ngoại nhân dễ dàng, lừa gạt chính mình khó khăn. 

Đương có một tia hoài nghi hạt giống xuất hiện, như vậy ý chí liền sẽ xuất hiện lỗ thủng, lừa mình dối người quá khó khăn. 

Tổ phụ là Võ đạo Nhất phẩm đệ nhị cảnh Ý Chí Hiển Hóa cường giả, thực tế chú trọng ý chí, vốn là tuổi già sức yếu, lại thêm trước kia thụ thương nghiêm trọng, lưu lại vết thương cũ, bây giờ càng là kinh lịch tang tử đau khổ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thế cho nên ý chí bắt đầu dao động. 

Nhất danh võ giả cảnh giới cùng chiến lực cũng không phải cố định, thọ số, thương thế, hoàn cảnh các loại đều hội ảnh hưởng chiến lực. 

Tổ phụ chân chính chiến lực, bây giờ chỉ có thể phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm đệ nhất cảnh Thiên Địa Pháp Vực, trượt xuống phi thường nghiêm trọng, này đủ để nhìn ra cái chết của phụ thân, đối tổ phụ đả kích có bao nhiêu nghiêm trọng. 

Càn Hầu thế tử há miệng muốn nói ra chân tướng, này một lần bại cục đã định, lại không trở mình khả năng, báo thù một chuyện đã là hôm qua hoàng hoa, đã là không có khả năng. 

Nhưng này một cái chân tướng đối tổ phụ quá tàn khốc, bây giờ tổ phụ chưa từng chân chính suy sụp rơi, chính là bị cừu hận chống đỡ. 

Càn Hầu thế tử thần sắc âm tình bất định, duy trì liên tục ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, rốt cục mở miệng khàn khàn diễn giải: " Thất bại. " 

" Phái đoạn quan quân lương đạo đại quân, đã toàn quân bị diệt, chỉ có Tiêu tặc một người may mắn thoát khỏi. " 

Càn Hầu thế tử dừng một chút phía sau, mới khó khăn tiếp tục diễn giải: " Đậu Trường Sinh lấy phúc địa phân ngạch vì mồi nhử, thành công cùng các lộ chư hầu minh ước, bây giờ các lộ chư hầu quy phụ Đậu Trường Sinh, bọn hắn khuynh tẫn toàn lực duy trì, tụ binh trăm vạn không phải việc khó. " 

" Quan quân không lại là năm bè bảy mảng, muốn đánh tan quan quân lời nói, chỉ là dựa vào chúng ta Càn quốc cùng Bẩm quốc là không có khả năng. " 

Càn Hầu thế tử hồi Đức Trạch Tiên Vực, cũng không phải cái gì thu hoạch cũng không có, bị quan quân che dấu tới tin tức, các lộ chư hầu coi là bí ẩn bí mật, đã bị Càn Hầu thế tử biết rõ. 

Nhưng này là một cái xấu đến không thể lại xấu tin tức, Càn Hầu thế tử thà rằng không hiểu được, chính là biết rõ phía sau, mới biết rõ chính mình tất bại không thể nghi ngờ, hồi thiên vô thuật. 

Đậu Trường Sinh thật sự rất lợi hại. 

Chỉ là xem Thiên Cơ Báo các loại tình báo, hiểu rõ Đậu Trường Sinh, cuối cùng khuyết thiếu chân thực cảm giác, rất nhiều sự tình cho chính mình một loại, ta lên ta cũng được ảo giác, nhưng chân chính đối diện Đậu Trường Sinh phía sau, mới có thể hiểu được Đậu Trường Sinh khủng bố. 

Trên giấy đàm thư cuối cùng giác thiển, này một câu Càn Hầu thế tử rốt cục cảm nhận được. 

Bây giờ tưởng đến Đậu Trường Sinh tam tự, liền có thể cảm giác ùn ùn kéo đến áp lực, cuồn cuộn không ngừng hướng chính mình đè ép mà đến, này nhượng Càn Hầu thế tử sinh ra hít thở không thông cảm giác, hoàn toàn vô pháp hít thở. 

Tiêu Thiên Hữu chạy trốn, nhà mình sư phụ tàn khốc lời nói, liên phiên đả kích phía dưới, bất tri bất giác chi gian Càn Hầu thế tử đã đạt được trưởng thành. 

Lão Càn Hầu một cái lảo đảo, kém một điểm té ngã trên mặt đất, thiết tháp giống như cường tráng thể phách, cái kia thẳng tắp như một đầu đại long xương sống, lập tức nhuyễn hoá xuống tới, tinh khí thần phảng phất bị rút lấy không còn, trong nháy mắt già rồi đâu chỉ hai ba mươi tuổi. 

Tinh thần hoàn toàn uể oải xuống tới, cái kia một cặp con ngươi tràn ngập mê mang, mất đi trong lòng cái kia một hơi, này đối lão Càn Hầu ảnh hưởng phi thường lớn. 

Càn Hầu thế tử tiến lên một bước, nâng đỡ lấy lão Càn Hầu, không có nhượng lão Càn Hầu té ngã trên mặt đất, chủ động mở miệng diễn giải: " Ta đã trở lại Đức Trạch Tiên Vực, gặp qua sư phụ, sư phụ cho phép ta di chuyển thân tộc đi đến Đức Trạch Tiên Vực. " 

" Tiền tuyến chiến sự bại cục đã định, tổ phụ cùng ta cùng một chỗ hồi Càn quốc, tiếp đó di chuyển thân tộc đi Đức Trạch Tiên Vực. " 

Lão Càn Hầu mờ mịt gật đầu, nhưng là một câu không có nói, duỗi tay chậm rãi đẩy ra Càn Hầu thế tử, đang hướng trong khoang thuyền gian phòng đi đến, lão Càn Hầu thân thể còng xuống, toàn thân tràn ngập dáng vẻ già nua, lảo đảo đi đi lại lại, gào thét cuồng phong thổi nhẹ, phát ra ô ô ô thanh âm, phảng phất tại kể ra vô tận thê lương. 

Càn Hầu thế tử dừng bước không tiến, nhìn kỹ tổ phụ bóng lưng dần dần biến mất, một cặp con ngươi hiện ra giãy dụa cùng do dự. 

Thế cục bại hoại đến tận đây, muốn dựa vào phàm tục thủ đoạn phản bại vì thắng, đã là không có khả năng, Đậu Trường Sinh lấy phúc địa phân ngạch vì mồi nhử, đã lôi kéo thiên ngoại thiên một phần tư chư hầu, liền tính chính mình lại đạt được mấy cái quốc gia duy trì, cũng không có cái gì trọng dụng. 

Trừ phi là cũng đạt được gần như thiên ngoại thiên đông đảo chư hầu duy trì, nhưng này là không có khả năng. 

Thực tế là Đậu Trường Sinh tụ binh trăm vạn, này cũng không phải cực hạn, bây giờ chỉ là các lộ chư hầu duy trì bọn hắn, các cái chư hầu quốc hạ Võ đạo tông môn, hào môn đại tộc các loại, cũng không có hoàn toàn quy phụ. 

Đợi đến phúc địa phân ngạch tin tức, khuếch tán đến bọn hắn này một cái cấp độ, quan quân lực lượng có thể lại một lần nữa bạo trướng. 

Này một chút chư hầu quốc có binh, nhưng là ít Võ đạo cường giả, thế nhưng một ít Võ đạo tông môn bất đồng, là có Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Dù sao chư hầu quốc là một nhà một họ, ra Võ đạo Nhất phẩm xác suất quá nhỏ, nhưng hôm nay này một lần đại chiến khu vực, thế nhưng thiên ngoại thiên Đông Bắc khu vực, là thiên ngoại thiên một phần tư lực lượng, Võ đạo Nhất phẩm làm sao sẽ thiếu đi. 

Càn Hầu thế tử biết rõ không tuyển chọn bọn hắn, là vì tông môn truyền thừa, không phải lấy huyết mạch gia tộc mà là sư đồ, dạng này đối làm bằng sắt phú quý tổng có mối họa, mặt khác Võ đạo Nhất phẩm cũng như thế, bọn hắn thế hệ này là cường giả, đời sau liền sẽ xuống dốc, dù sao có nhất quốc chống đỡ chư hầu, đều không thể đời đời ra Nhất phẩm, bọn hắn có thể nghĩ. 

Có lời nhất đương nhiên là các lộ chư hầu, bọn hắn huyết mạch gia truyền, có nhất quốc chống đỡ, đời đời cường giả không dứt, thích hợp đảm đương gia thần. 

Bọn hắn không thích hợp, không đại biểu không thể chiêu mộ bọn hắn, cho nên muốn lật bàn lời nói, cũng chỉ có thể dựa vào Tứ Tượng Bảo Châu, bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận. 

Càn Hầu thế tử giãy dụa tiêu tán, con ngươi lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Càn Hầu thế tử từ bỏ. 

Tiêu Diêu Tử ý đồ đến thiện ác khó phân biệt. 

Nhìn như là khai vui đùa, vô tâm lời nói, kỳ thực đã chỉ ra một đầu trộm lấy Tứ Tượng Bảo Châu con đường. 

Đối phương đã chỉ ra, này là một tràng cầu đánh cược. 

Chính là đánh cuộc mệnh, đánh cuộc chính mình có thể thắng. 

Càn Hầu thế tử tuy nhiên trong lòng rất tưởng làm như vậy, tới lên một lần kinh thế cầu đánh cược, đi chiến thắng Đậu Trường Sinh, đạt được cuối cùng thắng lợi, đạt được thiên hạ khen ngợi. 

Nhưng đương cái kia xúc động tiêu tán, lý trí bắt đầu trở về phía sau, Càn Hầu thế tử rút lui, chính mình là cao quý Thần Ma đệ tử, cái kia Đậu Trường Sinh chỉ là bùn chân tử, hà tất cùng Đậu Trường Sinh đưa khí. 

Đậu Trường Sinh bại một lần, liền sẽ chết không táng thân chi địa, lại cũng không có trở mình đường sống, nhưng chính mình bất đồng, có thể thất bại một lần, ba lần, năm lần. Sớm muộn hội có thành công một ngày. 

Càn Hầu thế tử trạm tại boong thuyền phía trên, không ngừng thổi lãnh phong, không ngừng dùng các loại ngôn từ, đang tại thuyết phục chính mình, tiếp nhận thất bại cái này tàn khốc thực tế. 

Đột nhiên. 

Phía trước một hồi tao động truyền ra. 

Ồn ào thanh âm vang lên, đánh đoạn Càn Hầu thế tử trầm tư, Càn Hầu thế tử bước nhanh tiến lên hỏi； " Ra chuyện gì? " 

" Lão hầu gia chết. " 

" Lão hầu gia tự sát. " 

Hỗn tạp thanh âm vang lên, nhưng là nhượng Càn Hầu thế tử sững sờ, chợt phản ứng kịp, như nhất đạo tiêu phong, đã xông tới gian phòng bên trong, nhìn xem lão Càn Hầu cởi xuống áo giáp, bắt đầu mặc thường phục, chỉnh lý cẩn thận tỉ mỉ, ngồi xỗm từ trên mặt đất, mí mắt rủ xuống, không nhúc nhích, như là ngủ say một dạng. 

Nhưng Càn Hầu thế tử có thể cảm thụ đến, tổ phụ đã không có hô hấp, cái kia trắng bệt sắc mặt đã nói rõ hết thảy. 

Chú mục nhất chính là nhất phong di thư, đang bị lão Càn Hầu trong tay trảo. 

Càn Hầu thế tử vươn tay cánh tay, tự mình xác nhận hô hấp phía sau, không khỏi nhìn hướng di thư, phía trên không có thao thao bất tuyệt, trình bày qua lại chuyện xưa, cũng chỉ có bốn cái chữ. 

Không muốn báo thù. 

Nhưng chính là này ngắn gọn văn tự, nhưng là cho Càn Hầu thế tử cường đại lực đánh vào. 

Càn Hầu thế tử đứng thẳng bất ổn, sau cùng duỗi tay đỡ lấy vách tường, lúc này mới trạm ổn thân thể, mặt khác nhất chích trảo di thư bàn tay, nhưng là đã run rẩy lên tới. 

Càn Hầu thế tử thống thanh hô: " Tổ phụ! " 

.............. 

Dị không gian. 

Màn nước cao chừng ba trượng, dài khoảng năm trượng. 

Phía trên sóng gợn không ngừng khuếch tán, một vòng đón lấy một vòng. 

Màn nước phía trên hiển hiện thiên chu phía trên họa diện, nhất danh lão giả nhìn xem hai đầu gối quỳ xuống đất, thất thanh khóc rống Càn Hầu thế tử, nhưng là ung dung diễn giải: " Thực là hiếu cảm động thiên tràng diện. " 

Nói lão giả con mắt đã sưng đỏ đứng lên, nước mắt đã bắt đầu chảy xuôi xuống tới, đã từ trong tay áo cầm ra trắng noãn khăn tay, bắt đầu chà lau đứng lên. 

Nếu là có người lẫn nhau so sánh lời nói, có thể nhìn ra lão giả cùng chết đi lão Càn Hầu quả thực giống nhau như đúc. 

Triệu Minh Ngọc tuấn mỹ như yêu, mặt như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, lúc này mặc đạm kim sắc cẩm y trường bào, ống tay áo vị trí đã vén lên, lộ ra một đoạn trắng nõn cánh tay. 

Sắc mặt không vui nhìn xem lão giả, không kiên nhẫn diễn giải: " Diệp Vô Diện ngươi trong nội tâm đã có vấn đề, đổi một cái bộ dáng, trông thấy lão Càn Hầu này trương mặt, không ngừng tại ta trước mặt lắc lư, ta cảm thấy hãi đến sợ. " 

Diệp Vô Diện sáng lạn cười cười, mỉm cười gian nếp uốn biến mất, hiện ra quyến rũ chi sắc, da thịt như tuyết, khôi ngô hình dáng như man ngưu thể phách, đã bắt đầu mảnh mai đứng lên, sau cùng hóa thành nhất danh dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu nữ. 

Khoản khoản đi đến Triệu Minh Ngọc bên cạnh, duỗi ra trắng nõn tay ngọc, đầu ngón tay đụng chạm đến Triệu Minh Ngọc da thịt, Triệu Minh Ngọc đánh một cái rùng mình, vội vàng lui phía sau một bước diễn giải: " Dừng bước. " 

" Cách ta xa một điểm. " 

Diệp Vô Diện hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Triệu công tử hiểu lầm, ngài này vén lên ống tay áo vị trí cao, hơn nữa bộ pháp cũng lớn, muốn giảm bớt một phần ba khoảng thời gian. " 

" Dạng này ngài sắm vai Càn Hầu thế tử, mới có thể mô phỏng giống như đúc. " 

" Này phương diện ta là chuyên nghiệp. " 

Triệu Minh Ngọc đánh đoạn diễn giải: " Ngươi biến về tới a, ngươi không có vấn đề, là ta có vấn đề. " 

" Ngươi phen này tư thái, ta là không có khả năng tiếp tục học tập, này sẽ ảnh hưởng Tiêu Diêu Tử tiền bối đại sự, " 

Tiêu Diêu Tử tam tự vừa ra, Diệp Vô Diện yên cười biến mất, thần sắc nghiêm túc đứng lên, trịnh trọng mở miệng diễn giải: 
" Ta đã hoàn thành Tiêu Diêu Tử tiền bối nhiệm vụ, sắm vai Càn Hầu thế tử tổ phụ, Thất thúc, tâm phúc các loại, không ngừng gia tăng ám chỉ, cuối cùng từ lão Càn Hầu thân phận hoàn thành trí mạng một kích. " 

" Mặc kệ cỡ nào thông tuệ, đến cùng chỉ là một cái chim non, không có trải qua giang hồ rèn luyện, cuối cùng hội sinh ra ý khó bình tâm tình, này đủ để vỡ tung hắn lý trí, đến lúc đó biết rõ không đúng, nhưng cũng hội trộm lấy Tứ Tượng Bảo Châu. " 

" Tứ Tượng Bảo Châu ở vào Đức Trạch Tiên Vực, cho dù là Thần Ma cũng vô pháp lặng yên không một tiếng động đánh cắp, duy chỉ có Càn Hầu thế tử có thể. " 

" Chỉ có hắn làm, tuy nhiên kinh động Đức Trạch thượng tiên, nhưng sẽ không dẫn tới Đức Trạch thượng tiên cảnh giác, dạng này Tứ Tượng Bảo Châu mới có khả năng ly khai Đức Trạch Tiên Vực. " 

" Dạng này liền có thể kiểm tra Tứ Tượng Bảo Châu bên trong nguyên linh lạc ấn, phải chăng như cũ khoẻ mạnh, có hay không ra vấn đề. " 

" Không có vấn đề lời nói, như vậy bắt đầu chờ đợi thiên ngoại thiên đại chiến kết quả, đợi đến cơ hội xuất hiện phía sau, tuỳ ngươi thay thế Càn Hầu thế tử, hoàn thành thay mận đổi đào. " 

" Này là đem ngươi thỉnh tới mục đích. " 

" Ngươi thiên sinh Ất Mộc chi khí, vì Thanh Long Chi Thể, đã đạt đến tới Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong, bất luận cảnh giới cùng thể chất cùng Càn Hầu thế tử đều chênh lệch không có mấy, những năm gần đây tới kỳ ngộ, ngươi chỗ đạt được tuyệt học, cùng Càn Hầu thế tử giống nhau như đúc. " 

Diệp Vô Diện dừng lại một chút, mới tiếp tục diễn giải: " Này sự tình không giống kẻ hèn này, giả mạo Thần Ma đệ tử, bị phát hiện phía sau hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng nếu là thành công lời nói, hội đạt được Thần Ma tài nguyên, hơn nữa còn có phía trên duy trì. " 

" Không cần nhiều lời, ta có thể tới này, liền không sợ nguy hiểm. " 

Triệu Minh Ngọc trầm giọng mở miệng tiếp tục diễn giải: " Đại thế chi tranh đã mở ra, Đậu sư đệ đã quấy lộng thiên hạ phong vân, lưu lại cho chúng ta thế hệ này thời gian không nhiều. " 

" Ta có dự cảm, một giáp chi loạn, nhất định sớm, chúng ta đã không có một giáp thời gian. " 

" Không thể thời gian ngắn tu vi xông đi lên, tương lai cơ duyên đem hội cùng chúng ta vô duyên. " 

" Như này hai năm tại trên giang hồ tuy nhiên đạt được tiền bối coi trọng, cũng đạt được một chút chỗ tốt, nhưng kỳ thực sau cùng cũng chỉ là bọn hắn người phát ngôn, vì bọn hắn đánh sống đánh chết, mà bọn hắn đạt được lớn nhất tạo hóa. " 

" Trăm năm một Thần Ma, nhưng đương đại thế yên lặng xuống dưới phía sau, muốn chứng đạo khó chi lại khó. " 

" Này một lần đại thế, có Đại Thương cùng Đại Chu ngàn năm uẩn nhưỡng, chắc chắn cực kỳ sáng chói. " 

" Nói đi ta này một lần nhiệm vụ là cái gì? " 

" Giám thị? Còn là thăm dò? " 

Diệp Vô Diện lắc đầu nói:

" Không muốn xem thường Thần Ma. " 

" Không làm mới có thể không sai. " 

" Ngươi cái gì nhiệm vụ cũng không có, đi đương Càn Hầu thế tử, Đức Trạch thượng tiên hảo đệ tử liền hảo. " 

" Ngàn vạn nhớ lấy, lại hảo cơ hội cũng muốn làm như không thấy, có đôi khi xuất hiện vấn đề, không hẳn như vậy là chuyện xấu, bóc trần đối phương ngụy trang, không nhất định là hảo sự. " 

" Thần Ma đối thủ, chỉ có thể là Thần Ma. "
Kết chương.