Chương 99:: Ta khiến ngươi trước tiên chạy 29 mét (canh thứ năm)
 
 	Sương mù tản đi, Tô Hiểu một tay chống đầu gối, miệng lớn thở dốc, mỗi lần hô hấp, hắn đều cảm giác như là có đao cùn ở cắt phổi của hắn.
 
 	Tô Hiểu nơi ngực, một đạo to bằng miệng bát phá động xuất hiện, thông qua cái này phá động, thậm chí đều có thể nhìn thấy phía sau hắn cảnh tượng, phá động bên trong bắp thịt, xương cốt, nội tạng đều bị nhiệt độ cao bốc hơi lên, càng nghiêm trọng chính là, chu vi khu vực cũng là nghiêm trọng bỏng.
 
 	Tô Hiểu cùng Hoang Phần giao thủ, ở cái khác cấp ba Khế ước giả xem ra chỉ có thể dùng kinh sợ để hình dung, kinh sợ không phải song phương bùng nổ ra uy thế, mà là song phương nhìn như ôn hòa giao thủ, đột nhiên liền bùng nổ ra sát chiêu.
 
 	Đại chiêu lưu đến cuối cùng đang dùng? Không tồn tại, một khi có cơ hội, song phương sẽ lập tức giải quyết đối phương, nếu như không phải Liệp Ma thời khắc làm lạnh thời gian chưa tới, Tô Hiểu đã sớm mở ra Liệp Ma thời khắc giáo dục Hoang Phần, cho hắn biết cái gì là vô pháp tránh né đánh chém.
 
 	Tô Hiểu bên này rất thảm, Hoang Phần bên kia cũng không khá hơn bao nhiêu, hắn một cánh tay nghiêm trọng vặn vẹo, phía bên phải lồng ngực xương sườn toàn bộ gãy vỡ, tận mấy chiếc xương sườn đâm vào nội tạng bên trong.
 
 	Hoang Phần sinh tồn lực cũng rất mạnh, đã trúng Tô Hiểu này chân, hắn lại không bị đá nát, hiện tại đã run rẩy đứng lên đến.
 
 	"A, ha ha."
 
 	Hoang Phần tựa ở năng lượng trên vách, nhìn phía xa dáng dấp thê thảm Tô Hiểu, chẳng biết vì sao nở nụ cười, hắn cùng Tô Hiểu gian đối địch, hoàn toàn là trường lực đưa đến đối địch.
 
 	"Ngươi. . . Lại đây a!"
 
 	Hoang Phần hô to một tiếng, xa xa nửa ngồi nửa quỳ trên đất ho khan Tô Hiểu sững sờ, thần sắc kinh ngạc nhìn Hoang Phần, hắn cảm giác mình khả năng nghe lầm rồi.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, Hoang Phần là cái tối tăm người, có thể vào đúng lúc này hắn phát hiện, tựa hồ cũng không phải là như vậy, chí ít trạng thái chiến đấu bên trong Hoang Phần không phải tên tối tăm nam.
 
 	Nếu như Hoang Phần đúng là tối tăm nam, hắn làm sao sẽ thức tỉnh ra Tâm Diễm loại năng lực này?
 
 	Tô Hiểu đứng lên, tiến lên vài bước sau dừng lại, Hoang Phần trước một đòn kia thực sự quá ác, nếu như hắn không phải có vượt qua main tank sinh tồn lực, trước một đòn kia đã đem hắn miểu sát.
 
 	"Vậy ta đi qua."
 
 	Hoang Phần gian nan tiến lên vài bước, có thể còn chưa đi ra năm bước, hắn liền bắt đầu phun máu phè phè, 60% nội tạng bị đá nát nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	Trong sân đấu, trừ tự thân trị liệu năng lực ở ngoài, vô pháp sử dụng khôi phục phẩm, liền là có thể sử dụng cũng không ai sẽ sử dụng, nơi này lại không phải trong diễn sinh thế giới, sẽ không chân chính phân ra sinh tử.
 
 	Song phương ánh mắt đối diện, trước mắt cục diện có chút lúng túng, song phương năng lực công kích đều quá mạnh, lẫn nhau thương tổn sau, liền đi tới trước người đối phương đều không làm được.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, đâm vào bên cạnh hắn trong đất bùn, hắn chân chống đỡ ở trên Trảm Long Thiểm.
 
 	Xa xa Hoang Phần nhận ra được tình huống không ổn, hắn ý đồ thả ra Tâm Diễm, làm sao thương thế quá nặng.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Hoang Phần trong tay xuất hiện một cái màu vàng phẩm chất súng lục, đối với Tô Hiểu liền mở mấy thương.
 
 	Tô Hiểu trên người nổ tung mấy đám huyết hoa, hắn dùng cánh tay trái bảo vệ đầu, cánh tay phải ngăn ở tim trước.
 
 	Mạnh mẽ chống đỡ Hoang Phần sáu thương sau, Tô Hiểu trên người dấy lên lửa cháy hừng hực, HP nhanh chóng giảm xuống, sắp bước vào gần chết trạng thái, Hoang Phần tắc bắt đầu đổi viên đạn.
 
 	Đang ở Hoang Phần đổi viên đạn lúc, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái toàn thân đen kịt đánh lén pháo.
 
 	Hoang Phần liếc nhìn Tô Hiểu thanh kia đánh lén pháo, lại liếc nhìn trong tay mình cái này khoảng ba mươi cen-ti-mét súng lục, khóe miệng vừa kéo.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, toàn lực giơ lên trong tay Tịch Diệt Công Tước, dùng cơ ngắm nhắm chuẩn Hoang Phần, Hoang Phần trong tay súng lục cũng nhắm ngay Tô Hiểu, đây chính là phát triển toàn diện chỗ tốt, không có rõ ràng nhược điểm.
 
 	Trên thính phòng, Stan đứng lên, biến mất ở tại chỗ.
 
 	"NO! !"
 
 	Một tiếng tuyệt vọng rống to theo trên thính phòng truyền đến, không phải Huyết Môn người, mà là một người trung niên mập mạp, hắn là Hắc Phàm thương hội hội trưởng, Tiền đại bàn.
 
 	Tiền đại bàn sắc mặt trắng bệch, mục trừng sắp nứt, đang lúc này, Tô Hiểu cùng Hoang Phần đồng thời kéo cò súng, so với Tô Hiểu trong tay +13 Tịch Diệt Công Tước, Hoang Phần trong tay màu vàng súng lục là cỡ nào trắng xám vô lực, vậy thì giống hai người đánh nhau, một người cầm mộc côn, tên còn lại lại mang theo ba mươi mét đại trường đao.
 
 	Oanh!
 
 	Một bóng người biến mất ở trong sân, một bóng người khác ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu nằm ở khô hanh bùn đất trên, ngọn lửa rừng rực ở bùn đất phía dưới dấy lên.
 
 	Hô!
 
 	Trắng sí sắc hỏa diễm theo lòng đất tuôn ra, đem toàn bộ Tử Vong Chiểu Trạch bao phủ ở bên trong, nhưng Tô Hiểu không cảm giác được tí ti nhiệt độ, thi đấu đã kết thúc, hắn thắng rồi, chiến thắng tên kia đã từng vô pháp ngang hàng đối thủ.
 
 	Ở Tiền đại bàn tuyệt vọng trong ánh mắt, Tô Hiểu biến mất ở sân bãi trên, trên thính phòng Bố Bố Uông cùng A Mỗ đồng thời đối Huyết Môn mọi người so với ngón giữa, có thể nói là hãnh diện, Huyết Môn mọi người sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng dồn dập xoay người rời đi, bọn họ cũng đều biết một điểm, sau này phải cẩn thận, có chút cấp bốn đoàn viên ở trước mắt thấy một cước kia lúc, đều âm thầm hoảng sợ.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu là độc hành hiệp, một khi Tô Hiểu lên cấp cấp bốn, bọn họ lạc đàn lúc gặp phải Tô Hiểu, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, đây là phần nhỏ cấp bốn đoàn viên lo lắng, trong đó đa số đều là mới vừa lên cấp cấp bốn không lâu, giống Thiết Thử, Hôi Yên Thương các loại thành viên nòng cốt, căn bản sẽ không sợ hãi Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu thân ảnh biến mất ở đây trên đất, khi hắn bên trong phòng nghỉ ngơi, ngực thương thế đã biến mất, ngược lại là một cỗ cảm giác mệt nhọc.
 
 	( nhắc nhở: Đấu thủ thứ tự đã tăng lên đến người thứ hai, ngươi thu được trở xuống khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được 3 điểm thuộc tính điểm, đã thu được 22 điểm. )
 
 	( là / phủ đem Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) thăng cấp thành sân đấu chuyên môn danh hiệu. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có thể tiếp tục khiêu chiến sân đấu vị trí đầu, như khiêu chiến thành công, thi đấu chuyên môn danh hiệu phẩm chất đem tăng lên trên diện rộng. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lựa chọn có hai, một là lập tức lên cấp ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) ), hai là trước tiên khiêu chiến Cuồng Hồ, sau tấn thăng nữa sân đấu chuyên môn danh hiệu, này sẽ làm sân đấu danh hiệu phẩm chất càng cao hơn.
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn lập tức lên cấp ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) ), bây giờ đã đánh tới người thứ hai, vì sao không nhân cơ hội khiêu chiến dưới người thứ nhất, hiện tại hắn cần mười giờ.
 
 	Mười giờ đầy đủ Tô Hiểu khôi phục thể lực, cũng có thể làm cho Mộc Chi Linh chủ động hiệu quả bố trí lại.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đi tìm hắc thương đòi nợ, chuyện này không cần phải gấp gáp, có khế ước ở, hắc thương không dám quỵt nợ.
 
 	Tô Hiểu toàn thân thả lỏng, hắn cùng Hoang Phần chiến đấu nhìn như kịch liệt, có thể đây là vô pháp phân sống chết chiến đấu, đối tâm lực tiêu hao không lớn.
 
 	Mười giờ chớp mắt liền qua, Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, lựa chọn khiêu chiến cấp ba sân đấu vị trí đầu não, Cuồng Hồ.
 
 	( xứng đôi đối thủ bên trong. . . )
 
 	( xứng đôi thành công, đối thủ thứ tự vì: Người thứ nhất. )
 
 	. . .
 
 	Xứng đôi tốc độ nhanh đến ngoài dự đoán mọi người, truyền tống cảm kéo tới, Tô Hiểu xuất hiện một toà nham thạch trên võ đài, vẫn như cũ là tràng nửa công khai thi đấu.
 
 	Sân bãi vẫn như cũ là nửa km, nhưng lần này là bằng phẳng bệ đá, lồng năng lượng sau là thính phòng.
 
 	Giờ khắc này trên thính phòng trừ bỏ Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở ngoài, chỉ có bốn người, phân biệt là: Thần Hoàng, Lão Sơn Dương (Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tài chính người quản lý), Mạt Trà (song đuôi ngựa thủ tịch vú em), Phong Nãi.
 
 	Bốn người trừ bỏ Mạt Trà tên này vú em ở ngoài, những người khác Tô Hiểu đều gặp.
 
 	"Hồ ca, dạy hắn làm người."
 
 	Hô to một tiếng theo trên thính phòng truyền đến, là từng bị Tô Hiểu giáo dục quá dừng lại chiến đấu vú em Phong Nãi, Cuồng Hồ kỳ thực chính là sư phụ hắn, chỉ là trong Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không có sư phụ quan hệ, hai người lấy huynh đệ quan hệ ở chung.
 
 	"Byakuya, chùy bạo con kia chết hồ ly!"
 
 	Nghe được tiếng này hò hét, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, tên kia hô to manh em gái, tựa hồ là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm người, nhìn trang phục, tám chín phần mười là tên vú em, cái tên này đầu óc không bình thường, lại giúp quân địch hò hét trợ uy.
Kết chương.