Chương 1250 : Đại đạo vô tình.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Lại bất đề Diệp lão ma đám người thế nào phá cửa mà vào.

Tần Tang theo Tư Địch tụ họp lại, vốn là đi theo Tư Địch phía bên trái bên cạnh đi không xa, liền gặp mặt một người, chính là lúc trước cùng Thanh Quân, Cửu Cô đồng thời, dẫn hắn đi Chỉ Thiên Phong luyện hóa tinh nguyên chi lực vị kia Ma Đạo Nguyên Anh.

Người này là Thông U Ma Quân thân tín, rất được tin cậy, pháp hiệu Tàng Tình, nghe tới không giống ma tu.

Nghe nói hắn trong tay một đôi Ngô Câu, có thể dùng xuất thần nhập hóa.

Lúc trước, Tần Tang đi Chỉ Thiên Phong lúc, Tàng Tình cũng không làm khó Tần Tang, là lấy Tần Tang đối với hắn ấn tượng không tệ.

Nguyên lai, Thanh Quân đám người mặc dù bị Huyết Hồn tách ra trận hình, nhưng cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào, miễn cho có người lạc đàn, gặp phải nguy hiểm, là lấy phân tán thời gian đều là tốp năm tốp ba, tận lực kết bạn hành động.

Tư Địch cùng Tàng Tình cách gần nhất, liền hướng cùng một cái phương hướng bỏ chạy.

Huyết Hồn quá phiền phức, bọn họ vì triệt để vứt bỏ Huyết Hồn, mới lại phân đầu hành động, Tư Địch đang muốn đi theo Tàng Tình tụ họp lại, tại nửa đường gặp phải Tần Tang.

Tiểu Hàn Vực chính ma phân tranh không ngừng, nhưng những năm gần đây cùng chung mối thù, liên thủ đối kháng Tội Uyên, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn rất là tiêu giảm, so trước đó đoàn kết nhiều, cũng xem như nhân họa đắc phúc.

Ba người bước nhanh, tiến đến tụ họp lại.

"Tại hạ bởi vì gặp phải ngoài ý muốn chậm trễ một hồi, nhìn đến đỉnh núi lưu thư mới biết chư vị đã khởi hành, chắc hẳn những đạo hữu khác không sai biệt lắm đến đông đủ đi..."

Tần Tang vừa đi vừa hỏi.

Tàng Tình lắc đầu nói: "Đông Dương Bá chậm chạp chưa tới, Thông U đạo hữu vốn định đợi thêm hắn một hồi, phát hiện dị tượng, không thể không đi trước xuất phát."

"Đông Dương Bá?"

Tần Tang giả bộ kinh ngạc, "Hắn một mực không đến tụ họp lại?"

Cùng lúc tại trong lòng nghĩ thầm.

Đông Dương Bá chỉ là nhất thời thất bại, không có khả năng sợ đến không dám lộ diện tình trạng.

Tần Tang phách lối nữa, cũng sẽ không tại Thanh Quân cùng Thông U Ma Quân đám người trước mặt động thủ.

Mặc dù Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ hành vi khiến người khinh thường, bị Tần Tang gặp phải, nhưng lúc này Nguyên Anh Phù Khôi trong tay Tần Tang, cãi cọ lên, rất khó nói rõ ràng.

Trừ phi Tần Tang có thể ngăn cản Nguyên Anh cấp bậc khôi lỗi dụ hoặc, trước mặt mọi người đem Phù Khôi còn cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, nếu không thì lựa chọn tốt nhất là giữ yên lặng.

Đông Dương Bá đào tẩu lúc, phân hoá tám đạo như thật như ảo thân ảnh, liền Thiên Mục Điệp đều không nhìn thấu, không biết vận dụng bí thuật gì hoặc là bảo vật. Chẳng lẽ lại cần bỏ ra không nhỏ đại giới, nhất thiết phải tìm kiếm địa phương tu dưỡng, không lo được bên này chuyện chính?

Này ngược lại là một tin tức tốt.

Tần Tang vốn có tại vì Đông Dương Bá cái này môn thần thông đau đầu.

Hiện tại xem ra, đại giới như thế lớn, Đông Dương Bá cũng không có thể tùy ý sử dụng.

Tư Địch hừ một tiếng, "Thẳng đến chúng ta bị Huyết Hồn tách ra trước đó, cũng không thấy lão quỷ này bóng dáng. Bên ngoài mặc dù khắp nơi đều là cấm địa, nhưng lấy Đông Dương Bá tu vi, không nên trì hoãn lâu như vậy. Trừ phi hắn quên đại sự làm trọng, hoặc là biết chút ít cái gì, chủ động xâm nhập một chỗ cấm địa, sơ suất bị vây ở nơi đó."

Bên cạnh Tàng Tình cười nói: "Đây là nhân chi thường tình, có bực này tâm tư, há lại chỉ có từng đó Đông Dương Bá một người? Cho dù xuất hiện nhỏ ngoài ý muốn, cũng khốn không được hắn quá lâu, nói không chừng hắn hiện tại đã đến."

Tần Tang phụ họa cười cười, nhưng trong lòng ở trong tối tự suy tư điều gì.

Ven đường Huyết Hồn du đãng, đều bị bọn họ chém giết.

Đi không biết bao xa, rốt cục đi tới hẹn nhau tụ họp lại địa phương.

"Minh Nguyệt đạo hữu đến!"

Tần Tang đi theo Tàng Tình cùng Tư Địch hai người phía sau, vừa mới hiện thân, liền nghe đến Thông U Ma Quân thanh âm, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ, những người khác cũng đều sắc thái vui mừng.

Hắn chắp tay thi cái lễ, tầm mắt quét qua, phát hiện sư tỷ, Trùng Di, Hướng Thanh bọn người tại, đơn độc thiếu khuyết Đông Dương Bá, đại khái hiểu bọn họ nhìn đến chính mình, vì cái gì cao hứng như vậy.

"Nếu không phải bản vương tinh thông trốn chạy chi thuật, suýt nữa mệnh tang Diệp lão ma tay, nhất định phải trả lại hắn một tiễn mối thù... May mắn không có tới trễ."

Tần Tang tin miệng nói nói.

Mọi người nghe vậy đều là mừng rỡ, liền nói không muộn không muộn.

Tần Tang từng cái chào hỏi, đi tới Thanh Quân bên cạnh, chú ý tới Thanh Quân hỏi dò ánh mắt.

Tiến đến trước đó, hắn cùng Thanh Quân nhắc qua gà mập tìm thân sự việc.

"Còn chưa tìm được, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương nếu như còn sống, tỷ lệ lớn bị vây ở bồn địa một chỗ, chuyện sau đó, ta còn cần mang theo hắn tìm khắp nơi một tìm..."

Tần Tang truyền âm trả lời, tiếp đó lại đem phía trước cùng Đông Dương Bá tao ngộ, đại chiến một trận sự việc, nói ra vài câu.

Thanh Quân nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi từ trên xuống dưới quan sát Tần Tang tốt một hồi, nhìn Tần Tang có chút không được tự nhiên.

"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này cùng hắn động thủ."

Tần Tang thở dài, "Đáng tiếc chúng ta thiếu đi người trợ giúp, lần này đối phó Tội Uyên, không biết sẽ sẽ không ra biến cố gì."

"Ta biết ngươi thần thông bất phàm, không nghĩ tới có thể một mình bức lui Đông Dương Bá, còn suýt nữa đem hắn lưu lại. Chúng ta đối Diệp lão ma mưu đồ biết rất ít, tra xét nhiều năm đều không được đến tin tức chính xác, vốn liền là làm hết sức mình nghe thiên mệnh. Nếu không phải Thông U trói buộc, đoán chừng không ít đạo hữu tứ tán ra đi tìm Vô Gian Huyết Tang. Nếu như vì thế thất bại, cũng là thiên ý, trách không được ngươi..."

Thanh Quân trấn an.

Nhìn nhìn Tần Tang, Thanh Quân lại nói, "Ta chuyên tâm Khôi Lỗi chi đạo, từng khắp nơi sưu tập khôi lỗi bí pháp, đối Nguyên Anh Phù Khôi cũng có chút hiểu rõ. Phù Khôi chính là một bộ hung khôi, không cách nào thu phục. Đông Dương Bá đối Công Lương Vũ thống hạ sát thủ, đoạt cái kia Phù Khôi, chưa chắc là vì mình. Hắn đối Thiếu Hoa Sơn rất là xem trọng, đệ tử lại không một người Kết Anh, hẳn là muốn đem Phù Khôi lưu cho Thiếu Hoa Sơn, gia tăng Thiếu Hoa Sơn nội tình. Ngày sau cho dù không có đệ tử có thể Kết Anh, cũng có Nguyên Anh Phù Khôi hộ sơn."

Thanh Quân tâm trí cực cao, kết hợp đủ loại dấu hiệu, thoáng qua liền đem Đông Dương Bá mưu đồ đoán cái tám chín phần mười.

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Sư tỷ ý là?"

"Ta sớm liền cảm giác Đông Dương Bá cổ quái, năm đó rời đi Tử Vi Cung không lâu đột nhiên đột phá trung kỳ, mà lại cái kia đoạn thời gian tu vi tăng vọt, cưỡng ép vượt qua Thiên Kiếp. Nhưng từ đó về sau, tu vi của người này gần như đình trệ, chỉ có bản mệnh pháp bảo đề thăng phi tốc. Ta còn tưởng rằng hắn lẫn lộn đầu đuôi, đem đại bộ phận tinh lực dùng cho tế luyện pháp bảo, bỏ bê tu hành. Hiện tại xem ra, hẳn là có khác nguyên do, lần sau Thiên Kiếp sợ là..."

Thanh Quân thâm ý sâu sắc nói.

Nhìn xem suy nghĩ xuất thần Tần Tang, Thanh Quân quát: "Nguyên Anh phía dưới, bất kể phàm nhân hay là tu sĩ, tất cả đều khốn tại thọ nguyên. Nguyên Anh sau đó, lại có Tứ Cửu Thiên Kiếp, hiện nay còn có đạo đồ cắt đứt khó khăn. Như thế kiếp số, từng bước ép sát, không tiến tắc thì chết! Đại đạo vô tình, ngươi đã là ta đạo bên trong người, vẫn không rõ?"

Đại đạo vô tình!

Đại đạo vô tình!

Lời này như hồng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

Nếu như đúng như Thanh Quân nói như vậy, Đông Dương Bá năm đó sử dụng bí thuật cưỡng ép đột phá, dẫn đến tu vi đình trệ, tự biết không vượt qua được lần sau Thiên Kiếp, mưu đồ thân hậu sự.

Đợi thêm hơn trăm năm, cừu gia liền sẽ tại dưới thiên kiếp thân tử đạo tiêu.

Đại đạo vô tình, cùng Thiên Kiếp so sánh, cái này một chút thù hận lại coi là cái gì?

Từ bị Đông Dương Bá tính toán, bị bức đi xa Thương Lãng Hải, Tần Tang trong miệng không nói, việc này từ đầu đến cuối giống một tảng đá lớn dằn xuống đáy lòng, không cách nào quên được.

Thậm chí Kết Anh sau đó, chỗ khác tâm tích lự, che giấu tung tích, một lòng phục thù.

Báo thù có thể, nhưng không nên che đậy tâm trí, sai lầm đạo đồ!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.