Chương 239 : Đi, chúng ta cũng về nhà.
Bên kia hành hình, còn tại kêu cha gọi mẹ.

	Trương huyện lệnh đã trực tiếp tuyên bố lui đường.

	Lúc này, đã là nhanh chạng vạng tối thời gian.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, vượt qua đám người, trực tiếp ra công đường.

	Triệu Sách nhìn nàng đi đường có chút tập tễnh, rõ ràng là quỳ lâu.

	"Chân thế nào, khó chịu sao?"

	Người chung quanh rất nhiều, Tô Thải Nhi chỉ là lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta không sao."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua vây lại đây đám người, tạm thời không nói thêm gì.

	Những cái kia vây lại đây người, có chút người đọc sách trực tiếp đứng ra, hổ thẹn nói ra: "Triệu công tử, lúc trước là chúng ta hiểu lầm ngươi."

	"Chúng ta thân là người đọc sách, thế mà không phân tốt xấu, tùy ý tin tưởng những cái kia người khác bố trí đi ra sự tình."

	"Đúng nha, chúng ta thực sự là hổ thẹn."

	Mấy người đọc sách dẫn đầu, trực tiếp đối Triệu Sách làm vái chào.

	Triệu Sách đối bọn hắn, nhàn nhạt gật đầu, nói ra: "Việc nơi này, cũng không cần nhắc lại."

	"Thi đồng sinh sắp đến, đại gia vẫn là đem tâm tư đều đặt ở đọc sách thượng mới là."

	Đại gia nghe tới Triệu Sách đối bọn hắn lời nói bên trong, không có chút nào ý trách cứ.

	Một đám người càng là cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

	"Triệu công tử lượng lớn, chúng ta ngày sau, tuyệt đối sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ!"

	Triệu Sách khoát khoát tay, không muốn cùng bọn hắn nhiều lời.

	Bọn hắn bây giờ nói lời thề son sắt.

	Nhưng mà một khi đằng sau có cái khác tin đồn, trong bọn họ đại bộ phận, như thường sẽ chiếu truyền không lầm.

	Đây là đại bộ phận thiên tính của con người.

	Dù sao nơi có người, liền có giang hồ.

	Đây là cấm chỉ không được sự tình.

	Cho nên Triệu Sách, ngay từ đầu liền không có cùng những cái này nhân sinh khí.

	Giống hắn ngay từ đầu đối nguyên chủ nói lời như thế.

	Không cần vì một chút có lẽ có người, mà tức điên lên chính mình.

	Triệu Sách nói: "Thời gian không còn sớm nữa, nhà ta cách xa, cáo từ trước."

	Nói xong, lôi kéo Tô Thải Nhi, mang theo Lý thị đám người bọn họ, trực tiếp hướng ngoài cửa thành đi đến.

	Những người kia, đưa mắt nhìn mấy người thân ảnh, không khỏi sợ hãi than không thôi.

	"Nếu không phải Triệu phu nhân phen này hành động vĩ đại, chúng ta thiếu chút nữa tiểu nhân nói, ủ thành sai lầm lớn."

	"Đúng vậy a, Triệu phu nhân mặc dù xem ra dáng dấp nhỏ, nhưng lại tâm tính cứng cỏi."

	"Vì mình trượng phu, nàng một kẻ yếu đuối nữ lưu, lại dám tại một mình đứng tại trên công đường."

	"Bực này dũng khí, cho dù chúng ta thân là nam tử, đều mặc cảm."

	"Hại, lúc trước bị các ngươi nói, ta cũng không dám đi Thải Đường Ký mua bánh kẹo hộp quà, ngày mai ta nhất định phải đi mua lấy mấy hộp mới là."

	"Ta cũng vậy! Ta lúc trước cũng cùng người khác truyền không ít Triệu công tử lời nói, ta cũng phải đi mua hơn mấy hộp, tạm thời coi là đối Triệu công tử bồi tội mới là!"

	"......"

	Đám người chậm rãi tán đi.

	Vẫn tốp năm tốp ba đối với Triệu Sách vợ chồng hai người, nói chuyện say sưa.

	Chỉ là ngôn từ ở giữa, lại không lúc trước lệ khí.

	Nói gần nói xa, đều là ca ngợi chi ý.

	......

	Một bên khác.

	Triệu Sách cùng Triệu Hữu Tài bọn người, đi đến cửa thành.

	Đại Xương thúc xe bò, còn đợi ở bên ngoài.

	Nhìn thấy mấy người đi ra, Đại Xương thúc cười nói: "Vừa mới kéo hàng thời điểm, nghe nói các ngươi người một nhà đều tại công đường bên ngoài."

	"Liền nghĩ các ngươi muốn chậm chút về."

	"Còn tốt tại cấm đi lại ban đêm trước đó, đợi đến."

	Triệu Hữu Tài tiến lên vỗ vỗ Đại Xương thúc bả vai.

	"Đa tạ."

	Đại Xương thúc nói: "Thời điểm không còn sớm nữa, lên xe a."

	Triệu Hữu Tài chào hỏi mấy người lên xe.

	Đằng sau lại đây, đứng tại công đường bên ngoài nhìn toàn bộ hành trình Triệu Văn Sinh, nhìn thấy bọn hắn đều ngồi thỏa đáng sau, liền nói: "Vậy ta liền đi trước."

	Triệu Hữu Tài phất phất tay, nói ra: "Trở về a."

	Triệu Văn Sinh cùng đám người cáo biệt, quay người về chính mình trong thành nhà.

	Đại Xương thúc gào to một tiếng, xe bò chậm rãi bắt đầu chuyển động.

	Triệu gia một đoàn người, liền đón ngã về tây thái dương, hướng phía trong nhà trở về.

	Lý thị trên xe, lôi kéo Tô Thải Nhi tay, trong mắt doanh một chút nước mắt.

	"Hảo hài tử, ngươi chịu khổ."

	Tô Thải Nhi thu thập tâm tình một chút, đối nàng, cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	"Đại bá nương, Huyện tôn đại nhân thật sự giúp ta tra rõ ràng."

	Lý thị xoa xoa khóe mắt, nói ra: "Đúng vậy a, về sau cái gì còn không sợ."

	"Những người kia, chính là miệng thối."

	"Ngày sau bọn hắn còn dám nói những cái kia có không có, Huyện tôn đại nhân liền sẽ thu thập bọn họ!"

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng.

	"Bọn hắn không thể lại nói xấu phu quân."

	Nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua ngồi tại bên cạnh nàng Triệu Sách.

	Triệu Sách cũng cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Chúng ta Thải nhi thật lợi hại."

	Câu này tán dương, không có ngậm một điểm nước cùng ân tình phân.

	Là Triệu Sách chân tâm thật ý một câu.

	Cái niên đại này, có mấy cái nữ nhân, có thể làm ra cùng Tô Thải Nhi một dạng cử động tới?

	Bất quá.

	Cũng không có mấy cái quan viên, có thể giống Trương huyện lệnh đồng dạng, yêu dân như con cũng được.

	Triệu Sách cũng không nhịn được, ở trong lòng than thở một tiếng.

	Còn tốt chính mình xuyên qua nơi này, huyện lệnh là cái tốt.

	Nếu như đổi loại kia trên TV một chút tham quan, hoặc là những cái kia không xem như quan huyện.

	Tiểu cô nương kia một chuyến này, chỉ sợ cũng là không chiếm được bất kỳ kết quả.

	Triệu Sách nghĩ, nếu là có thể dạng này, một mực thế thanh bình xuống.

	Kỳ thật tại cổ đại, cũng không có cái gì thật là sợ......

	Lắc đầu, đem những này suy nghĩ đều không hề để tâm.

	Trên xe, Tô Thải Nhi vì không ảnh hưởng đại gia, chỉ là thỉnh thoảng, biên độ nhỏ động một chút chân của mình chân.

	Triệu Hữu Tài bọn người, đều hơi mệt chút.

	Ở một bên chậm rãi trò chuyện, cũng không có người chú ý tới nàng.

	Triệu Sách nhúng tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo nàng tiểu đầu gối.

	Tiểu cô nương ngẩng đầu, nhìn xem hắn.

	Con mắt còn có chút sưng vù, nhưng mà ánh mắt lại sáng lóng lánh.

	Tiểu phu thê hai người tương tác, bị Lý thị bọn người nhìn ở trong mắt, không khỏi liếc nhau, đều bật cười.

	Bây giờ Triệu Sách thanh danh bị rửa sạch.

	Cái kia cửa hàng kẹo sinh ý, tất nhiên sẽ có ấm lại.

	Trong thành nhà này cửa hàng kẹo, là Triệu Văn Sinh cùng Triệu Sách hợp mở.

	Mặc dù gần nhất bởi vì sinh ý nhận một chút ảnh hưởng, kiếm tiền thiếu một chút.

	Nhưng mà một tháng này, cũng kiếm được không ít tiền.

	Kiếm tiền, cái kia đến lúc đó phân cho Triệu Văn Sinh tiền, cũng liền nhiều.

	Triệu Văn Sinh được tiền, cũng sẽ cầm một bộ phận về nhà.

	Nguyên bản Triệu Hữu Tài bọn người, nghĩ đến tiết kiệm tiền, trước tiên đem Triệu Văn Hoa đi học đường sự tình giải quyết, tiền còn lại, lại cho Triệu Văn Hạo xử lý hôn sự.

	Bây giờ trong nhà thời gian dư dả, Lý thị liền nói ra: "Qua năm, liền đem Văn Hạo hôn sự làm đi."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, nói ra: "Ta trở về tuyển thời gian, ăn tết trước đem cấp bậc lễ nghĩa đều đi toàn bộ."

	"Đợi đến đầu xuân sau, trước xử lý việc vui, lại xuống ruộng."

	Lão phu thê hai người sau khi nói xong, đều cao hứng thương lượng.

	Triệu Văn Hạo hôm nay cùng đi ra, cũng không thể làm cái gì.

	Cũng liền đi thông tri một chút Triệu Văn Sinh lại đây cùng một chỗ nhìn xem.

	Hắn ngồi tại tận cùng bên trong nhất, nghe tới nói muốn làm hôn sự của mình, vui tươi hớn hở nói: "Này liền muốn làm rồi sao?"

	Lý thị điểm một cái đầu của hắn.

	"Đúng vậy a, cho ngươi sớm đi cưới cái tức phụ, miễn cho ngươi cả ngày cười ngây ngô a."

	Triệu Văn Hạo gãi gãi đầu, tiếp tục cười khúc khích.

	Triệu Hữu Tài cũng không nhịn được bật cười.

	Tiếng cười kia phảng phất sẽ lây nhiễm đồng dạng, một xe người, đều nở nụ cười.

	Xe đến phân nhánh lộ.

	Mấy người liền xuống xe.

	Triệu Hữu Tài móc ra túi tiền, đếm ra mấy cái tiền đồng, đưa cho Đại Xương thúc.

	Đại Xương thúc cũng không từ chối, trực tiếp nhận lấy, cưỡi xe bò trở về nhà.

	"Đi thôi."

	Triệu Hữu Tài bọn người cùng Triệu Sách hai người tại giao lộ phân biệt.

	Lúc này, đã là mặt trời chiều ngã về tây thời điểm.

	Từng nhà, đều trốn ở trong nhà mình, ngẫu nhiên có chút tiểu hài cao giọng kêu khóc âm thanh truyền đến.

	Triệu Sách lôi kéo đang muốn đi Tô Thải Nhi, trực tiếp nửa ngồi ở trước mặt nàng.

	"Đi lên, ta cõng ngươi trở về."

	Tô Thải Nhi có chút bứt rứt khoát khoát tay.

	"Phu quân, bị người nhìn thấy không tốt."

	Này đều nhanh vào đêm, trên đường một bóng người đều không có.

	Nơi nào sẽ có người trông thấy?

	Triệu Sách cũng không nói nhảm, trực tiếp lôi kéo tiểu cô nương tay, sau đó một tay nhốt chân của nàng.

	Tô Thải Nhi kịp phản ứng thời điểm, mình đã ghé vào phu quân trên lưng.

	Triệu Sách hai tay hơi hơi dùng sức, đứng dậy.

	Tiểu cô nương vô ý thức, nhúng tay bóp chặt phu quân cổ.

	Thoáng một cái, tầm mắt của nàng, lập tức liền tốt cao.

	Triệu Sách cười nói: "Đi, chúng ta cũng về nhà."
Kết chương.