Chương 1319 : Hư Linh Phái.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thanh Quân ở một bên lẳng lặng nghe bọn họ đối thoại.

Trước đó, Thanh Quân hướng Tần Tang nghe ngóng Bạch lai lịch.

Tần Tang trả lời lập lờ nước đôi.

Bây giờ nghe, Bạch liền bọn họ chưa từng nghe thấy Diễn Đạo Thụ đều nhất thanh nhị sở, Thanh Quân ý thức được, người này lai lịch, khả năng so với nàng tưởng tượng còn muốn thần bí.

Thanh Quân nhìn nhìn một chút, như có điều suy nghĩ.

"Nói như vậy, Diễn Đạo Thụ địa vị lại lớn, về sau cũng cùng khác khôi lỗi không có gì khác biệt."

Tần Tang bình phục suy nghĩ, thản nhiên nói, "Bạch huynh, vừa rồi gặp ngươi dễ dàng áp chế Phù Khôi, có hay không biện pháp xử lý Phù Khôi thể nội hồn ảnh?"

"Cũng không hẳn vậy, " Bạch lắc đầu, "Chung quy là thiên địa linh căn, khẳng định có cái khác linh vật chỗ không có diệu dụng. Nếu như ngươi đạt được thân ngoại hóa thân bí thuật, có thể đem khôi lỗi chuyển biến làm thân ngoại hóa thân, chắc hẳn sẽ không để cho ngươi thất vọng. Ta đề nghị hiện tại không nên thanh lý trong cơ thể nó hồn ảnh, nếu không thì vẻn vẹn đạt được một cái nghe lời khôi lỗi. Cái này gốc Diễn Đạo Thụ chỉ có thể phong tồn Nguyên Anh kỳ hồn ảnh, có thể thấy được cho dù ngươi cuối cùng đem khôi lỗi thực lực tăng lên tới cực hạn, cũng không thể so với hiện tại mạnh bao nhiêu, được không bù mất. Ta dạy cho ngươi cái biện pháp, đem bọn chúng lưu đến tu luyện thân ngoại hóa thân thời gian, còn chỗ hữu dụng."

Tần Tang gật gật đầu, biết rõ Bạch đề nghị là đúng. Hắn cùng Thanh Quân khác biệt, cũng không phải là chủ tu Khôi Lỗi chi đạo, khôi lỗi mạnh hơn cũng là ngoại vật, không so được thân ngoại hóa thân.

Hắn nhớ tới « Chủng Nguyên Ma Thai ».

Bạch khinh thường nói: "Ngươi môn kia Huyết Đạo Hóa Thân tà thuật thô lậu đến cực điểm, cao nhất tu luyện ra một cái Nguyên Anh hóa thân, năm đó tự bạo thời gian, ta liền nói không có gì có thể thương tiếc. Dùng trên người Diễn Đạo Thụ đơn thuần lãng phí, so đem Diễn Đạo Thụ luyện thành khôi lỗi người kia cao minh không có bao nhiêu. Chờ ngươi đạt được một môn Đạo Môn chính tông thân ngoại hóa thân bí thuật, lại động thủ cũng không muộn."

Tần Tang á khẩu không trả lời được, trong lòng thầm nói Bạch năm đó khẳng định là người trong Đạo Môn.

Tại Bạch ánh mắt bên trong, ngoại trừ Đạo Môn, cái khác đều là bàng môn tả đạo.

Nhưng Tần Tang chỉ có thể làm theo.

Nghe Bạch ngữ khí, dùng Diễn Đạo Thụ luyện chế thân ngoại hóa thân tiềm lực vô tận, nói không chừng có cơ hội tu luyện tới Nguyên Anh bên trên cảnh giới, nghe hắn đề nghị không có sai.

Bất quá, Đạo Môn chính tông đại thần thông nên đi nơi nào tìm?

Loại này đỉnh cấp bí thuật, hiện thế có hay không, vẫn là ẩn số.

Ít nhất, tại ba vực đại chiến lúc, Tần Tang chưa từng nghe nói qua.

Lúc này, bên cạnh Thanh Quân cười nói: "Đa tạ Bạch huynh giới thiệu những bí ẩn này, ta cũng tiếp theo thêm kiến thức. Chúc mừng sư đệ, lại lấy được một kiện dị bảo. Diễn Đạo Thụ nếu là quả thật một dạng thần kỳ, sư đệ ngươi tu luyện ra một bộ Hóa Thần kỳ thân ngoại hóa thân, đến lúc đó đối bản thể khẳng định rất có ích lợi. Tại Bắc Thần Cảnh, đây chính là xưa nay chưa từng có thành tựu!"

"Sư tỷ nói đùa, những này bất quá là giấc mộng hão huyền, ta vẫn là không nên mơ tưởng xa vời, chân đạp thực địa mới là chính đạo."

Tần Tang nghiêm mặt nói.

Thanh Quân hơi hơi gật đầu, tán thưởng nói: "Sư đệ có thể nhận rõ điểm này liền tốt."

Tần Tang suy tư khoảng khắc, chợt nhớ tới một chuyện, hướng hỏi vô ích lên.

Như là đã rõ ràng, hồn ảnh tồn tại là Diễn Đạo Thụ duyên cớ, có hay không biện pháp luyện chế ra một kiện hiệu quả tương tự pháp bảo, tách ra mấy đạo hồn ảnh, phong tồn tại bên trong.

"Kim Đan kỳ tu sĩ thông qua thể ngộ hồn ảnh, có thể đề thăng đột phá tỉ lệ. Về sau ta ra ngoài du lịch, khẳng định phải đem Nguyên Anh Phù Khôi mang theo trên người, đem pháp bảo lưu tại Thanh Dương Quán, cũng xem như cho sư môn hậu bối lưu một con đường."

Bạch trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: "Hẳn là có biện pháp, nhưng ta phải thật tốt suy nghĩ một chút. Ai! Hôm nay quả nhiên là thay đổi rất nhanh, suýt nữa dao động lão phu đạo tâm."

Bạch ngửa mặt lên trời thở dài, mất hết cả hứng đứng dậy, hướng Tần Tang lên tiếng hỏi Địa Trầm Động vị trí, cũng không quay đầu lại bay ra Đào Hoa Cốc.

Đưa mắt nhìn Bạch rời đi, Thanh Quân cũng đứng dậy trở về động phủ.

Tần Tang ngồi một mình ở Thạch Đình bên trong, cầm lấy Nguyên Anh Phù Khôi xem đi xem lại.

"Ta không sợ hồn ảnh phản phệ, dùng Bạch dạy ta biện pháp, đem những này hồn ảnh luyện hóa cũng không phải là việc khó. Bất quá, trong tay của ta còn có Ma Phiên, Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi đã đủ, không cần thiết quá nghiêm khắc thực lực mạnh hơn. Không cần vì hiện tại, vứt bỏ tương lai."

Tần Tang rất nhanh làm ra quyết định, cũng trở về đến động phủ.

Sau đó thời gian, hắn một mực tại Đào Hoa Cốc không ra, chuyên tâm luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi.

Mấy tháng sau.

Đào Hoa Cốc sương mù rung chuyển, một thân ảnh chạy như bay mà ra, hơi dừng một chút liền hướng phương Bắc bay đi.

Chính là Tần Tang!

Đoạn này thời gian, hắn chuyển hóa Nguyên Anh Phù Khôi thể nội Phù Ấn, còn không có hoàn thành, nhưng đã có hiệu quả rõ ràng, hiện tại có thể miễn cưỡng ngự sử Phù Khôi đối địch.

Mong muốn hoàn toàn thu phục Phù Khôi, còn cần một đoạn thời gian, nhưng Tần Tang đợi không được lâu như vậy, quyết định hiện tại đi bái phỏng Băng Hàm.

Băng Hàm trước đó một mực mời hắn đi Hư Linh Phái làm khách, trong lời nói thâm ý sâu sắc, tựa hồ là có cái gì sự việc.

Nghĩ đến Băng Hàm cùng Hướng Thanh giao hảo, giúp hắn thu phục Tổ Thánh Hỏa, Tần Tang suy đoán, đoán chừng Băng Hàm là đang mưu đồ cái gì, cần trợ thủ.

Hư Linh Phái luyện khí điển tịch, Tần Tang tình thế bắt buộc.

Bất kể Băng Hàm đề xuất điều kiện gì, hắn đều muốn đáp ứng.

Bạch ngay tại Địa Trầm Động tiềm tu, tạm thời không tiện quấy rầy, mang lên Nguyên Anh Phù Khôi cũng cũng đủ rồi.

Lúc này, Nguyên Anh Phù Khôi thể nội Phù Ấn đã chuyển hóa làm Khôi Ấn, xuất thủ thời điểm, đã không còn linh phù hình bóng lấp lóe, cùng trước đó có cách biệt một trời.

Cho dù Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiên tổ trông thấy hiện tại Nguyên Anh Phù Khôi, chưa chắc có thể nhận ra.

Đương nhiên, cho dù Nguyên Anh Phù Khôi trong tay hắn tin tức tiết lộ, Tần Tang cũng không lo lắng gì, nhưng chung quy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Hắn hoàn mỹ phân tâm cái khác.

Tại Tử Vi Cung xuất thế phía trước, luyện chế ra thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo, mới là chính sự.

Diệp lão ma tiềm nhập Tội Thần Cung, để cho Tần Tang có loại dự cảm không tốt, lo lắng lại mang xuống, tiếp sau sẽ xảy ra chuyện, vô luận như thế nào không thể bỏ qua Nam Minh Ly Hỏa.

Hư Linh Phái sơn môn tại Ngự Linh Tông Đông Bắc phương hướng, cùng Ngự Linh Tông, Thái Ất Đan Tông vừa vặn hình thành một cái tam giác.

Tần Tang bay ra Đào Hoa Cốc, bay về hướng Bắc.

Núi sông đan xen.

Không biết bay qua bao nhiêu sơn mạch, bình nguyên, Tần Tang đi tới một mảnh đồi núi khu vực.

Đi tới nơi này, cảnh sắc đột biến.

Nơi đây cùng cái khác địa phương khác biệt, không có tươi tốt rừng cây, chỉ có thể nhìn thấy lẻ tẻ thấp bé cây cối, phần lớn là thấp bé bụi cây, cỏ khô, cũng dị thường thưa thớt.

Như là sa mạc một dạng hoang vu.

Đi theo mà tới, còn có từng cơn gió nóng, từ phía trước liên tục không ngừng thổi tới, trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh.

Phía trước chính là Hư Linh Phái sở tại!

Hư Linh Phái sơn môn xây ở lòng đất Viêm Mạch hội tụ chi địa, chính là toàn bộ Tiểu Hàn Vực Địa Hỏa chi lực nồng nặc nhất cùng tinh thuần sở tại.

Tần Tang tiếp tục bay một hồi, tầm mắt bên trong xuất hiện một cái dòng sông màu đen, nhìn kỹ, nguyên lai là sông nham tương chảy qua dấu vết.

Đi tới nơi này, càng thêm không có sinh cơ, không nhìn thấy bất kỳ cái gì bóng người.

Xuôi theo đầu này sông nham tương tiếp tục hướng phía trước bay.

Không bao lâu, Tần Tang thu hồi độn thuật, tại giữa không trung hiện ra thân hình, tầm mắt quét qua, nhìn về phía trước một mảng lớn núi lửa chết.

Lập tức, mấy đạo độn quang từ trong núi phi nhanh mà ra.

Hư Linh Phái đệ tử đã phát hiện Tần Tang.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.