Chương 1319: Ai đến giúp ta?

Vương Đằng cùng Strachey chiến đấu, lấy một loại phương thức kết thúc khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cuối cùng lấy Strachey chết trận là kết cục!

Mười phần thê thảm!

Đám người thổn thức không thôi, lại một Võ Giả Parax gia tộc tử vong, giới này thiên tài tranh bá chiến giống như có lẽ đã thành ác mộng của Parax gia tộc!

Nộ Viêm Giới Chủ lúc này mặt mũi tràn đầy mây đen dày đặc, nộ khí trong nội tâm đã kiềm chế tới cực điểm.

Nhưng lần này hắn không tiếp tục phát ra gầm thét, tựa hồ cũng biết như thế cũng không có một chút tác dụng gì, sẽ chỉ làm người chê cười.

Hắn không nói một lời, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng trong màn sáng, phảng phất có thể ăn người.

Valtegu cùng Sinclair bên cạnh lúc này nửa câu cũng không dám nhiều lời, sợ làm tức giận Nộ Viêm Giới Chủ.

Nội tâm bọn họ đồng dạng phẫn nộ dị thường, đối với Vương Đằng kiêng kị càng ngày càng sâu.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người đang thảo luận Vương Đằng vừa rồi thi triển đến cùng là chiến kỹ gì, vậy mà cường đại như vậy!

Chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền đem Strachey Bán Long Nhân hóa áp chế gắt gao, nhục thân của Vương Đằng tuyệt đối đã đạt tới một loại trình độ cực kỳ ngoại hạng.

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người thông qua màn sáng nhìn qua đạo ấn ký huyền ảo trên mi tâm Vương Đằng, trong mắt đều là hiện lên một tia kinh dị.

"Đó là cổ tộc văn? !" Habakak tướng quân có chút không xác định nói.

"Rất tương tự, khả năng đúng là một loại văn tự của cổ tộc nào đó." Phục Tinh Lan tướng quân trầm ngâm một chút, nói.

"Xem ra Vương Đằng là đạt được một loại nhục thân chiến kỹ truyền thừa của chủng tộc cổ xưa nào đó." Habakak tướng quân phỏng đoán nói.

"Có thể được đến truyền thừa của chủng tộc cổ xưa, vận khí của Vương Đằng..." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, rất là cảm khái.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn "Cổ tộc truyền thừa" này là hi hữu hiếm thấy bực nào, đồng thời mỗi một cái "Cổ tộc truyền thừa" nhất định đều là vô cùng cường đại.

Khi Vương Đằng vừa rồi thi triển môn nhục thân chiến kỹ kia, trên trán xuất hiện ngờ là cổ tộc văn ký hiệu, rất hiển nhiên chính là cổ tộc lưu lại.

Loại uy lực đó cũng xác thực so với chiến kỹ bình thường cường đại hơn quá nhiều, ngay cả bọn hắn những Bất Hủ cấp cường giả này nhìn thấy, đều có chút nóng mắt.

Trên phi thuyền Hoàng tộc, trong mắt Trọng Sơn Vương lóe lên một chút tinh quang, tự lẩm bẩm: "Cổ tộc văn? !"

"Ngài nói chính là... Cổ tộc văn?" Bên cạnh Giới Chủ cấp lão giả không xác định mà hỏi: "Vừa rồi ta còn lấy cùng mình nhìn lầm."

"Không sai." Trọng Sơn Vương nhẹ gật đầu.

"Nói như vậy, Vương Đằng vừa rồi thi triển chính là một môn cổ tộc nhục thân chiến kỹ?" Giới Chủ cấp lão giả ánh mắt lộ ra một chút chấn kinh.

"Đúng vậy a, nếu ta không có đoán sai, đó chính là một môn cổ tộc chiến kỹ." Trọng Sơn Vương nói.

"Vương Đằng này bất quá là tinh cầu lạc hậu xuất thân, vì sao lại có cổ tộc chiến kỹ?" Giới Chủ cấp lão giả kinh ngạc nói.

"Hắn đi tới vũ trụ lâu như vậy, có lẽ là ở nơi nào đạt được truyền thừa đi." Trọng Sơn Vương đã khôi phục bình tĩnh, nói.

"Vương Đằng này, ngược lại là vận mệnh tốt." Giới Chủ cấp lão giả hít một hơi thật sâu, trong mắt đều là không khỏi lộ ra một chút cực kỳ hâm mộ chi ý.

...

Trên không lôi đài đại lục.

Lam Đăng cùng Burkta hai người nhìn Vương Đằng đem Strachey sinh sinh giẫm chết, không khỏi bị chấn nhiếp, không dám tiến lên.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt khóa chặt trên người bọn hắn.

"Đến các ngươi!"

Một thanh âm từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Oanh!

Chỉ thấy hắn một cước đạp trên mặt đất, cả người hóa thành một đạo lưu quang vọt lên, bay thẳng hướng Lam Đăng cùng Burkta hai người.

"Ta nhận thua!"

Nhưng mà, để người không tưởng tượng được chính là, Lam Đăng vậy mà trực tiếp nhanh lùi lại, thoát ly chiến trường, lựa chọn nhận thua.

Đám người ngạc nhiên.

Lam Đăng vậy mà lựa chọn nhận thua!

Hắn sẽ không phải là bị sự hung tàn của Vương Đằng doạ sợ vỡ mật a?

Vương Đằng dừng lại thân hình, nhìn về phía Lam Đăng đã thoát ly chiến trường, trong mắt lóe lên một chút thâm ý.

Hắn biết đối phương là tứ giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】, so với Strachey còn cường đại hơn, nhưng là trong chiến đấu vừa rồi, không có chút nào biểu hiện ra ngoài, cường độ nhục thân của hắn nhiều lắm chính là cùng Strachey tương đương.

Mà sau đó Strachey bị hắn giẫm chết, đối phương cũng không có mười phần vội vàng tiến lên cứu viện, ngược lại biểu hiện ra một bộ dáng dấp bị hù dọa.

Hiện tại càng là trực tiếp nhận thua, muốn nói không có cái gì mờ ám, Vương Đằng là tuyệt đối không tin.

Bất quá đã đối phương nhận thua, Vương Đằng cũng không có ý định lại đuổi sát không thả, Lam Đăng này giữ lại còn chỗ hữu dụng.

Lam Đăng thấy Vương Đằng không có đuổi theo, nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp rời trận.

Nhìn Lam Đăng rời trận, khán giả ngược lại là không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Mặc dù Lam Đăng trực tiếp nhận thua như vậy, để người có chút ngạc nhiên, nhưng nhìn đến hạ tràng của Strachey, tựa hồ lại có thể lý giải.

Vương Đằng đỗi lấy Võ Giả Parax gia tộc giết, Lam Đăng không nhận thua còn có thể làm sao, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn mình bước theo gót Strachey sao?

Ai cũng không có ngốc như vậy!

Chỉ là một trận đấu mà thôi, làm gì góp vào tính mạng của mình!

Nhận thua vẫn có thể xem là một loại lựa chọn sáng suốt.

Vương Đằng lúc này nhìn về phía Burkta, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi không phải vừa rồi muốn đánh ta sao? Tới tới tới, hiện tại chúng ta một đối một."

"..." Burkta.

Hắn thu hồi lời nói vừa rồi rồi còn kịp sao?

Giờ khắc này, Burkta trong lòng có chút hối hận.

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận.

Oanh!

Vương Đằng không nói nhảm, trực tiếp đánh tới.

Burkta hét lớn một tiếng, mở ra "Cự Nham thiên phú", thân thể bành trướng, thẳng tiến không lùi hướng phía Vương Đằng phóng đi.

Chết thì chết đi, nhận thua là không thể nào nhận thua, cùng lắm lại bị vung mạnh một lần!

Oanh!

Hai người bộc phát đại chiến, lần này Vương Đằng không có sử dụng cự nham chi thân,【 Cổ Thần thân 】của hắn còn chưa đóng lại, trực tiếp lấy nhục thân chi lực cùng Burkta đối cứng.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh ở trên bầu trời va chạm.

Thân thể Burkta trở nên cực lớn, lại linh hoạt như cũ.

Chỉ bất quá Vương Đằng tốc độ càng nhanh, không ngừng vòng quanh thân thể Burkta chớp động, song quyền không ngừng đánh vào thân thể đối phương, phát ra từng đạo tiếng vang trầm nặng.

Burkta điên cuồng công kích, đáng tiếc đều là phí công, không đả thương được Vương Đằng mảy may.

Sau một lúc lâu, Vương Đằng xuất hiện trước mặt Burkta, đấm ra một quyền, Nguyên Lực ngưng tụ, hình thành một đạo quyền ấn khổng lồ đánh phía mặt Burkta.

Burkta đầu choáng váng, bị Vương Đằng bắt lấy cơ hội.

Chỉ thấy hai tay hắn hiện lên trảo hình, trực tiếp túm vào trong tầng nham thạch bắp đùi Burkta, bỗng nhiên phát lực.

Oanh!

Burkta cái thân thể khổng lồ kia lại bị vung lên, sau đó hướng xuống đất đập xuống.

Tiếng nổ không ngừng vang vọng, mặt đất bốc lên mảng lớn bụi đất.

Một màn này rất có lực trùng kích, quả thực so với lần trước còn kinh khủng hơn.

Đồng dạng là vung đùi cuồng nện, nhưng lần trước, thân thể Vương Đằng so với Burkta còn muốn lớn, thoạt nhìn tựa như đang khi dễ người.

Lúc này, thân thể của hắn cùng Burkta so sánh, tựa như một con kiến.

Một con kiến ôm chân voi, đem nó điên cuồng đập xuống đất, hình ảnh như vậy không thể nghi ngờ càng có lực trùng kích.

Oanh! Oanh! Oanh...

Không biết nện bao lâu, Vương Đằng mới buông ra hai tay.

Mà Burkta đã ngã trên mặt đất, hoàn toàn mất đi tri giác!

Burkta, bại!

Vào thời khắc mất đi ý thức, nội tâm của hắn sụp đổ, nước mắt kém chút chảy xuống.

MMP quá khi dễ người!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm, bộc phát ra nghị luận kinh người.

"Mả mẹ nó!"

"Quá ác, lại bị nện một lần."

"Burkta đã làm sai điều gì, Vương Đằng muốn đối với hắn như vậy."

"Thật đáng thương a."

"Burkta sợ là về sau cũng không dám lại cùng Vương Đằng chiến đấu đi."

...

Nhị hoàng tử mấy người cũng là sắc mặt cổ quái.

Burkta này làm sao xui xẻo như vậy, liên tục hai lần bị Vương Đằng vung lấy cuồng nện một trận, sợ là sẽ phải bị chỉnh ra bóng ma tâm lý đi.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng là cực kì hoảng sợ, không nghĩ tới Burkta cũng đỡ không nổi Vương Đằng một lát, trực tiếp hai ba lần liền bị đánh hôn mê bất tỉnh.

Hơn nữa thoạt nhìn mười phần thê thảm, nham thạch trên người đều bị đánh nổ, triệt để mất đi tri giác.

Lúc này, Giang Vĩ Thánh hơi biến sắc mặt, hắn nhìn thấy Vương Đằng đánh bại Burkta về sau, trực tiếp thẳng hướng hắn lao đến, trong lòng muốn chửi mẹ.

Nhiều người như vậy không chọn, làm sao hết lần này tới lần khác chọn hắn!

Gia hỏa này có phải là muốn báo thù?

Lúc trước nhà bọn hắn không nguyện ý lẫn vào ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc, sớm rũ sạch quan hệ, Vương Đằng trong lòng khẳng định rất khó chịu.

Vương Đằng hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, chỉ bất quá Giang Vĩ Thánh cách hắn gần nhất mà thôi!

Trong chốc lát, Vương Đằng giết tới trước mặt, một quyền hướng phía Giang Vĩ Thánh đánh tới.

Oanh!

Quyền ấn bộc phát, mang theo hỏa diễm chi lực kinh khủng, nhiệt độ nóng bỏng càn quét mà ra.

Giang Vĩ Thánh hơi biến sắc mặt, nghĩ đến hạ tràng của Strachey cùng Burkta, hắn căn bản không dám đón đỡ một quyền này, vội vàng lách mình tránh né.

Đồng thời trong tay chiến đao hướng phía Vương Đằng quét ngang mà đi.

Trên chiến đao lại có lôi quang bộc phát, uy lực kinh người, lôi đình hóa thành đao mang xẹt qua giữa không trung, chém về phía Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, Giang Vĩ Thánh này thế mà là một cái Lôi hệ Võ Giả, trước đó chiến đấu vẫn không dùng tới, để người kinh ngạc.

Thiên tài tranh bá chiến này quả nhiên không phải tầm thường, Lôi hệ Nguyên Lực hết sức đặc thù, tỉ lệ đản sinh phi thường nhỏ.

Chỉ có một ít Võ Giả thiên phú cực mạnh, mới có thể có được Lôi hệ Nguyên Lực.

Nhưng thi đấu tiến hành đến hiện tại, đã xuất hiện mấy vị Võ Giả thiên tài có được Lôi hệ Nguyên Lực.

Lăng Dương Húc là một cái, Tam hoàng tử cũng là một cái, bây giờ Giang Vĩ Thánh này thế mà cũng là một cái Lôi hệ Võ Giả!

Vương Đằng không có tránh đi, trong tay xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm, lôi đình chi lực đồng dạng bộc phát, hóa thành một đạo kiếm mang ầm vang chém ra.

Oanh!

Công kích của song phương va chạm đến một chỗ, bộc phát ra tiếng nổ!

Lôi đình chi lực giao kích, tựa như thiên uy, để phong vân trên bầu trời vì đó khuấy động ra, từng đạo hồ quang điện giống như linh xà màu trắng bạc ở trong tầng mây toán loạn.

"Lại đến!" Vương Đằng hét lớn, chiến kiếm trong tay không ngừng chém ra, mười thành Lôi hệ áo nghĩa bộc phát, hóa thành từng đạo kiếm mang.

Giang Vĩ Thánh sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, Lôi hệ áo nghĩa của hắn đồng dạng là Nguyên Lực mạnh nhất của bản thân, lĩnh ngộ áo nghĩa đạt tới chín thành, lại cuối cùng vẫn là không bằng Vương Đằng.

Trong lòng của hắn rất phiền muộn, không có nghĩ đến nam tước nho nhỏ từ tinh cầu lạc hậu đi ra vậy mà có được thiên phú khủng bố như vậy, đem mỗi một loại Nguyên Lực đều khai phát đến đáng sợ tình trạng như thế, quả thật là có chút không phải người.

Trước đó lúc Vương Đằng cùng Võ Giả khác đối chiến, hắn chỉ là bàng quan, còn chưa trải nghiệm sâu sắc như vậy, lúc này chân chính giao thủ, hắn liền cảm thấy sự cường đại của Vương Đằng.

Áo nghĩa va chạm, Giang Vĩ Thánh lập tức lâm vào hạ phong, bị công kích của Vương Đằng oanh không ngừng lùi lại, chật vật dị thường.

"Ai đến giúp ta!"

Giang Vĩ Thánh sắc mặt khó coi, nhịn không được hét lớn một tiếng.
Kết chương.