Chương 156:: Kéo xe tiểu Thạch Ma

	Thuyền hành quá đại hải, xa xa nhìn thấy Ma Uyên dân ngư dân phù trên mặt biển, hướng phía trên thuyền phất tay.

	Lam Ân đứng tại mạn thuyền trước ngắm nhìn phương xa, thật lâu không nói gì.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Shinsai, ánh mắt tràn đầy phức tạp.

	Hắn cả đời này từ đầu đến cuối muốn cải biến cố hương của mình, hắn vậy xác thực làm được.

	Hắn cho mình quê quán người mang đến biến hóa, để bọn hắn không còn chịu đói, để bọn hắn tay làm hàm nhai.

	Hắn thành lập được từng tòa đồ ăn công xưởng, hắn để băng chi thần điện trở nên chẳng phải cao cao tại thượng, bắt đầu sản xuất chế tạo bình dân đồ ăn.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, mình cũng vẻn vẹn chỉ là thay đổi cố hương của mình.

	Shinsai vẫn là cái kia Shinsai, nó chưa từng có biến qua.

	"Chúng ta văn minh a!"

	"Ngươi cuối cùng rồi sẽ đi về phương nào?"

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ lão sư tại sao phải sáng lập Chân Lý thánh điện, bởi vì chỉ có hàng ngàn hàng vạn cái thừa kế Thánh đồ ý chí người, mới có thể cải biến thế giới này.

	Đơn thuần một người, là không có biện pháp làm được bọn hắn muốn làm được chuyện.

	Bắt lưới mò lên cá, học sinh của hắn nâng lên cá cùng hải lý lấy được vật hướng về hắn, vảy cá tại dưới thái dương hiện ra ánh sáng óng ánh,

	"Lão sư! Người xem!"

	"Vẫn là biển cả càng thêm phì nhiêu cùng náo nhiệt a!"

	"Hải lý các loại đồ ăn đều có, đáy biển còn có dày đặc thực vật, mà trên mặt đất không có thứ gì."

	Lam Ân hỏi mình học sinh: "Sinh mệnh chủng tộc trở nên nhiều, là một chuyện tốt sao?"

	Học sinh hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía bắt trong lưới Thủy tổ cá: "Lão sư, có thể ăn đồ vật biến nhiều không tốt sao?"

	Lam Ân nở nụ cười, bọn hắn những người này cũng thật là cao cao tại thượng a.

	Tự nhận là là cao đẳng sinh vật, sừng sững tại hết thảy sinh mệnh chí thượng ý nghĩ thâm căn cố đế, ngay cả suy tư đều không lưỡng lự.

	"Nếu như bị ăn chính là chúng ta đây?"

	Học sinh á khẩu không trả lời được,

	Không biết trả lời như thế nào.

	Thuyền xuyên qua một mảnh thật dày mê vụ, hải đăng đỉnh quang chỉ dẫn lấy bọn hắn đi tới phương hướng, Lam Ân một đoàn người cuối cùng đã tới mê vụ đảo.

	Nơi này không thuộc về Shinsai quốc gia, chỉ là một phiến hải ngoại thuộc địa.

	Nơi này cũng tương tự không thuộc về Ma Uyên chi quốc, Chân Lý thánh điện cùng mảnh này hòn đảo độc lập với cả hai bên ngoài, càng giống là một toà thần bí Thánh cảnh.

	Hải đăng bên dưới sở hữu Thánh Điện đạo sư đều ở đây nghênh đón chờ ăn tế tự Lam Ân, bao quát gần một năm dài muốn tốt nghiệp đám học đồ.

	"Tất cả mọi người đang đợi lấy ngài trở về, đời thứ hai chân lý hiền giả."

	Lam Ân lần này trở về, liền sẽ không lại rời đi.

	Hắn thừa kế lão sư di chí, còn có hiền giả thân phận.

	"Đó là cái gì?"

	Rất xa, Lam Ân phát hiện trên sườn núi một đám học sinh ngay tại vui đùa ầm ĩ.

	Bọn hắn trọn vẹn bảy tám người ngồi ở trên một chiếc xe, kim loại cơ cấu, có được hai nhóm bốn hàng chỗ ngồi.

	Kéo theo cỗ xe cũng không phải là người, mà là một khối đá.

	Hoặc là nói là từ tảng đá tạo thành sinh mệnh.

	Kia là từ một đại nhất gần hai cái quả cầu đá tạo thành kì lạ sinh vật, nửa người dưới đá lớn hình cầu nhanh chóng nhấp nhô, nửa người trên đầu lung la lung lay, nhìn qua có chút buồn cười.

	Nhưng là tốc độ của nó cũng không chậm, kéo lấy cỗ xe cấp tốc tiến lên.

	"Thật nhanh a!"

	"Gia tốc!"

	"Ta tiểu đồng bọn, gia tốc!"

	Cỗ xe phi thường xóc nảy, mấy cái học sinh kêu la om sòm.

	Cỗ xe tại cầm đầu tuổi tác lớn một chút tế tự trong khống chế lảo đảo nghiêng ngã từ trên sườn núi lao xuống, sau đó vây quanh bờ biển nhanh chóng tiến lên.

	Thẳng đến một đường không cách nào khống chế vọt tới Lam Ân cùng chư vị Thánh Điện đạo sư trước mặt, mấy cái học sinh con ngươi kịch chấn.

	"Không được!"

	"Xong, là các lão sư."

	"Dừng lại!"

	"Nhanh dừng lại."

	Các học sinh càng hoảng rồi.

	Sau đó liền lật xe.

	Lam Ân tay vừa nhấc, liền đem lật xuống đến mấy cái học sinh nâng, để bọn hắn không có trực tiếp đập xuống đất.

	Kéo xe quả cầu đá trực tiếp bị ngã thành hai đoạn, hai cái quả cầu đá ùng ục ục lăn cùng một chỗ, lại chắp vá.

	Chỉ là xem ra lung la lung lay, giống như nó cũng cho quẳng bối rối vòng đồng dạng.

	Lam Ân nhìn về phía kia kéo xe tồn tại: "Đây là cái gì?"

	Quan sát tỉ mỉ một lần, Lam Ân cuối cùng nhận ra được.

	Cái này lại là một cái thạch ma, chỉ bất quá hẳn là một cái mới sinh tiểu Thạch Ma.

	Chính là Sandean chế tạo ra cái kia thạch ma hậu đại, thạch ma Thủy tổ bị giam tại địa lao bên trong, trước đó vài ngày vậy mà sinh ra một đống tiểu Thạch Ma.

	Mà nhất làm cho Lam Ân ngạc nhiên là, mê vụ trên đảo các tế tự vậy mà nghĩ biện pháp chưởng khống lợi dụng lên bọn chúng.

	"Các ngươi là làm sao điều khiển những này ma vật? Bọn chúng thế nhưng là siêu phàm sinh mệnh, có trí khôn quyền năng."

	"Bọn chúng cũng sẽ không tuỳ tiện tiếp nhận Tam Diệp người khống chế."

	Tuổi tác lớn nhất người học sinh kia đứng lên trả lời: "Là Linh giới khắc, Linh giới khế ước để chúng ta cùng yêu tinh ký kết khế ước, yêu tinh cho chúng ta mượn lực lượng, chúng ta đem ký ức cho yêu tinh."

	"Chỉ cần sửa chữa một lần, đem danh tự song phương đổi thành chúng ta cùng thạch ma, liền đồng dạng có thể thông qua Linh giới cùng thạch ma ký kết bên dưới khế ước."

	"Thạch ma trở thành đồng bọn của chúng ta, chúng ta trả giá một chút chúng ta thứ nắm giữ."

	Lam Ân ngữ khí có thể nói là chấn kinh rồi: "Linh giới khắc?"

	"Vẫn còn có loại biện pháp này? Thông qua Linh giới khắc cùng ma quái đạt thành cộng sinh cùng tồn tại?"

	Dạng này thiên tài ý nghĩ, chính Lam Ân đều không thể nghĩ đến.

	Hắn trở về đầu hỏi chư vị Thánh Điện đạo sư: "Đây là ai nghĩ tới? Thật là thiên tài bình thường sáng ý."

	Đám đạo sư lẫn nhau nhìn nhau, cái cuối cùng người đứng ra nói: "Là. . . Là Haru một học sinh."

	"Tên là Anjo Foss."

	Lam Ân cho dù đối với Haru cảm xúc phi thường phức tạp, nhưng là đối với Haru học sinh cũng không có bất cứ ý kiến gì, hắn cho rằng lão sư xảy ra sự tình không thể liên luỵ đến học sinh trên thân.

	Sở dĩ,

	Đương nhiên, hắn cũng không biết Haru vĩnh sinh bí thuật đến từ Anjo Foss, dù sao Haru chuyện này ngay cả mình lão sư Sandean cũng không có nói.

	Lam Ân cảm thấy đây là một cái phi thường có thiên phú người, lập tức nổi lên lòng yêu tài.

	"Hắn ở đâu?"

	Đạo sư trả lời: "Hắn nghe nói ngài trở thành đời thứ hai chân lý hiền giả, liền chạy."

	Lam Ân lắc đầu: "Hắn đây là đang sợ ta bởi vì Haru giận chó đánh mèo bọn hắn sao? Không có loại chuyện như vậy."

	"Nếu như tìm tới hắn, nói cho hắn biết trở về là được rồi."

	"Haru là Haru, hắn là hắn."

	Các học sinh mạo phạm cùng xung đột, đưa tới bọn họ chủ nhiệm khóa đạo sư một trận răn dạy.

	Nhưng là ngay trước mặt Lam Ân, đạo sư cuối cùng vẫn là bỏ qua bọn hắn.

	Hoang mang các học sinh mang theo bản thân tiểu Thạch Ma cùng cỗ xe rời đi, xoay người sang chỗ khác không đến bao lâu, thành thành thật thật chỗ này quả cà biểu lộ lập tức biến thành cười trộm.

	Mấy người nhét chung một chỗ, cười đến hết sức vui mừng.

	Cũng không biết đến cùng vì cái gì mà cười.

	Lam Ân nhìn qua dưới thái dương bọn hắn vui đùa ầm ĩ ôm tiểu Thạch Ma bóng lưng, đột nhiên nghĩ đến đã từng bản thân, Haru còn có Ái Liên Na.

	Có lẽ có hướng một ngày, ma quái cũng sẽ trở thành Tam Diệp người một bộ phận, trợ giúp thương đội kéo xe thạch ma, cung cấp hỏa diễm cùng nhiệt độ Hỏa Ma vân vân.

	"Chẳng lẽ liền không thể chung sống sao?"

	Lam Ân bên tai đột nhiên tuôn ra câu nói này, hắn đột nhiên nghiêng đầu đi.

	"Là ai ?"

	"Ai đang nói chuyện?"

	Không có người nói chuyện, hắn chỉ là nhớ lại trong mộng ký ức.

	Kia là thanh âm êm dịu êm tai, nhường nàng nhớ lại tại Hỏa Sơn thành nghe được thần chi sứ người thanh âm.

	Lam Ân bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai."

	"Lúc kia là thần chi sứ người đang hỏi ta."

	---------------

	Hắc ám đầm lầy.

	"Ba!"

	"Sách!"

	Một thiếu niên người lội qua vũng bùn, mỗi một bước đều đi được phá lệ gian nan.

	Hắn xuyên qua hẻm núi kia như là Địa Ngục chi môn lối vào, hướng về cái này được xưng là tử vong cấm địa đầm lầy chỗ sâu tiến lên.

	Phía sau hắn đi theo một cái tiểu Thạch Ma,  lung la lung lay ở bùn nhão bên trong lăn qua lăn lại, may mắn biên giới này địa phương cũng không sâu.

	Cuối cùng hắn tại vũng bùn chỗ sâu, đào được một cái bình thuỷ tinh mảnh vỡ thủy tinh.

	Mảnh vỡ thủy tinh bên trong có như là nhỏ nhất tơ mỏng lũ không phức tạp trận văn, mà pha lê cũng không biết dung nhập vào cái gì, ẩn ẩn hiện ra ngân sắc quang mang.

	"Bình mana quả nhiên còn ở nơi này."

	Người thiếu niên có chút kích động, cái này bình mana có thể nói là gánh chịu Haru lực lượng cường đại nhất, còn có mấu chốt nhất nghiên cứu.

	"Lão sư, ngài truyền thừa sẽ không đoạn tuyệt."

	"Ngài sáng tạo lực lượng cường đại, còn có tên của ngài, đều sẽ tiếp lấy truyền thừa tiếp."

	Mảnh vỡ thủy tinh bên trên loé lên ánh sáng, chiếu sáng người tới mặt.

	Chính là Anjo Foss.
Kết chương.