Chương 4085: Kiếm tam tuyệt tâm

	Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng đều đã về đơn vị, chiến thế hết sức căng thẳng, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở.

	Lúc này Kiếm Cửu, có thể nói là lấy đánh một trận vạn, nhưng, hắn thần thái vẫn như cũ lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chỗ khi có người, vẫn như cũ như là xem người chết giống nhau.

	Mặc kệ là lúc nào, bất kể là ai, bị Kiếm Cửu nhìn như vậy, đều sẽ cảm giác đến đặc biệt khó chịu, ở trong mắt hắn, bất luận kẻ nào đều là người chết.

	"Muốn bắt đầu." Lúc này, bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi ngừng thở, thần thái ngưng trọng, đương nhiên, có bao nhiêu người nóng lòng muốn thử, muốn nhìn một cái Kiếm Cửu kiếm thứ chín, cho nên, thần thái ở giữa cũng không che giấu được hưng phấn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, tám vạn quân đoàn yêu thú đã thúc giục bọn họ tuyệt thế đại trận, chỉ thấy dưới đất đạo văn hiện lên, trận phù quấn quít, trong một sát na một cái vô cùng to lớn trận đồ tạo thành, phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quang mang, như tiên cửa mở ra giống nhau.

	Vào giờ khắc này, tám vạn quân đoàn yêu thú mỗi một cái tướng sĩ cũng như bị phù hóa giống nhau, toàn thân bọn họ tinh lực đều đã là ngưng tụ thành tuyệt thế đại trận một bộ phận.

	Mà vào lúc này, chỉ thấy Thiên viên yêu hoàng "Ô" hét lên một tiếng, huyết khí liên tục không ngừng, như mênh mông biển lớn giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, muốn bao phủ tất cả.

	"Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, theo tám vạn quân đoàn yêu thú tuyệt thế đại trận bị kích hoạt, đại đạo phù văn, hỗn độn chân khí, tận trời huyết khí trong chớp mắt này ở giữa dung hợp lại cùng nhau, hóa thành liên tục chuyển động vòng xoáy, như giữa thiên địa tất cả lực lượng cũng tụ tập ở tại như vậy một cái tuyệt thế trong đại trận.

	Vào giờ khắc này, Thiên viên yêu hoàng cao to vô cùng thân thể lay động một cái, trong nháy mắt sáp nhập vào như vậy liên tục trong nước xoáy, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liên tục vòng xoáy trong chớp mắt này ở giữa nhấc lên hàng tỉ trượng sóng lớn, mà tất cả huyết khí, đại đạo lực đang lăn lộn trong cùng Thiên viên yêu hoàng dung hợp.

	"Ô ——" Thiên viên yêu hoàng rống giận không chỉ thân thể của hắn trở nên càng thêm cao to, vào lúc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng lộ ra chân thân, toàn thân phủ thêm áo giáp.

	Vào lúc này Thiên viên yêu hoàng, đã không có bất kỳ người nào hình, hắn lộ ra chân thân sau đó, chính là một đầu lớn vô cùng Thiên viên, thân thể của hắn sự cao to, cái tay có thể trích tinh thần, sờ cầm nhật nguyệt.

	Tại tuyệt thế đại trận gia trì, hắn người khoác đại đạo pháp tắc áo giáp, từng cái dường như xích sắt thần xích tại hắn cao to vô cùng trên thân thể đan vào, trong nháy mắt dễ hóa thành vô thượng thần giáp, lóe ra rực rỡ đại đạo quang mang.

	Mặc đại đạo áo giáp Thiên viên yêu hoàng, thoạt nhìn cả người vô cùng cao to uy mãnh, cái tay nhấc chân ở giữa, liền có thể đem đại địa đập đến đập tan.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Thiên viên yêu hoàng sau đầu càng là hiện lên dị tượng, dị tượng trong, có cổ xà uy, con ác thú tham, nuốt sói lam. . . Dị tượng như thế hiện lên, hết sức đáng sợ, hết sức khủng bố, vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng liền như vạn thú thống trị.

	"Vạn thú cổ yêu trận ——" thấy Thiên viên yêu hoàng đã hóa thành như vậy thần thái, có đối Bách Binh Sơn biết rõ tu sĩ cường giả xem, không khỏi là sự kinh hãi, trong lòng là vẻ sợ hãi.

	Vạn thú cổ yêu trận, truyền thuyết, này là Thần Viên Đạo Quân còn trẻ đoạt được, nghe đồn nói, Thần Viên Đạo Quân còn trẻ tại thâm sơn đến kỳ ngộ, ngẫu nhiên đạt được bảo tàng, trong đó có một bộ này "Vạn thú cổ yêu trận" tuyệt thế đại trận.

	Hôm nay, như vậy tuyệt thế đại trận tại Thiên viên yêu hoàng trong tay thi triển ra, vậy cũng đích thật là uy lực mạnh mẽ vô cùng.

	Cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng sau lưng tinh thân Thương Linh quân đoàn tất cả tướng sĩ toàn thân cũng tản mát ra tinh huy.

	Theo thao thao bất tuyệt tinh huy phóng lên cao, hóa thành vô cùng vô tận sí diễm, làm sí diễm tận trời lúc, này là đãng quét thiên địa, bao phủ vạn vực.

	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy tinh huy xông đánh vào Tinh Xạ hoàng trên người, mà Tinh Xạ hoàng thân như hư cốc, đem tất cả chiếu sáng đánh thẳng tới tinh huy cũng nhét vào trong cơ thể của mình.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng toàn thân dường như bị chiếu thấu giống như vậy, theo hắn gắn kết Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn tất cả tướng sĩ tinh huy, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Tinh Xạ hoàng dường như tẩy địch hết tự mình phàm thai thân thể.

	Lúc này Tinh Xạ hoàng thoạt nhìn tựa như là một chùm sáng mũi nhọn giống nhau, trở thành một cái quang mang phun ra nuốt vào tồn tại, hắn nơi mi tâm Thương Linh ấn ký thì càng thêm rõ ràng, hơn nữa tản mát ra quang mang, rực sáng quang mang lóe lên lúc, làm cho Tinh Xạ hoàng trên người quang mang thoáng cái trở nên càng thêm sáng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy xạ hoàng cả người cũng phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt quang mang, theo vô cùng vô tận quang mang phún dũng dựng lên lúc, cái này ngập trời quang mang tại Tinh Xạ hoàng phía sau hóa thành một đôi cánh khổng lồ, như vậy một đôi cánh khổng lồ mở lúc, tinh thân hoàng thoáng cái trở nên thần thánh vô thượng.

	Giờ này khắc này Tinh Xạ hoàng, giống như là thiên khung lên vô thượng thiên sứ giống như vậy, có chí cao vô thượng lực lượng.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng trong tay Tinh Xạ Thương Linh cung chấn động một cái, trong một sát na tản mát ra ánh sáng sáng chói.

	Tinh Xạ Thương Linh cung chỉ là chấn động một cái, nhưng, thiên địa là lay động một cái, làm nhẹ nhàng kéo động Tinh Xạ Thương Linh cung lúc, liền khiến người ta cảm thấy tựa như là rút động thiên địa dây.

	Khi thiên địa dây một rút động lúc, thế gian tất cả sinh linh cũng cảm giác là hồn phi phách tán, như tự mình thần dây trong nháy mắt bị kéo lên, để cho người ta hồn phách đều bị hút.

	"Đạo Quân binh, quả nhiên không gì sánh kịp." Tinh thân Thương Linh cung còn chưa xuất thủ, chỉ là rung động mà thôi, nhưng, cũng đã có đáng sợ như vậy uy lực, đây chính là để cho người ta là sởn tóc gáy.

	Có thể nói, bất luận Thiên Tôn vũ khí là cỡ nào mạnh, cũng không thể cùng Đạo Quân binh so sánh với nha.

	"Ô ——" vào giờ khắc này, hóa thành thiên địa cự viên Thiên viên yêu hoàng gầm lên giận dữ, vào lúc này, chỉ thấy Thiên viên yêu hoàng đã tay nắm lấy một thanh lớn vô cùng thần côn, cái này thần côn to lớn, giống như một đầu dãy núi giống nhau, tuyên vắt ngang nghìn dặm, vô thượng thần côn nện xuống, có thể vỡ nát thiên địa.

	"Giết ——" vào giờ khắc này, Thiên viên yêu hoàng gầm lên giận dữ, thanh âm chấn vỡ thiên địa, uy hiếp thập phương, đơn là như thế này gầm lên giận dữ, cũng đã là chấn vỡ màng nhĩ của người ta, có thể nhiếp uy biết dùng người hoang mang lo sợ, ngồi sập xuống đất.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ một màn xảy ra, trong nháy mắt này, Thiên viên yêu hoàng thật lớn thần côn nộ nện xuống, tại trong chớp nhoáng này có thể nghe được "Ầm" vỡ nát tiếng vang lên, một côn xoay ở dưới lúc, hư không trong nháy mắt bị đập đến đập tan, xuất hiện đáng sợ hắc động, không gian đổ nát, không gian trật tự trong nháy mắt hỗn loạn, đáng sợ một màn trong nháy mắt phát sinh.

	"Ta má ơi." Thấy như vậy một côn nện xuống, để bao nhiêu người là hồn phi phách tán, cũng không nhịn được hét lên một tiếng, một màn trước mắt, thật sự là thật là đáng sợ.

	Thật lớn thần côn đập xuống, long trời lở đất, không cần gì chiêu thức biến hóa, không cần phát cái gì vô thượng ảo diệu, lực lượng tuyệt đối có thể nghiền ép tất cả, chiêu thức gì biến hóa, tại đây dạng lực lượng tuyệt đối, cũng sẽ trở nên tái nhợt vô lực.

	"Quá bá đạo, không hổ là Bách Binh Sơn đại trưởng lão ——" như vậy một kích, coi như là cái khác đại giáo lão tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Mặc kệ nhìn trời vượn yêu hoàng ôm như thế nào cái nhìn, thế nhưng, như vậy một côn nện xuống, uy lực như vậy, tuyệt đối là thượng nhân là sợ hãi than, đích thật là để cho người ta bội phục, Thiên viên yêu hoàng là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, vậy cũng tuyệt đối sẽ không lãng đắc hư danh.

	"Giết ——" cùng lúc đó, Tinh Xạ hoàng cũng là một đại rống, cong lên, kiếm đầy trời.

	Không sai, ngươi thật sự là không nhìn lầm, Tinh Xạ hoàng rút dây lúc, bắn ra không phải là tên dài, mà là trồi lên vô thượng Đạo Quân kiếm, trong một sát na, thiên khung lên giắt từng thanh Đạo Quân kiếm, nghìn vạn đem Đạo Quân kiếm treo móc ở thiên khung lúc, buông xuống Đạo Quân khí tức như thao thao bất tuyệt hồng thủy giống như vậy, trút xuống mà đến, có thể bao phủ thiên địa, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Đạo Quân khí tức thao thao bất tuyệt, treo cao tại thiên khung, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi cảm thấy hít thở không thông, tại Đạo Quân uy trấn áp, tất cả mọi người run rẩy nhưng khí, thậm chí là hai chân như nhũn ra, đạo hạnh đơn giản người, chính là trực tiếp quỳ té xuống đất.

	Theo Tinh Xạ hoàng gầm lên giận dữ, "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, thiên khung lên nghìn vạn Đạo Quân kiếm trong chớp mắt này ở giữa dường như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống.

	"Đương ——" kiếm minh chín ngay, nghìn vạn Đạo Quân kiếm trong nháy mắt hóa thành kiếm đạo từ phía trên khung lên đánh giết mà xuống, trong nháy mắt đâm xuyên qua thời không, thẳng đánh giết hướng về phía Kiếm Cửu.

	Trước mắt một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sởn tóc gáy, Thiên viên yêu hoàng một côn, có thể vỡ thiên địa, Tinh Xạ hoàng một kiếm, có thể xuyên vạn đạo, như vậy giáp công, bị người ta một loại Đại La Kim Tiên đều khó khăn trốn một kiếp cảm giác.

	Đối mặt như vậy đánh giết tới, Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng không gì sánh được, căn bản cũng không là sở động giống như vậy, ở nơi này sinh tử treo ở một đường lúc, Kiếm Cửu xuất thủ.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, kiếm minh vô cùng bén nhọn, như vậy kiếm minh tiếng vang lên trong một sát na, liền như một thanh vô thượng lợi kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua người trong ngực giống nhau.

	Kiếm Cửu xuất thủ, một kiếm đãng quét ra, một dưới thân kiếm, không gì sánh được sắc nhọn, chém thiên mà, xuyên vạn đạo, một dưới thân kiếm, không có gì có thể kháng cự, tuyệt sát vô luân, bất luận kẻ nào cũng cảm giác, một kiếm này mới ra, dễ đã đâm thủng tự mình trong ngực, để cho người ta đau đến không khỏi hét lên một tiếng.

	"Kiếm tam tuyệt tâm ——" thấy một kiếm như vậy, bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	"Coong, coong, cheng" va đập tiếng vang lên, tinh hỏa bắn tung toé, như tận thế giống nhau, vô số tinh hỏa bắn tung toé ra, thật giống như nghìn vạn cự vẫn đụng vào đại trên mặt đất, muốn đem đại địa trong nháy mắt đổ giống nhau, không có gì sánh kịp lực đánh vào không biết đem bao nhiêu tu sĩ cường giả đánh bay ra ngoài, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị vạ lây, máu tươi cuồng phún.

	Một chiêu uy, đã là hủy thiên diệt địa, sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả là sắc mặt trắng bệch.

	"Quá cường đại." Không ít tu sĩ cường giả là hét lên một tiếng.
Kết chương.