Chương 928: Báo tang

	"Hiện tại là thời gian nào."

	"Ba giờ rưỡi sáng."

	Cổ trạch trong hậu đường, đám người trông coi cái này son môi sắc quan tài đã mấy giờ, từ khi Dương Gian trước đó một lần kia vận dụng đao bổ củi tách rời một cái không biết lệ quỷ về sau, trong nhà cổ hắc ám liền lui trở về hai bên trái phải hành lang bên trong.

	Mà lại cách mấy giờ hắc ám không có lần nữa đánh tới.

	Điều này nói rõ, bị tách rời lệ quỷ không có khôi phục.

	Hay là, quỷ bị đánh tan, cũng không tìm về ghép hình, cho nên linh dị lực lượng đạt được trên phạm vi lớn cắt giảm, hiện tại đã không cách nào đối với nhà này cổ trạch tạo thành càng lớn ảnh hưởng tới.

	Cũ kỹ radio lại còn còn sót lại tại đại sảnh trên mặt đất.

	Mặc dù thỉnh thoảng truyền đến sàn sạt thanh âm, nhưng thủy chung không có thu được tín hiệu, cũng không có loại kia quỷ dị lời nói truyền ra.

	Gác đêm trước trong vòng mấy tiếng, đợt thứ nhất lệ quỷ tập kích xem như kháng trụ.

	Mặc dù hung hiểm, nhưng không có nhân viên hao tổn, đây coi như là một tin tức tốt, chỉ là loại này đối kháng là cơ hồ tiêu tốn quan tài trước một nén nhang đại giới.

	Mà còn lại một nén nhang cần dùng năm ngày.

	Hiển nhiên, đây là kiên trì không tới khi đó, Dương Gian tin tưởng rất nhanh cuối cùng này một nén nhang liền sẽ hao hết.

	"Chúng ta hẳn là có thể sống qua đêm nay, xem ra cổ trạch khôi phục bình tĩnh, quỷ tạm thời lui đi, chỉ là không biết ngày thứ ba phải làm gì hiện tại thừa dịp có thời gian, không ngại thảo luận một chút."

	Lão Ưng nhìn thấy thế cục ổn định lại về sau bắt đầu gợi chuyện.

	Thương lượng một chút một bước phải làm gì.

	Ý nghĩ này là không có sai, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, trước một bước làm ra quyết định nói đến lúc đó liền không đến mức cuống quít.

	"Ngày thứ nhất là nhập liệm, ngày thứ hai là gác đêm, ngày thứ ba hẳn là. . . Phúng viếng" Lý Dương mang theo vài phần không xác thực tín đạo.

	"Hẳn không có nhanh như vậy, nếu như là bình thường tang lễ nên báo tang, người sau khi chết ngày đầu tiên nhập liệm, trông sau một đêm hôm sau nên báo tang, phát ra thông tri, sau đó ngày thứ tư mới là phúng viếng, thu được tin chết thân bằng hảo hữu đến đây tế điện người chết, chiêm ngưỡng di dung." Vương Phong mở miệng nói ra.

	"Còn có cái báo tang quá trình theo đạo lý tới nói báo tang không phải ngày đầu tiên nên làm sao" có người hỏi.

	"Truyền thống tang lễ, ngươi ngày đầu tiên có thể báo tang trước kia người chết thời điểm không có điện thoại, không có thông tin thiết bị, người chết đột nhiên, ngày đầu tiên nhập liệm tiến vào quan tài, sau đó gia đình gác đêm, tận lực bồi tiếp báo tang." Vương Phong phi thường khẳng định nói.

	Bởi vì hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang suy tư tang lễ quá trình.

	"Nếu như là báo tang lời nói, thật là làm thế nào chẳng lẽ lại đứng tại trong nhà cổ khắp nơi hô nơi này có người chết "

	Vương Phong nói ra: "Vậy khẳng định không thể làm như vậy, báo tang hẳn là chỉ cần phát ra một cái tín hiệu là được rồi, nhưng là như thế nào làm, ta không có cái gì đầu mối."

	"Trước cũng chờ nhất đẳng, bên ngoài có động tĩnh."

	Chợt, Dương Gian phất tay ra hiệu một chút, hắn nhìn về phía cửa sau phương hướng.

	Cửa sau có một cái cửa gỗ nửa đậy, xuyên thấu qua cái kia cửa gỗ khe cửa hắn lờ mờ có thể trông thấy nơi xa có cùng nhau trắng bệch ánh sáng tại chập chờn, đồng thời chầm chậm hướng về bên này gần lại gần qua đến, đợi đến khoảng cách nhất định về sau hắn mới khẳng định kia là một người, mang theo một cái màu trắng đèn lồng dọc theo đường nhỏ theo cái kia phiến rừng hoang bên trong đi tới.

	"Không giống như là quỷ, giống như là trước đó mất tích Chu Đăng, đúng vậy, không sai, là Chu Đăng tên kia." Có người cũng nhìn thấy, lập tức cắn răng nghiến lợi.

	"Gia hỏa này còn chưa có chết đâu" Phiền Hưng cũng rất kinh ngạc.

	Trước đó cổ trạch bóng tối bao trùm, hung hiểm giáng lâm, ngoại trừ hậu đường vị trí là an toàn bên ngoài địa phương khác đều hung hiểm dị thường.

	Coi như Chu Đăng đề danh qua đội trưởng, tại loại hoàn cảnh này phía dưới cũng không có cách nào sống sót mới đúng.

	Két!

	Cửa sau bị đẩy ra.

	Chu Đăng hai chân dính đầy bùn đất đi vào hậu đường, hắn hơi kinh ngạc nói: "Ta vừa rồi trông thấy trong này có người cho nên tới xem một chút, không nghĩ tới toàn bộ các ngươi đều ở nơi này, vừa rồi chuyện gì xảy ra a "

	"Trước ngươi đi đâu" Dương Gian đánh giá một phen, dò hỏi.

	"Đương nhiên là đến kề bên này đi lòng vòng nhìn xem có cái gì nguy hiểm." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nói: "Kết quả đây "

	Chu Đăng nói ra: "Nơi này quả nhiên không đơn giản, cái kia phiến trong rừng có cùng tòa mồ mả tổ tiên, ta nhìn không thích hợp, lưu lại sau một nén nhang liền đi."

	"Trong tay ngươi đèn lồng là lúc trước môn lấy xuống" Dương Gian nhìn xem cái kia quen thuộc đèn lồng.

	"Bên ngoài hắc, cầm cái đèn lồng chiếu sáng một chút đường, đây không có gì đáng ngại đi." Chu Đăng nói ra: "Ta trước đó lại còn tận lực tìm những địa phương khác, phát hiện cái này Reagan vốn cũng không có khác rời đi phương pháp, duy nhất có thể mà đối đãi địa phương cũng chỉ có nhà này cổ trạch, ta hiện tại dự định lại đi phía trước đi một vòng."

	Phiền Hưng lập tức nói; "Ngươi đừng lung tung Chu Đăng, nơi này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cổ trạch vốn là duy nhất địa phương an toàn, nếu như ngươi làm loạn phá vỡ cân bằng sẽ đem tất cả chúng ta đều hại chết, còn có ngươi không nên cầm cây nhang kia, nơi này hương rất đặc biệt, có quỷ dị công hiệu, đối với chúng ta tới nói mười phần trọng yếu."

	"Ta không có phát hiện cây nhang kia có cái gì đặc biệt." Chu Đăng nhíu nhíu mày.

	"Uy, mọi người, bây giờ có thể không thể không cần thảo luận cây nhang kia vấn đề, ta muốn biết vừa rồi Chu Đăng có phải hay không cũng chỉ có một người tiến đến "

	Chợt, có người lập tức nhắc nhở, sau đó hắn chỉ chỉ trên mặt đất dấu chân.

	Đám người nhìn lại.

	Cửa sau vị trí, có một mảnh lộn xộn dấu chân, mà lại lớn nhỏ không đều, tựa hồ ngay tại môn bên cạnh bồi hồi.

	Không nhúc nhích tí nào cửa sau giờ phút này không gió mà bay, chậm rãi vừa đi vừa về đung đưa.

	Lão Ưng nhìn chằm chằm cái kia dính đầy bùn đất dấu chân nói: "Không chỉ là Chu Đăng một người dấu chân, còn có cái khác dấu chân xen lẫn trong bên trong, bất quá các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, cái này dính lấy bùn đất dấu chân cùng trước đó tại bưu cục tầng bốn cái dấu chân kia rất giống a "

	"Ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra có ấn tượng, hẳn không phải là cùng một con quỷ lưu lại, mà là cùng một mảnh địa phương xuất hiện linh dị, bưu cục cùng nơi này có dính dấp." Lý Dương nhớ lại một chút.

	Hắn đối lại trước xuất hiện tại bưu cục tầng bốn dấu chân ấn tượng rất rõ ràng.

	"Có quỷ lặng lẽ đi theo Chu Đăng tiến đến hậu đường nhưng tựa hồ cũng không có xâm nhập nơi này, mà là tại cửa ra vào lặng yên không tiếng động bồi hồi nhiều lần về sau cuối cùng lại biến mất." Dương Gian con ngươi chớp động, hắn vừa rồi vậy mà một điểm phát giác đều không có.

	Đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta đi ra xem một chút." Chu Đăng không nói hai lời dẫn theo đèn lồng xoay người rời đi ra cửa sau.

	Hắn đứng ở phía sau ngoài cửa nhìn chung quanh một chút: "Bên ngoài không có cái gì, không có phát hiện."

	"Bùn đất thổ chỉ là để quỷ hiển hiện ra môi giới, liền cùng tài liệu thi linh dị nước mưa, cùng một loại nào đó máu tươi đồng dạng dưới mắt bùn đất thổ đều rơi xuống không sai biệt lắm, quỷ vết tích tự nhiên là sẽ biến mất không thấy gì nữa." Dương Gian lập tức nói.

	"Không cần quá mức để ý tới, hiện tại lại xuất hiện cái khác quỷ đã không quan trọng, chỉ cần cân bằng không có đánh vỡ, quỷ không dám tùy tiện can thiệp nhà này cổ trạch."

	Đám người hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Dương Gian.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại phát hiện lời nói này rất có đạo lý.

	Có trời mới biết cái này trong nhà cổ ngoài có bao nhiêu hung hiểm, dưới mắt hoàn toàn chính xác không có tinh lực đi để ý điểm này linh dị hiện tượng, chỉ cần Quỷ bất tiến nhập hậu đường mảnh này an toàn vị trí cái khác cũng không đáng kể.

	"Các ngươi yên tâm, nếu như quỷ là theo cái kia phiến rừng hoang bên trong đi theo ta tới, như vậy ta liền phụ trách đem quỷ đem dẫn đi." Đứng ở ngoài cửa Chu Đăng nói.

	Sau đó hắn lại dẫn theo đèn lồng rời đi.

	Tựa hồ vòng quanh đi cổ trạch cửa chính phương hướng, cũng không biết là thật định đem quỷ dẫn đi, vẫn là lại tại đánh lấy cái gì cái khác chủ ý.

	"Cái này Chu Đăng đơn giản chính là một người điên, đốt đèn lồng khắp nơi đi dạo, đơn giản chính là muốn chết, ta dám khẳng định, hắn hôm nay ở bên ngoài khẳng định sẽ bị quỷ tập kích, ta cũng không tin hắn sẽ vận tốt như vậy, mỗi lần đều gặp dữ hóa lành."

	Có người cắn răng nghiến lợi nói, hiển nhiên đối với cái này Chu Đăng rất bất mãn.

	Dương Gian không có nhiều lời, đối với hắn mà nói cái này Chu Đăng không có mang đến cho mình phiền phức là được rồi, quản hắn làm sao đi dạo.

	Cùng lắm thì chết ở bên ngoài.

	Nhiệm vụ của mình là ngày thứ bảy đưa tin, ngoại trừ cái này bên ngoài chuyện gì khác hắn đều không thèm để ý.

	Hắn là muốn đi bưu cục lầu năm.

	Cổ trạch có cái gì bí mật, có cái gì linh dị vật phẩm, kia là sự tình phía sau.

	Bất quá, ngược lại là có một chuyện Dương Gian rất lưu ý.

	Đó chính là bên phải hành lang kiện thứ hai khóa lại trong phòng đến cùng có cái gì.

	Quỷ thụ chìa khoá muốn trong tay, hắn hiện tại tùy thời đều có thể mở ra cánh cửa kia.

	Chỉ là, hiện tại thời gian này điểm phù hợp a

	Dù sao mới ngày thứ hai.

	"Vẫn là chờ một chút đi, hiện tại thế cục coi như ổn định, không nghĩ tại tăng thêm cái khác ngoài ý muốn. . . . ." Dương Gian an nhịn ở loại ý nghĩ này.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Cổ trạch bốn giờ rạng sáng.

	Trước đó bình tĩnh giờ phút này cuối cùng là bị đánh vỡ, cái kia nguyên bản lui tán hắc ám lại thời gian dần trôi qua từ phía trên giếng hai bên trái phải hành lang hiện lên, hắc ám lần nữa tại xâm lấn nhà này cổ trạch, một chút linh dị hiện tượng nương theo lấy cái này hắc ám giáng lâm lại một lần xuất hiện.

	Quả nhiên.

	Quỷ thối lui chỉ là tạm thời, là bởi vì vừa rồi Dương Gian cái kia một chút đao bổ củi nguyên nhân.

	Nhưng là tách rời quỷ năng lực không phải vĩnh cửu hữu hiệu, chỉ cần cho lệ quỷ một chút thời gian, bị tách rời quỷ sẽ lần nữa thức tỉnh, khôi phục lại.

	"Cát, sàn sạt ~!"

	Trong hành lang ở giữa cái kia còn sót lại trên mặt đất quỷ dị radio lại một lần phát ra tiếng vang, tựa hồ lại tại tiếp thu tín hiệu gì, để cho người ta không cấm một trái tim nhấc lên.

	"Tối nay đợt thứ hai tập kích muốn tới a" Dương Gian thần sắc hơi động, hắn lại nhìn những người khác một chút.

	Không cần nhiều lời.

	Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hắc ám càng ngày càng đậm, sàn sạt cái chủng loại kia radio thanh âm cũng càng phát rõ ràng rõ ràng.

	Linh dị xâm lấn tốc độ rất nhanh.

	Ngắn ngủi trong chốc lát liền đã đạt đến trước đó cái chủng loại kia quy mô.

	Bóng tối bao trùm, trước mắt đen kịt một màu.

	Giờ khắc này đến, đã nói lên Dương Gian trước đó cái kia một chút đao bổ củi tập kích sinh ra hiệu quả trên cơ bản hoàn toàn biến mất, tác dụng duy nhất chính là tranh thủ đến một chút không có ý nghĩa thời gian.

	Nhưng nguy hiểm tựa hồ cũng không giới hạn tại đại sảnh vị trí.

	Giờ phút này.

	Trước đó Chu Đăng rời đi về sau, nguyên bản ở vào đóng lại trạng thái cửa sau lúc này lại két một tiếng, bị thứ gì chậm rãi đẩy ra.

	Bên ngoài không tính đen nhánh, nhưng cũng mờ tối đáng sợ, không biết có phải hay không là ảo giác, cái kia cách đó không xa một mảnh rừng hoang tựa hồ càng phát tới gần, phảng phất cái kia mảnh hắc ám bên trong có vô số đạo quỷ dị ánh mắt đang hướng bên này thăm dò tới, để cho người ta không phân rõ đến cùng là ảo giác, vẫn là nói cái kia phiến rừng hoang bên trong thật tồn tại nhiều như vậy quỷ dị ánh mắt.

	"Lý Dương, đem cửa sau đóng lại." Dương Gian lập tức nói.

	Lý Dương không nói hai lời đi tới, hắn trực tiếp liền đóng lại cửa sau.

	Nhưng là sau một khắc.

	"Ầm!"

	Cửa sau lần nữa mở ra, chuẩn bị xem xét môn Lý Dương lại bị bị cưỡng ép đẩy ra.

	"Tà môn như vậy" những người khác mở to hai mắt.

	Dương Gian lại nói: "Không muốn keo kiệt, dùng linh dị lực lượng, nhìn xem còn có thể hay không đóng lại."

	Lý Dương sắc mặt biến đổi, hắn trực tiếp vận dụng ngăn cửa quỷ linh dị lực lượng, ảnh hưởng tới cái này phiến cửa sau.

	Hắn lần nữa đóng cửa.

	Nhưng mà để Lý Dương không tưởng tượng được là, hắn lại cảm giác được một cỗ to lớn vô cùng lực cản, phảng phất có vô số bàn tay dán tại trên cửa, trở ngại lấy hắn đóng cửa lại.

	"Két!"

	Cũ kỹ cửa gỗ phát ra tiếng vang, chỉ có thể miễn cưỡng đóng lại một nửa, còn lại một nửa dù cho là Lý Dương cũng bất lực.

	"Đội trưởng, rất không thích hợp." Hắn gầm nhẹ nói, thần sắc rất lo lắng.

	"Nói đùa cái gì." Dương Gian sắc mặt giờ khắc này thay đổi, thậm chí có chút chẳng phải tỉnh táo.

	Quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng vậy mà đều không có cách nào đem cửa sau đóng lại

	"Các ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn hai người chúng ta động thủ đi giúp Lý Dương, làm không được lời nói tất cả mọi người sống không quá đêm nay." Dương Gian nói.

	Hắn cảm giác sự tình có chút không đúng.

	Bởi vì, cái kia hương còn đang thiêu đốt , dựa theo trước đó lão Ưng cái chủng loại kia tình huống, Lý Dương hẳn là sẽ nhận cái này hương ảnh hưởng, phát huy ra so trước đó càng cường đại hơn linh dị lực lượng mới đúng.

	Vì sao lại dạng này

	Đến cùng là cái nào khâu ra ra đề mục.

	Dương Gian bắt đầu bất an, bởi vì hắn cảm giác được, sự tình tựa hồ có chút không kiểm soát.

	Mặc dù sự tình còn không có nghiêm trọng đến không cách nào ứng đối tình trạng, nhưng đã có cái này đầu mối.

	Đây là trực giác của hắn, không có sai.

	"Ta đến giúp đỡ." Lão Ưng thần sắc khẽ động, lập tức đứng dậy.

	Vương Phong nhìn một chút Dương Gian một chút, sau đó cũng lập tức đi tới.

	Phiền Hưng liếc qua, cũng có hai cái ngự quỷ giả mặt âm trầm tới gần cửa sau, lựa chọn hỗ trợ.

	Bọn hắn vận dụng linh dị lực lượng, cưỡng ép trở ngại phía ngoài một ít kinh khủng đồ vật tới gần, đem cửa sau đóng lại, nhưng là bọn hắn không dám thư giãn, bởi vì bọn hắn đồng dạng phát hiện, cửa sau ngoài có thứ gì tại dùng lực đẩy môn.

	Chỉ cần buông lỏng tay, cửa sau muốn lần nữa bị mở ra.

	"Sàn sạt, sàn sạt. . ."

	Cái kia cũ kỹ radio thanh âm lần nữa trong bóng đêm quanh quẩn lên, lần này radio lần nữa tiếp thông tín hiệu, phát ra một tiếng quái dị lời nói: "Chết rồi, chết rồi, cuối cùng là chết rồi. . . Này, hắc hắc."

	"Quỷ kia vẫn còn ở đó." Phiền Hưng nhìn chằm chằm lối đi nhỏ trước mặt cái kia mảnh hắc ám, chuẩn bị động thủ.

	"Chờ một chút."

	Dương Gian lúc này đột nhiên ý thức được cái gì.

	"Thế nào" Phiền Hưng nói: "Không động thủ trở ngại này quỷ dị radio, nó sẽ tiếp tục nói cái khác lệ quỷ dẫn dụ tới."

	"Không thích hợp, trong Radio câu nói mới vừa rồi kia không thích hợp." Dương Gian lập tức nói: "Nó nói chết ai chết vừa rồi đến bây giờ bên người chúng ta không ai xuất hiện hao tổn."

	Nhìn quanh một vòng.

	Tất cả mọi người còn sống.

	Cho dù là Dương Tiểu Hoa cũng vẫn như cũ cầm một cái màu đỏ khí cầu đứng ở nơi đó, sống thật tốt.

	"Nơi này chỉ có một người chết, đó chính là. . ." Có người nhìn thoáng qua chiếc kia quan tài màu đỏ.

	Dương Tiểu Hoa mang theo vài phần thanh âm rung động nói: "Chẳng lẽ, tin chết truyền ra ngoài dựa theo các ngươi trước đó suy luận, ngày thứ ba là báo tang, cũng chính là đem nơi này người chết tin tức truyền đi, nếu như báo tang trước thời hạn sẽ như thế nào "

	"Báo tang ta hiểu được, là cái kia Chu Đăng, hắn vừa rồi dẫn theo màu trắng đèn lồng ở bên ngoài dạo qua một vòng, đây chính là cái gọi là báo tang, cho nên cái kia radio mới có thể nói ra một câu nói như vậy." Dương Gian lập tức phản ứng lại.

	"Quỷ từ đầu đến cuối đều không có tới từng tới hậu đường, cho nên quỷ không cách nào xác định lão nhân này phải chăng chết rồi, nhưng là Chu Đăng tiến vào hậu đường về sau lại dẫn theo màu trắng đèn lồng đi ra ngoài, thứ này cũng ngang với nói cho quỷ, nơi này lão nhân chết mất."

	"Vấn đề nguyên lai xuất hiện ở đây."

	"Hậu đường hiện tại đã không an toàn."

	Phiền Hưng ngây ra một lúc, sau đó chửi ầm lên: "Đi con mẹ nó Chu Đăng, hại người rất nặng, nếu như hắn xuất hiện ta nhất định phải cùng hắn liều mạng."

	Quả nhiên như Dương Gian nói đồng dạng

	Ngăn trở cửa sau mọi người tại giữ vững được một lúc sau,  rốt cục không cách nào lại đứng vững, mấy người đạt đến cực hạn, không cách nào tiếp tục vận dụng lệ quỷ lực lượng, dựa vào Lý Dương một người lại có vẻ phi thường miễn cưỡng.

	Cửa sau lại một lần nữa bị đẩy ra.

	Trên cửa lưu lại rất nhiều nhiễm lấy màu vàng bùn đất thủ ấn, phía ngoài trên mặt đất lít nha lít nhít đều là không loạn dấu chân.

	Mà lại ngay tại cửa sau trước mắt.

	Một đôi cũ kỹ giày vải màu đen đặt ở ngưỡng cửa, giống như là tùy thời đều muốn xâm lấn tiến giống như.

	Không chỉ như thế.

	Cho dù trong hành lang hắc ám đều tại hướng về hậu đường vị trí lan tràn,

	Màu đỏ quan tài trước hương hiện tại không biết vì cái gì không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	Linh dị toàn diện xâm lấn hậu đường.

	Cổ trạch hung hiểm đến sớm.
Kết chương.