Chương 198: Người ngu xuẩn đều sống không lâu

	Trong thành.

	Chuẩn bị phóng hỏa nội ứng cùng gián điệp bí mật nhóm tử thương thảm trọng, còn dư lại muốn chạy trốn vọt, lão tặc mang người cười gằn xuất hiện ở chung quanh.

	"Tự sát!"

	Có người hô to, tiếp lấy hoành đao tự vẫn.

	"Đều là tử sĩ."

	Hoàng Bình có chút tiếc nuối, "Nếu là có thể bắt người sống là tốt rồi, có thể biết được Ngõa Tạ bộ bây giờ tình huống."

	"Khụ khụ!"

	Lão tặc chỉ chỉ hai cái mắt trợn tròn gián điệp bí mật, "Nơi đó có người sống."

	Hai cái gián điệp bí mật hai tay trống trơn, đang chờ đồng bạn tự sát về sau, bản thân tốt nhặt lên trường đao tiếp tục.

	Nhưng cùng bạn vừa tự vẫn, Thái Bình quân liền đánh tới.

	"Như thế nào không có đao?" Hoàng Bình hơi kinh ngạc, "Sợ là có chút bí mật không muốn người biết, tra tấn tra hỏi."

	Lão tặc không quan trọng, "Lưu lại tính mạng là được. ."

	Hoàng Bình thận trọng mà nói: "Lão phu dùng hình chi thuật lô hỏa thuần thanh, ngươi nếu là muốn học một hai chi bằng tới."

	"Ha ha!" Lão tặc cười so với hắn còn thận trọng.

	"Hoàng tiên sinh nhưng có biết người có bao nhiêu cục xương sao?"

	Ai mẹ nó không có việc gì đi suy nghĩ cái này? Hoàng Bình lắc đầu.

	"Lão phu biết được."

	"Hoàng tiên sinh nhưng có biết người có bao nhiêu xương mềm sao?"

	Hoàng Bình lắc đầu.

	"Lão phu biết được."

	"Hoàng tiên sinh nhưng có biết trên thân người cái nào một miếng thịt nhất gân đạo sao?"

	Hoàng tiên sinh chắp tay, "Lão phu đi trước."

	Mẹ nó, Dương Huyền bên người tất cả đều là một đám ma quỷ.

	Hoàng Bình vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng lão tặc là nói đùa, có thể chờ hắn tra tấn không cạy ra tử sĩ miệng lúc, lão tặc thận trọng mà nói: "Tránh ra chút, lão phu đi thử một chút."

	Một cây tiểu đao, nhẹ nhàng thoải mái đâm vào gián điệp bí mật xương trong khe, chuyển động bên trong, miếng thịt cứ như vậy bị tách rời.

	Một đầu thịt bị tiểu đao đâm, xách đến gián điệp bí mật trước mắt.

	Lão tặc ngữ khí rất bình thản, có thể đám người lại cảm thấy âm trầm trầm.

	"Cái này bộ vị thịt non mịn, ngươi nếm thử."

	"Ta nói!"

	Tại bị cưỡng ép nhét vào bản thân mấy mảnh thịt về sau, gián điệp bí mật hỏng mất.

	"Liền không thể nhịn thêm?" Lão tặc một mặt tiếc nuối, "Đầu này thịt mới đưa lột ra một nửa."

	"Ta nói! Đao cầm cố, coi như đang bán bày lão đầu nơi đó, hai thanh đao 100 tiền. . ."

	"Vì sao làm?" Có người quát hỏi.

	"Túi tiền ở trong thành bị người đánh cắp."

	Hoàng Bình mặt không còn chút máu ra gian phòng, ở bên ngoài cuồng hấp khí.

	"Ọe!"

	Hắn ngồi xổm trên mặt đất nôn mửa.

	Một đôi chân xuất hiện ở trước người hắn.

	"Đại vương."

	"Vì sao nôn mửa?"

	Hoàng Bình chỉ chỉ sau lưng.

	Vệ Vương vào xem liếc mắt, sau khi ra ngoài sắc mặt trắng bệch, mắng: "Dương Huyền, quản quản ngươi dưới trướng, đều mẹ nó một đám quỷ, ma quỷ!"

	Dương Huyền mới vừa vào đến, nghe tiếng hỏi: "Chuyện gì?"

	Vương lão nhị nói: "Lang quân, lão tặc lại đút người ăn thịt, lang quân, thịt người vừa vặn rất tốt ăn?"

	Ba!

	Dương Huyền vỗ hắn một cái tát, cả giận nói: "Kia là thịt người, chua xót, còn tanh hôi vô cùng."

	Vương lão nhị ồ một tiếng.

	Dương Huyền nắm chặt hắn, đem hắn thân thể quay lại, nhìn kỹ, vững tin Vương lão nhị có chút hậm hực, liền cảnh cáo nói: "Cái gì thịt đều ngon, chính là không cho phép nếm thử thịt người, nếu không từ đây không được vào hậu viện."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị là thật có chút tiếc nuối.

	Dương Huyền cho Tào Dĩnh một cái ánh mắt.

	Tiến vào hậu viện về sau, Tào Dĩnh đi tìm Di nương nói chuyện.

	Tiếng gầm gừ đúng hạn mà tới.

	"Lão nhị!"

	"Cái gì?"

	"Ngươi muốn ăn thịt người thịt?"

	"Ta chỉ muốn nếm thử! Di nương, tha mạng!"

	"A!"

	Gà bay chó chạy bên trong, Chương tứ nương đi tới, phúc thân, "Lang quân giết địch cực khổ rồi, nô chuẩn bị trà nóng."

	Nàng ngẩng đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm uống nước trà coi như khó mà ngủ. . .

	Còn có, lang quân mặt bên nhìn xem. . . Thật sự rất tuấn mỹ a!

	Dương Huyền chậm rãi uống trà, nghĩ đến chuyện tối nay.

	Hoa Trác tối nay tập kích Thái Bình thành, nhìn như ngẫu nhiên,

	Nhưng là có tất nhiên một mặt.

	Đại quân tập kích thái bình, bị hồ ly lẳng lơ thét ra lệnh lui binh, một lần kia Hoa Trác uy vọng giảm lớn.

	Tiếp lấy chính là thương nhân bị giết sự tình, Dương Huyền vượt lên trước vì thương nhân báo thù, uy danh cùng nhân từ chi danh truyền bá tại thảo nguyên, Hoa Trác uy vọng lại lần nữa bị hao tổn.

	Nếu là Hoa Trác không có dã tâm cũng liền thôi, lăn lộn qua ngày làm sao đều là hỗn.

	Có thể Ô Đạt kia phen nói Dương Huyền vẫn như cũ nhớ được.

	—— mỗi cái thủ lĩnh bộ tộc đều có một viên trở thành Khả Hãn tâm, bất luận cái này bộ tộc lớn nhỏ.

	Thảo nguyên chính là cái bãi săn, mỗi cái bộ tộc giống như là một đầu thú loại, nếu muốn ở nguy cơ tứ phía bãi săn bên trong sống sót càng tốt hơn , ngươi liền không thể đình chỉ tiến bộ dã tâm.

	Uy vọng giảm lớn về sau, Hoa Trác nhất định phải sẽ đến một lần nghịch tập. Thế là tối nay tập kích liền thuận lý thành chương xảy ra.

	Dương Huyền nghĩ tới bản thân vừa tới quá bình thường yếu đuối. . . Khi đó hắn xuất hành bên người vẻn vẹn đi theo lão tặc cùng lão nhị, Oa Hợi đột nhiên xuất hiện giống như là Thiên thần hạ phàm, để hắn kém chút nuốt hận thảo nguyên.

	Khi đó hắn đối mặt vật khổng lồ Hoa Trác bộ lúc, chỉ có quỳ xuống đất hô ba ba một con đường.

	Khả thi đến hôm nay, Hoa Trác đối mặt hắn cũng không có thể ra sức.

	Khi nào có thể để cho Hoa Trác kêu ba ba?

	Dương Huyền cười cười.

	Lang quân cười lên thật là dễ nhìn.

	Nửa đêm uống trà sẽ ngủ không được, sẽ tinh thần tràn đầy, sẽ. . . Muốn nữ nhân.

	Đây là dạy bảo Chương tứ nương phụ nhân nói.

	Dương Huyền ngáp một cái, kinh ngạc nhìn xem Chương tứ nương, "Ngươi như thế nào còn không đi ngủ?"

	Lang quân như thế nào không muốn nữ nhân sao?

	Chương tứ nương nói lầm bầm: "Cái kia lừa đảo."

	"Tên lường gạt gì?" Dương Huyền hỏi.

	Chương tứ nương cũng không nhịn được nữa.

	"Trước kia dạy bảo nô phụ nhân kia, nói nam nhân nửa đêm uống nước trà sẽ hưng phấn, sẽ nghĩ. . ."

	"Muốn nữ nhân?"

	"Ừm."

	Chương tứ nương đỏ mặt lợi hại.

	"Phụ nhân kia là làm cái gì?"

	"Nói là nơi khác tú bà."

	"Vì sao bị lưu đày tới thái bình đến?"

	"Ừm. . . Trước sau có năm cái nam nhân tại trên người nàng Mã Thượng Phong chết rồi."

	"Bản thân sướng chết, vô tội." Chu Tước đã lâu lái xe.

	"Một người trong đó là Thứ sử nhi tử."

	"Quan lớn nhi tử chết rồi, tội chết." Chu Tước thanh âm bên trong phảng phất mang theo trào phúng, "Luật pháp chia làm hai bộ phận, một phần là đối với người bình thường, một phần là đối lên đám người. Tương đối công bằng chỉ tồn tại ở cùng một cái giai tầng.

	Làm người bình thường cùng người thượng đẳng ở giữa bất hạnh xúc động luật pháp lúc, luật pháp lắc mình biến hoá, liền sẽ biến thành tắc kè hoa."

	Năm người chết ở trên người nàng, đây là cái gì nguyên nhân?

	Dương Huyền cảm thấy cái này hơn phân nửa là bởi vì nam tử thân thể có vấn đề.

	Chương tứ nương nói: "Thái Bình thành bên trong không người dám cùng nàng pha trộn."

	Đều sợ thoải mái chết được.

	Dương Huyền có chút ngẩn người mê mẩn, lập tức cảm thấy không thỏa đáng.

	Ta còn có vĩ đại thảo nghịch sự nghiệp chờ đợi hoàn thành, eo của ta tử vẫn còn tiếp tục phát dục bên trong. . .

	Đêm đó, thiếu niên đáng xấu hổ mất ngủ.

	Trong đầu một hồi là Chu Ninh, một hồi là Niên Tử Duyệt.

	Buổi sáng, Dương Huyền nhìn xem tinh thần đầu không đủ.

	Chẳng lẽ đêm qua Chương tứ nương nghịch tập thành công? Công việc tốt a! Mừng thầm Di nương nhìn Chương tứ nương liếc mắt, nhíu mày, "Tứ nương tử."

	"Ừm." Chương tứ nương đứng dậy.

	"Hôm nay nhìn xem muốn mưa bộ dáng, ngươi đem hôm qua phơi nắng y phục thu rồi."

	"Ồ!"

	Chương tứ nương đi ra ngoài.

	Di nương nhìn xem bước tiến của nàng, lắc đầu thở dài.

	Vẫn là không có bổ nhào lang quân a!

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền đi đại đường ngồi nha.

	"Minh phủ, hôm nay vừa vặn có cái bản án."

	Tiền Cát đưa qua văn thư.

	"Đêm qua trong thành đại loạn, Trương Khởi Phát nhà lữ quán có khách muốn rời đi, Trương Khởi Phát đến chúng ta dặn dò, không cho phép, người kia đạp Trương Khởi Phát một cước, Trương Khởi Phát lúc này không tầm thường, Trần Hoa Cổ đi xem, nói là xương sườn đoạn mất một đầu."

	Một đầu? Dương Huyền cảm thấy cái này thuyết minh có chút cứng nhắc, "Xử trí chính là."

	Tiền Cát cười cười, "Người này đến từ Trường An, bị cầm xuống thì mới thổ lộ thân phận, chính là Lương vương phủ người. Hắn đêm qua là lo lắng Lý lang quân xảy ra chuyện, sở dĩ. . . Dưới tình thế cấp bách, hạ quan coi là. . ."

	"Ngươi cho rằng cái gì?"

	Dương Huyền nhìn xem Tiền Cát, "Ngươi cho rằng Lương vương phủ người liền có thể vô pháp vô thiên? Vẫn là nói ngươi coi là không đắc tội nhân tài là vì quan chi đạo. Hoặc là nói ngươi cảm thấy Lương vương phủ lưng tựa một nhà bốn họ, không thể đắc tội. . . Sở dĩ sáng sớm ngươi liền đem việc này ném cho ta!"

	"Hạ quan không dám." Tiền Cát cúi đầu xuống.

	"Theo luật xử trí."

	"Phải."

	Dương Huyền nói với Tào Dĩnh: "Lão Tào."

	"Tại."

	"Về sau phàm là có chuyện như thế, hết thảy theo luật xử trí, ai ăn hối lộ trái pháp luật, ai làm việc thiên tư, hết thảy cầm xuống!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền nói xong lời nói này về sau, cảm thấy tâm phá lệ yên tĩnh, một loại vô hình nhẹ nhõm cảm tự nhiên sinh ra.

	Người chính là như vậy, khi ngươi làm một chuyện tốt lúc, đều sẽ sinh ra một loại yên tĩnh bên dưới nhẹ nhõm.

	Có thể thủ vững ranh giới cuối cùng lại khác, thủ vững ranh giới cuối cùng thường thường mang ý nghĩa ngươi cần trả giá đắt. Những này đại giới có thể sẽ nhường ngươi mất chức xuống chức, có thể sẽ nhường ngươi tổn thất một khoản tiền tài, có thể sẽ nhường ngươi cùng thân hữu trở mặt. . .

	Nói cho cùng, người chính là lợi ích động vật. Không liên quan đến bản thân lúc, luôn luôn có thể thong dong chỉ trỏ, hoặc là lòng đầy căm phẫn. . . Nhưng khi việc này dính đến bản thân lúc, có mấy người dám thủ vững ranh giới cuối cùng?

	Dương Huyền đi ở trên đường, bên tai truyền đến Chu Tước thanh âm.

	"Loại người này gọi là bàn phím hiệp, có người nói bàn phím hiệp vô dụng, chỉ là miệng pháo. Nhưng nếu là không có bàn phím hiệp, dư luận làm sao có thể áp đảo tà ác một phương?"

	Dương Huyền nghĩ tới Yến Thành cái chết.

	Yến Thành sau khi chết, một bộ phận quan viên 'Như ở trong mộng mới tỉnh', vì thế tại Trường An chế tạo dư luận. . . Trong tửu lâu, trong thanh lâu, thậm chí cả thi hội này địa phương, đều tràn ngập vì Yến Thành tiếc hận thanh âm.

	Chính là những âm thanh này tạo nên một loại dư luận, làm Yến Thành sau cùng trần thuật được đưa vào trong triều lúc, dù là trong đó tràn ngập đối quyền quý giai tầng phẫn nộ, cùng đưa ra nhằm vào các quyền quý thủ đoạn, nhưng trong triều vẫn là thông qua.

	"Làm việc còn phải như vậy quanh co uyển chuyển, có phải là cảm giác rất bất đắc dĩ?" Chu Tước hỏi.

	Dương Huyền là cảm thấy rất bất đắc dĩ.

	"Loại thủ đoạn này chính phản đều có thể dùng."

	" Đúng, một nhà năm họ đồng dạng có thể thao túng dư luận."

	". . ."

	Lý Hàm đi trong lao.

	"Gặp qua tiểu lang quân."

	Trần Hành sưng mặt sưng mũi đứng dậy hành lễ.

	Còn cố ý đem mặt nâng lên, để cho Lý Hàm nhìn thấy bản thân thảm trạng.

	"Những người kia nghe nói tiểu nhân là Lương vương phủ người, vẫn như cũ xuống tay độc ác đánh đập."

	"Ngươi tới này chuyện gì?"

	Trần Hành khẽ giật mình, nói: "Đại vương khiến tiểu nhân đến Bắc Cương. . ."

	"Đến rồi vì sao không đi tìm ta, ngược lại tiến vào lữ quán, là xấu tin tức đi?"

	Trần Hành cúi đầu xuống, "Phải."

	"Nói."

	"Tìm dị vực mỹ nhân sự tình thất bại tin tức truyền đến trong cung, hoàng hậu có chút bất mãn, nói tiểu lang quân. . . Vô năng."

	"Hoàng hậu không nên như lúc này mỏng, nên là dễ nghe hơn từ, ví dụ như nói không quả quyết, như thế câu nói đầu tiên có thể để cho ta sau đó trở thành không có tác dụng lớn điển hình, tiện thể còn có thể trút cơn giận."

	"Vâng." Trần Hành ngẩng đầu, bi thống nói: "Đại vương giải thích một phen, đề cập Cơ Ba bộ cường đại, có thể hoàng hậu vẫn như cũ. Trước kia cho tiểu lang quân đã nói xong Dương thị nữ, không còn."

	Trước kia Lương Vương Lý Trung cùng Dĩnh Xuyên Dương thị quan hệ rất tốt, Dương thị thấy Lý Trung sủng ái tôn nhi Lý Hàm, liền chủ động đưa ra chuyện thông gia.

	"Mất thì mất, a ông nên cảm thấy may mắn."

	"Tiểu lang quân, kia là Dĩnh Xuyên Dương thị nữ tử, người trong thiên hạ. . . Ngay cả hoàng tử đều tha thiết ước mơ thông gia đối tượng a!"

	"Không có gì ghê gớm." Lý Hàm nói: "Rất nhiều thời điểm đều là thịnh cực mà suy, càng là cường đại liền mang ý nghĩa cách suy vong không xa. Ta vốn cũng không nghĩ cùng Dương thị nữ thành thân, vừa vặn."

	Trần Hành cảm thấy tiểu lang quân biến hóa quá lớn, "Đại vương còn nói tiểu lang quân ở đây tạm ở một hồi cũng tốt, chờ việc này gió êm sóng lặng về sau lại về Trường An. Bất quá thái bình chung quy là vắng vẻ chi địa, thâm sơn cùng cốc, ở lâu người sẽ ngốc, để tiểu lang quân qua một hồi liền trở về."

	"Tại a ông trong mắt, đại khái liền Trường An các quyền quý thông minh, những người khác là kẻ ngu." Lý Hàm quay người chuẩn bị ra ngoài.

	"Tiểu lang quân, tiểu nhân làm sao bây giờ?"

	"Ngươi đạp gãy lữ quán lão bản xương sườn, nên xử trí như thế nào giống như xử trí thế nào."

	"Tiểu lang quân."

	"Tiểu lang quân!"

	Lý Hàm ra đại lao, đứng ở ngoài cửa nhìn xem ánh nắng, mỉm cười nói: "A ông nên tại đắc ý đi."

	Một nhà bốn họ tại Lý Bí đăng cơ sau thế lực cấp tốc bành trướng, Lương Vương Lý Trung nhìn như cùng bọn hắn rất thân cận, có thể Lý Hàm biết được, tổ phụ chỉ muốn cùng một nhà bốn họ lợi dụng lẫn nhau, không muốn cột vào bọn họ trên chiến xa.

	Mất đi Dương thị thông gia cơ hội, đối với Lương vương phủ tới nói, không phải chuyện xấu!

	Hắn trở lại trụ sở.

	Vệ Vương vừa vặn xem hết thư tín.

	"Ngươi a ông nhưng điều người đến tìm ngươi trở về?"

	Lý Hàm ngồi xuống, "Chỉ là để cho ta ở đây nhiều đọc sách, miễn cho biến choáng váng."

	"Nơi này đồ đần sống không lâu." Vệ Vương đem thư tín sắp xếp gọn, "Ngươi a ông tại Trường An thời gian dài, ếch ngồi đáy giếng."

	"Ha ha!"

	Lý Hàm cười ha ha.

	Bất luận cái gì xem thường hắn tổ phụ người đều không có kết cục tốt.

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Nghe nói ngươi cùng Dĩnh Xuyên Dương thị hôn sự bị phế trừ, vì sao không khó qua?"

	Lý Hàm hỏi: "Trường An gửi thư?"

	"Ừm!"

	"Ta khó qua cái gì? Chẳng lẽ cần phải trốn ở Dĩnh Xuyên Dương thị cái mông đằng sau mới phát giác được mình là một người?"

	"Nữ tử kia nói là dài không tệ."

	"Đây chẳng qua là túi da thôi."

	"Có thể ngươi lần trước nhìn chằm chằm một nữ nhân không thả, nói người này là Thái Bình thành đệ nhất mỹ nhân."

	"Ta nhàm chán."

	"Đúng, nhà ngươi tên ngu xuẩn kia nô bộc đạp gãy lữ quán lão bản xương sườn, ngươi không có đi cầu tình?"

	"Hắn không ngốc." Lý Hàm nhìn Vệ Vương liếc mắt, "Người ngu xuẩn sẽ không bị a ông phái tới truyền lời . Còn đạp gãy lữ quán lão bản xương sườn, đây chẳng qua là hắn tạm thời không muốn về Trường An thôi."

	"Vì sao?"

	"Chỉ vì quý phi cùng hoàng hậu tranh đấu càng phát kịch liệt, có người ở nhìn chằm chằm Tử Thái, a ông lo lắng ta tai bay vạ gió, liền làm hắn nghĩ biện pháp lưu tại bên cạnh ta."

	Chỉ là Trần Hành tại Trường An ương ngạnh quen rồi, cảm thấy đạp lữ quán lão bản một cước, nhiều nhất là quan mấy ngày thôi.

	Không nghĩ tới Dương Huyền căn bản cũng không nể tình.

	"Là có người đang ngó chừng Tử Thái." Vệ Vương gật đầu, "Hộ Bộ Lang Trung Vương Ngọc Quý lập tức sẽ đến Bắc Cương tuần tra, trạm thứ nhất chính là thái bình."
Kết chương.