Chương 275 : Tiếp thu.
Chương 274: Tiếp thu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cái này. . . Là Chu Chính?"

	Nhìn thấy cỗ thi thể kia bị mặt khác cảnh sát hình sự quốc tế theo trong phòng gát cửa khiêng ra tới thời điểm Triệu Kiến Quốc khiếp sợ .

	"Chỉ là dáng dấp giống nhau mà thôi, quỷ thân phận không trọng yếu đi." Dương Gian nói.

	"Điều này cũng đúng ." Triệu Kiến Quốc rất nhanh trấn định lại .

	Nhìn xem thi thể này trên đầu cái kia vết rỉ loang lổ quan tài đinh, theo trước đó thông tin ghi chép có thể đoán được, đây chính là hạn chế này lệ quỷ vô cùng trọng yếu đồ vật,

	Không có nó, này quỷ chết đói căn bản liền không đối phó được .

	"Thi thể ta không hề động, cũng không muốn đi động, hôm nay giao cho ngươi cũng hi vọng sau này đừng có người đi động ."

	Dương Gian đứng lên, bình tĩnh nói: "Thứ này kinh khủng cấp bậc vượt qua tưởng tượng của các ngươi, tuyệt đối không nên đánh lấy nghiên cứu khẩu hiệu đi nỗ lực đối với nó làm cái gì, kết quả tốt nhất liền là đưa nó vĩnh viễn phong kín tại trong rương ."

	"Vương Tiểu Minh bên kia ta cũng sẽ đã nói với hắn một lần, hắn nghiên cứu mặt khác quỷ ta không có ý kiến, thứ này không phải hắn có thể làm được, một khi lần thứ hai thoát khốn, trên thế giới này chỉ sợ không ai có thể giải quyết cái đồ chơi này, nó trình độ phức tạp rất cao, là một cái lệ quỷ tống hợp thể, ứng phó mặt khác lệ quỷ kinh nghiệm trên người nó vô dụng ."

	"Hơn nữa . . . Nó còn có rất nhiều kinh khủng địa phương không có bày ra, ta có thể hạn chế lại nó là lấy đúng dịp, nếu như có thể mà nói, hi vọng vĩnh viễn không cần đụng tới thứ quỷ này ."

	Không có quan tài đinh loại này tồn tại đặc thù , bất kỳ cái gì ngự quỷ giả tại này quỷ trước mặt có thể tự vệ cũng không tệ rồi, chớ nói chi là ứng phó .

	"Dương Gian, ngươi yên tâm đi, chuyện còn lại giao cho chúng ta, hơn nữa có chúng ta ở đây, thứ này liền xem như thật tỉnh lại chúng ta cũng có thể giải quyết ." Một vị cảnh sát hình sự quốc tế nói .

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, nhìn về phía người nọ: "Liền xông ngươi câu nói này, ta liền rõ ràng ngươi căn bản là cái gì cũng không biết, thứ này thật tỉnh, các ngươi muốn hết chết ."

	"Dương Gian, tuy rằng chúng ta biết rõ thứ này rất khó ứng phó, nhưng cũng không trở thành như như lời ngươi nói như thế toàn thế giới không có người có thể đối phó tình trạng, ngươi lần này xuất lực rất lớn, chúng ta bội phục ngươi, nhưng này không thể đại biểu ngươi có thể tùy ý gièm pha chúng ta, không nói gạt ngươi, chỉ chúng ta những người này, tùy ý chọn một cái đi ra đều là cả nước số một số hai cảnh sát hình sự, nếu như tại đoàn đội hợp tác tình huống phía dưới, cấp S kinh khủng sự kiện giải quyết, không khó ." Người nọ trầm giọng nói .

	"Liền Đại Xương thành phố đều vào không được, vẫn số một số hai ." Dương Gian lãnh đạm nói: "Ta nhìn ngươi khoác lác số một số hai ."

	Người nọ lập tức có chút không vui nói: "Bỏ qua một bên khác không nói, dù nói thế nào chúng ta cũng coi là tiền bối, bỏ xuống trong tay sự tình mời đến chi viện ngươi người mới này, ngươi có thể hay không đối với ta thả tôn trọng một điểm ."

	"Ta chỉ là đang nhắc nhở các ngươi, phải hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, thứ này cùng các ngươi trước kia trò đùa trẻ con không giống, ta nên làm đều đã làm, không muốn tại này tiếp nhận thời điểm xảy ra vấn đề, nếu như các ngươi vẫn là ôm trước kia giải quyết sự kiện linh dị thái độ mà đối đãi vấn đề này, như vậy thì quá ngây thơ rồi ."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Chỉ là khói mù bao phủ toàn thành, liền ngăn cách tất cả ngự quỷ giả chi viện, điều này có ý vị gì dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ thật kỹ, cái này lệ quỷ thả ra lời nói đủ để đổi mới hiện tại lệ quỷ bảng xếp hạng, thay thế kia cái gì quỷ điện thoại gọi đến, mà ngươi thế mà vẫn cảm thấy liên thủ tình huống dưới giải quyết sự kiện này không khó ."

	"Nếu như ta có Vương giáo sư chế định kế hoạch, nghiên cứu quy luật, lại thêm viên kia quan tài đinh, sự kiện này hoàn toàn chính xác không khó, ta không có khoác lác ." Cái kia cảnh sát hình sự nói: "Điểm ấy tự tin vẫn phải có ."

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, không cùng người này tranh luận gì .

	Kế hoạch, Vương giáo sư kế hoạch hoàn toàn liền là cầm nhân mạng thử ra tới, đợt thứ nhất tiếp xúc thiếu chút nữa đoàn diệt, hiện tại hết thảy quỷ dị đều giải khai, đương nhiên cảm thấy dễ dàng .

	Gây nên nói vuốt đuôi đại khái liền là chỉ loại người này đi.

	"May mắn ngươi không tại Đại Xương thành phố ." Dương Gian nói một câu liền quay người rời đi .

	"Dương Gian ngươi đi đâu, đằng sau còn có rất nhiều chuyện cần ngươi hiệp trợ ." Triệu Kiến Quốc vội vàng nói .

	Dương Gian nói; "Không có chuyện gì cần ta hiệp trợ, có việc ngươi đi tìm Vương Tiểu Minh đi, ta đi ngủ đây ."

	"Vậy ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chuyện lần này vất vả .

	"

	Triệu Kiến Quốc suy nghĩ một chút, mới phát hiện Dương Gian trong khoảng thời gian này vì này quỷ chết đói thời điểm liều mạng, cũng là không tốt nói thêm gì nữa .

	Dương Gian chưa có trở về hắn, rất nhanh liền đi bộ rời đi Thất Trung .

	"Triệu đội, cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian vẫn luôn như vậy chảnh sao?"

	Vừa rồi cái kia nói chuyện cảnh sát hình sự quách phàm hơi nhíu này lông mày: "Hoàn toàn không tuân mệnh lệnh, không phục quản giáo, dạng này người trở thành ngự quỷ giả phụ trách Đại Xương thành phố sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm ."

	"Đủ rồi, ngươi bớt tranh cãi ."

	Triệu Kiến Quốc quát lớn: "Dương Gian nói rất đúng, sự kiện lần này không có đơn giản như vậy, đây không phải bình thường sự kiện linh dị, nếu như dễ dàng như vậy giải quyết đã sớm giải quyết, cũng sẽ không kéo tới hiện tại, ta hiểu rõ so với các ngươi nhiều hơn nhiều, có chút cơ mật không thể nói, trong lòng các ngươi hẳn là phải có số, hơn nữa Dương Gian có thể hay không trở thành một cái tai họa ngầm vấn đề không phải ngươi có thể phán đoán ."

	"Ta biết các ngươi có ít người trong lòng cảm thấy lần này Dương Gian đơn độc giải quyết cái này sự kiện linh dị, dựng lên thiên đại công lao, toàn cầu nổi tiếng, trong lòng các ngươi không thoải mái, thế nhưng là lại không thống khoái cũng không thể biểu hiện ra ngoài ."

	"Thi thể làm xong không có?"

	Nói xong, hắn lời nói nhất chuyển vừa mở miệng nói .

	"Triệu đội, thi thể đã làm xong, giam giữ quá trình hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì đột phát tình huống phát sinh, xem ra Dương Gian đem cái này quỷ hạn chế gắt gao ." Một vị khác cảnh sát hình sự quốc tế nói.

	Triệu Kiến Quốc nhìn thoáng qua, đã thấy thi thể này đã dùng lá vàng bao khỏa giống như là xác ướp, hơn nữa còn quấn lên kim dây thừng, đánh bế tắc, cuối cùng mới đưa thi thể này cất vào kim trong rương đi .

	Nặng nề cái rương đạn đều đánh không thủng, muốn từ bên trong thoát khốn tuyệt đối không thể .

	"Rất tốt, đem cái rương này hàn chết, chuẩn áp chở về đi, giữa đường cần phải cẩn thận, trong khoảng thời gian này Đại Xương thành phố phụ cận đã xâm nhập vào một chút nước ngoài thế lực, có chút thế lực là ôm ác ý tới, ước gì chúng ta không giải quyết được này quỷ chết đói sự kiện, cho nên ngàn vạn phải có điều đề phòng ." Triệu Kiến Quốc vừa dặn dò .

	"Những người khác theo ta đi tuần tra Đại Xương thành phố, bộ trưởng bên kia vẫn chờ an toàn của chúng ta báo cáo ."

	Dương Gian muốn vội vàng trở về nguyên nhân dĩ nhiên không phải đi ngủ .

	Mà là lo lắng cái này Vương Tiểu Minh thừa dịp chính mình không ở nhà thời điểm đem chính mình quỷ kính mang đi, hắn dù sao cũng là gặp qua quỷ kính người.

	Đương nhiên, Trương Vĩ, Trương Hiển Quý cũng đã gặp .

	Chỉ là bọn hắn là người bình thường, đối với thứ này tránh không kịp, nơi nào sẽ biết rõ quỷ kính giá trị, nhưng là lấy Vương Tiểu Minh trí thông minh hắn nhất định rõ ràng quỷ kính giá trị, nếu như bị hắn vụng trộm đồ vật chạy, muốn trở về đoán chừng liền dài dòng, dù sao thằng này lúc trước vì một ngụm quỷ quan tài liền dám xuyên tạc sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu, giấu diếm tất cả mang tính then chốt thông tin .

	"Quỷ kính tuy rằng đối với ta đã vô dụng, nhưng lại còn có một cái sống lại người khác năng lực, điểm này rất mấu chốt, hơn nữa còn có mặt khác cấp độ sâu đồ vật không có khai quật ra, thứ này bị một trăm năm trước người cố ý đặt ở trong phòng kia nhất định có mặt khác dụng ý .   "

	Dương Gian suy nghĩ thời khắc, hắn trực tiếp vận dụng quỷ vực về tới trong khu cư xá .

	Lúc này trong cư xá đã sáng lên đèn, máy phát điện âm thanh ầm ầm không ngừng, mấy chiếc phòng ngừa bạo lực xe đậu ở chỗ này, có đặc biệt nhân viên canh gác chung quanh .

	Dương Gian trông thấy Vương Tiểu Minh bị người theo an toàn trong phòng tiếp đi ra .

	Hắn vẻ mặt rất tiều tụy, sắc mặt rất khó nhìn, xem ra mấy ngày nay hắn cũng qua rất khó chịu .

	"Dương Gian, lần này ngươi làm rất tốt, ta đại biểu Vương giáo sư, còn có Đại Xương thành phố thị dân, cùng với quốc gia này, cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, vấn đề này sẽ diễn biến đã xảy ra là không thể ngăn cản ."

	Lúc này một mặt cương nghị đặc chiến đội trưởng Lý Quân trước tiên phát giác đột nhiên xuất hiện Dương Gian, lập tức đi tới, mang theo tôn trọng nói.

	"Không cần khách khí như vậy ." Dương Gian nói.

	"Dương Gian, quá tốt rồi, ngươi còn sống, ta lo lắng chết ngươi ." Lúc này Giang Diễm trông thấy hắn, kinh hỉ như điên chạy tới .

	Dương Gian nói: "Chớ tới gần ta, trên người của ngươi làm sao có một cỗ nồng đậm đại tiện vị?"

	Giang Diễm lúng túng bước chân dừng lại: "Còn không phải cái kia Trương Vĩ, hắn tiêu chảy, tại an toàn trong phòng phun phân, buồn nôn chết rồi, trong phòng tất cả đều là hương vị ."

	"Vậy hắn là thế nào chùi đít?" Dương Gian nghĩ đến người nọ giấy dầu .

	Sẽ không bị hắn dùng đi.

	"Ta nào biết được ." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nói; "Ta đi tìm hắn hỏi một chút, ngươi sẽ đi tắm một cái đi, hiện tại Đại Xương thành phố đã an toàn, tại sau một đoạn thời gian bên trong là sẽ không xuất hiện sự kiện linh dị ."

	Quỷ chết đói sự kiện gây hung ác như thế, tuy rằng tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng cũng có một chỗ tốt .

	Đó chính là mặt khác sự kiện linh dị trong lúc vô hình cũng bị này quỷ chết đói giải quyết hết . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.