Chương 321: Thái Huyền thiên thư.

"Phượng hoàng huyết mạch? Ngươi là yêu tộc?"

Khi Cố Dương hóa thân phượng hoàng, phi tốc rời đi thời điểm, cái kia thô ráp thanh âm vang lên lần nữa, chấn động đến hắn đầu óc đều ông ông tác hưởng.

Hắn tức giận nói ra: "Ngươi mới là yêu tộc, cả nhà ngươi đều là yêu tộc. Còn có, nói chuyện đừng lớn tiếng như vậy, tai ta. . . Đều sắp bị ngươi chấn điếc."

"Nguyên lai là mượn dùng yêu tộc tinh huyết đến tu luyện thể tu, hừ, tà môn tà đạo."

Cố Dương cũng không tức giận, nói ra: "Kỳ thật ta cũng là ngộ nhập lạc lối, ngươi có thể hay không chỉ cho ta ra một đầu tiền đồ tươi sáng?"

Tử Phủ bên trong, liền có một quyển thiên thư, ngươi như trở về mang tới, ngày sau Thiên Tiên có hi vọng. Chỉ là, ngươi dám trở về sao? Không có Nhân Tiên thực lực, căn bản không có khả năng diệt trừ những cái kia vực ngoại thiên ma.

Thiên thư?

Cố Dương không khỏi có chút tâm động, vậy hiển nhiên là thượng cổ tu tiên chi pháp.

Hắn tu luyện công pháp, « Phượng Vũ Cửu Thiên » cũng tốt, « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » cũng tốt, đều là thiên đạo sau khi chết, từ hậu nhân cải tiến qua đi, có thể thích ứng thời đại.

Cũng không phải nói dạng này công pháp không được, vấn đề là, cho đến nay, tu hành võ đạo người, còn không có đi ra một vị Động Hư cảnh.

Tựu liền Hạ Đế nhân vật như vậy, đều không thể phóng ra kia một bước.

Để người không thể không hoài nghi, những này công pháp, có phải là có vấn đề gì.

« Phượng Vũ Cửu Thiên » là đầu kia thần thú phượng hoàng tại niết bàn trước đó, cố ý truyền tới công pháp, có hay không Thiên Nhân cảnh công pháp, đều muốn đánh cái ẩn số.

« Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » thì là hoàng cung lòng đất người thần bí kia truyền cho Hạ Đế, thần bí nhân này là chính là tà, đều muốn đánh cái vấn đề. Môn này công pháp, nói không chừng cũng có vấn đề.

Cố Dương một mực muốn tìm một chút thượng cổ chân truyền công pháp, coi như không cách nào dùng để tu luyện, cũng có thể dùng để làm tham khảo, thôi diễn ra Thiên Nhân cảnh, thậm chí Động Hư cảnh công pháp.

Hắn có máy mô phỏng nơi tay, có đầy đủ thời gian đến thôi diễn.

Coi như cái này thế giới võ đạo đã không có đường, hắn cũng phải mở một đầu mới lộ ra tới.

Cho nên, Cố Dương nghe nói cái kia trong động phủ, có một quyển thiên thư sau. Lập tức mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi lợi dụng địa hình phức tạp, lượn quanh cái vòng tròn, trở lại cái kia động phủ, dùng phượng hoàng hóa thân mở đường, giết đi vào, tại trong Tàng Kinh các, lấy được một quyển Thái Huyền thiên thư. Ngươi đạt được thiên thư truyền thừa, lại lâm vào quỷ vật vây công, pháp lực khô kiệt, cuối cùng chiến tử, quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Tới tay!

Hắn vui mừng quá đỗi, một lần mô phỏng, liền thành công đạt được kia quyển thiên thư, quá thuận lợi.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . . . 】

Cố Dương kiên định lựa chọn hai.

Lập tức, vô số huyền diệu thâm ảo công pháp khẩu quyết, tràn vào hắn trong đầu.

Một lát sau, hắn cảm giác có chút không đúng: "A, làm sao chỉ có đệ nhất trọng?"

Trong đầu nội dung, chỉ có đệ nhất trọng, cũng chính là Thần Thông cảnh, bao quát Trúc Cơ, Kim Đan cùng Nguyên Anh cái này ba cái cảnh giới nội dung.

Đằng sau thiên nhân trở lên công pháp liền không có.

"Đáng chết."

Cố Dương thầm mắng một tiếng, những này công pháp bí tịch, đều có dạng này mao bệnh, sẽ không trực tiếp đem tất cả công pháp đều cho ngươi, chỉ có tu vi đến, mới có thể đạt được tương ứng cảnh giới công pháp.

Hắn lúc này tu vi, tương đương với Kim Đan kỳ, có thể được đến, chính là Nguyên Anh kỳ công pháp.

Chỉ là cái này cảnh giới công pháp, liền để hắn mở rộng tầm mắt.

Cùng « Phượng Vũ Cửu Thiên » cùng « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » tinh giản hoàn toàn khác biệt, « Thái Huyền thiên thư » bên trong chỉ là ba cái cảnh giới nội dung, liền vượt qua kia hai môn công pháp gấp mười.

Càng đừng nói, nội dung bên trong đều phi thường thâm ảo, bao hàm lượng tin tức to lớn, mở rộng ra. So võ đạo công pháp nhiều hơn trăm lần không chỉ.

Nguyên bản rất nhiều biết nó như thế, không biết nguyên cớ nội dung, hắn đều có thể từ trong thiên thư đạt được giải đáp, đối với tu hành chi đạo, có càng sâu lý giải.

Rất nhiều địa phương, để hắn có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Thượng cổ tu tiên giả, đối với thiên địa này lý giải, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cùng so sánh, bây giờ Đại Chu lưu hành võ đạo, chỉ là đơn sơ bản mà thôi, không biết bị xóa bao nhiêu nội dung.

Những nội dung kia nhìn như vô dụng, lại có thể để cho võ giả lý giải tu hành bản chất, có thể trợ giúp võ giả đi được càng xa.

Nói thật, Cố Dương nguyên bản có chút không quá để mắt tu tiên giả, bất luận là tại Thủy Nguyệt động thiên, vẫn là Hoàng Tuyền động thiên, thậm chí Kim Đình động thiên.

Hắn gặp phải tu tiên giả, cảm giác đều rất yếu. Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn giết không tốn sức chút nào đổi lại là Bất Lậu cảnh võ giả, liền muốn khó khăn một chút.

Hiện tại xem ra, đồng dạng cảnh giới hạ, đối với tu hành bản chất lý giải, võ giả là xa không bằng tu tiên giả.

Võ giả, càng giống là chủ nghĩa thực dụng, sức chiến đấu cường hãn, nhưng là chú định không cách nào đi được quá xa.

Tu tiên giả đọc lướt qua càng rộng, tu hành chậm, nhưng là đối tu hành lý giải thấu triệt hơn, giảng cứu chính là hậu tích bạc phát.

Chỉ là, tại bây giờ thiên đạo đã chết, không người có thể đột phá đến Động Hư cảnh hoàn cảnh hạ, võ giả so tu tiên giả muốn càng chiếm tiện nghi.

Đây là đặc thù hoàn cảnh tạo thành.

. . . . .

"Nhất định phải đạt được kia quyển thiên thư."

Cố Dương quyết định, đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng hướng sau lưng đám kia quỷ vật.

Hoàng Tuyền động thiên quỷ vật quả thực giống như là vô cùng vô tận bình thường, hắn hôm nay giết không hạ một trăm đầu, vẫn là cuồn cuộn không ngừng mà xuất hiện.

Cái kia trong động phủ linh khí, tựa như là một cái mồi nhử, đem xung quanh quỷ vật toàn bộ hấp dẫn tới.

Theo thời gian trôi qua, tuôn đi qua quỷ vật sẽ càng ngày càng nhiều.

Cho nên, phải nắm chặt thời gian.

Bằng không, đợi đến cái kia động phủ hoàn toàn bị quỷ vật chiếm lĩnh, kia quyển thiên thư cũng sẽ bị bọn chúng cho hủy đi.

"Hoàng Tuyền động thiên, làm sao lại biến thành cái dạng này? Chẳng lẽ là —— ngươi muốn làm gì?"

Hắn trong đầu, chuôi này chùy còn tại líu lo không ngừng, tựa hồ là bị vây ở cái kia động phủ thời gian quá dài, trở nên có mấy lời lảm nhảm.

Đột nhiên, nó ý thức được Cố Dương muốn làm gì, thanh âm có chút giật mình, hét lớn: "Ngươi muốn chết đừng kéo lên ta a."

Nói, chùy bản thể không ngừng giãy dụa lấy.

Thế nhưng là, lực lượng của nó tiêu hao quá nhiều, trong thời gian ngắn, vậy mà không cách nào tránh thoát.

Cố Dương được không dễ dàng mới đến cái này linh bảo, làm sao lại tuỳ tiện để nó bay đi, mượn Thông Thiên thần viên thần thông, có được cường đại vô song lực lượng, liền xem như nó lúc toàn thịnh, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện tránh ra.

Chỗ mi tâm của hắn, bay ra phượng hoàng hóa thân, miệng phun hỏa diễm, nháy mắt đốt rụi một phần ba quỷ vật.

Lần này, hắn không có giữ lại chút nào, phượng hoàng đại phát thần uy, hóa thành một con to lớn hỏa điểu, chỗ đến, quỷ vật đều hóa thành tro tàn.

Cố Dương đi theo phượng hoàng hóa thân đằng sau, chỉ chốc lát, liền trở về chỗ kia động phủ cổng.

Nơi cửa, chật ních lít nha lít nhít quỷ vật, không hạ mấy trăm đầu.

Phượng hoàng hóa thân ngọn lửa trên người bùng lên, hé miệng, một đạo ngọn lửa màu vàng bay ra.

Đây là nó bản nguyên chi hỏa, sau cùng át chủ bài.

Đạo này hỏa diễm không lớn, lại là uy lực vô tận, những nơi đi qua, quỷ vật nháy mắt biến mất, hình thành một cái lối đi.

Cái này một ngụm hỏa diễm về sau, phượng hoàng hóa thân tinh thần trở nên uể oải, vèo một chút, chui trở lại Cố Dương mi tâm.

Hắn thừa cơ xuyên qua cái lối đi kia, bay vào trong động phủ.

"Ngươi điên rồi!"

Chuôi này chùy thanh âm tại hắn trong đầu gào thét lớn, quả thực là có chút tức hổn hển.

Động phủ bên trong, chật ních quỷ vật, thôn phệ đại lượng linh khí về sau, trong đó có mấy đầu quỷ vật sắp dị biến, đột phá đến Bất Lậu cảnh.

Hiện tại xông vào trong động phủ, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Cố Dương không chút hoang mang, chỗ mi tâm lần nữa bay ra đầu kia phượng hoàng hóa thân, giờ phút này, nó giống như đầy máu phục sinh, miệng phun hỏa diễm, đại sát đặc sát.

Vừa vặn còn tại ra sức giãy dụa chùy đột nhiên dừng lại, tựa hồ bị trước mắt cái này một màn cho sợ ngây người.

Phượng hoàng hóa thân lần nữa đại phát thần uy, đánh đâu thắng đó, không có một đầu quỷ vật đều chống đỡ được nó hỏa diễm.

Thế nhưng là, quỷ vật số lượng thực sự là nhiều lắm, giết không thắng giết.

Chỉ chốc lát, pháp lực của nó lần nữa hao hết, lại bay trở về đến Cố Dương mi tâm.

Mà lúc này, hắn bất quá đi về phía trước mấy trăm mét.

Mắt thấy vừa vặn thanh lý ra không gian, rất nhanh liền bị đằng sau chui vào quỷ vật lấp đầy, chùy lần nữa mắng to: "Ngươi thật sự là hại người rất nặng —— "

Lúc này, đầu kia phượng hoàng lần nữa bay ra, hỏa diễm sáng lên, phía trước quỷ vật đều bị thiêu huỷ.

"Ách —— "

PS: Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.