Chương 364 : Một chưởng ép bay.
Tần Thiếu Thiên sắc mặt biến hóa.

	Không nghĩ tới đối phương vừa lên đến, liền thẳng đâm hắn chỗ đau, không cho hắn mặt mũi.

	Trên mặt hắn ý cười không gặp, ánh mắt lạnh giá xuống tới, nói: "Tất nhiên người tới là khách, vậy liền để ta đến dạy dỗ ngươi, cái gì là làm khách người quy củ!"

	Nhan Băng Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt, không có lại nói, tựa hồ khinh thường cùng Tần Thiếu Thiên tranh miệng lưỡi lợi hại.

	Trọng tài gặp hai người bọn họ "Trò chuyện vui vẻ", không có lại nhiều chờ, lập tức tuyên bố tranh tài bắt đầu.

	Tại trọng tài dứt lời nháy mắt, Tần Thiếu Thiên phía sau bỗng nhiên hiện ra bốn cái vòng xoáy, hắn trực tiếp đem trước lộ ra ánh sáng ra chiến sủng tất cả đều kêu gọi ra.

	Huyết Tinh Ma Thị, Dong Dực Bạo Long Thú, Đại Địa Cự Long, Tự Nhiên Thủ Hộ Giả!

	Bốn đạo nguy nga bóng dáng từ không gian triệu hoán bên trong leo ra, đứng tại to như vậy trên sàn thi đấu, nồng đậm uy nghiêm khoảnh khắc càn quét mà ra, để toàn trường người xem đều hơi nín hơi.

	Tất cả đều là đứng đầu chiến sủng!

	Ngoại trừ Huyết Tinh Ma Thị loại này cực kỳ hi hữu, cơ hồ tuyệt chủng chiến sủng bên ngoài, cái khác chiến sủng cũng đều là cấp chín nhất lưu chiến sủng, người bình thường có thể được đến một con, đều có thể tại cấp đồng bên trong xem như tinh anh cường giả, mà giờ khắc này cái này ba con chiến sủng, lại chỉ là Tần Thiếu Thiên phó sủng!

	Lành lạnh ma khí cuồn cuộn, Huyết Tinh Ma Thị dữ tợn thân thể để vô số người xem thấy tâm lý khó chịu.

	Tại triệu hoán thú vây quanh dưới, Tần Thiếu Thiên toàn thân tinh lực phun trào, mái tóc màu đen có chút phiêu đãng, hắn hít một hơi thật sâu, ở sau lưng lần nữa mở ra một đường triệu hoán vòng xoáy.

	Rống! !

	Từ cái này triệu hoán trong lối đi, lần nữa leo ra một con Long thú!

	Phong Dực Long Thú!

	Phong thuộc tính cấp chín chiến sủng, thời đỉnh cao là cấp chín Thượng vị!

	Trong nháy mắt, Tần Thiếu Thiên đứng sau lưng tam đầu long thú, nguy nga dáng người như ba hòn núi lớn, đem Tần Thiếu Thiên vây quanh, vô số người xem nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Nồng đậm phong nguyên tố phun trào, từng luồng tăng cường thực hiện đến còn lại Long thú cùng Huyết Tinh Ma Thị trên thân, đồng dạng, cũng cho Tần Thiếu Thiên kèm theo một đường Gió chúc phúc.

	Đây là Phong Dực Long Thú kỹ năng tăng cường, hiệu quả là tăng cường gió mạnh gia cường phiên bản, giờ này khắc này, Tần Thiếu Thiên lúc trước dùng cấp bảy Tật Phong Nữ Yêu, ở đây căn bản không có ra sân phần, cái sau năng lượng không cách nào cung ứng nổi đồng thời tăng cường nhiều như vậy cường lực chiến sủng, chỉ có Phong Dực Long Thú năng lượng khổng lồ dự trữ mới có thể làm đến.

	Tại Gió chúc phúc vờn quanh dưới, Tần Thiếu Thiên cảm giác toàn thân nhẹ nhàng đến có thể tùy thời phiêu động.

	Nhưng hắn chiến chuẩn bị trước y nguyên không có kết thúc, Đại Địa Cự Long cùng Tự Nhiên Thủ Hộ Giả đồng thời thực hiện bên trên riêng phần mình kỹ năng tăng cường, nửa phút không đến, Tần Thiếu Thiên đã chuẩn bị hoàn tất.

	Hắn giờ phút này, là trạng thái đỉnh cao nhất.

	Nhan Băng Nguyệt đôi mắt híp híp.

	Khi nhìn đến Tần Thiếu Thiên phía sau xuất hiện Huyết Tinh Ma Thị lúc, nàng lạnh nhạt biểu lộ hơi có một ít biến hóa, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh. Giờ phút này nhìn xem Tần Thiếu Thiên chuẩn bị thỏa đáng, sau lưng nàng cũng bỗng nhiên hiện ra ba đạo vòng xoáy, từ bên trong chui ra ba đầu chiến sủng, hai con Ác Ma sủng, một con Long thú.

	Cái này Long thú, rõ ràng là Long cấp sắp xếp thứ tư Thủy Tinh Hãn Hải Long!

	Cực kỳ hiếm thấy, là biến chủng Thủy hệ Long thú!

	Mà kia hai đầu Ác Ma sủng, cũng đều là ác ma trước bậc thập tồn tại, một con là Tu La Ma Xà, thân thể phòng ngự có thể so với Long thú, am hiểu cận chiến bạo lực công kích, một đầu là Ám Yểm Ác Ma Thú, am hiểu công kích tinh thần, trưởng thành đến thời đỉnh cao lời nói, đều là cấp chín cực hạn tồn tại.

	Trong nháy mắt, trống rỗng trên sàn thi đấu bị những này hi hữu đứng đầu chiến sủng lấp đầy.

	Toàn trường người xem đều thấy yên tĩnh im ắng.

	Những này chiến sủng bình thường khó gặp, giờ khắc này ở nơi này vậy mà tụ tập toát ra.

	Chỉ là hôm nay trận đầu mở màn chiến, vậy mà liền kịch liệt như vậy!

	Giết!

	Tần Thiếu Thiên sau khi nhìn thấy người chiến sủng, đôi mắt híp híp, đối với đầu kia Thủy Tinh Hãn Hải Long có chút kiêng kị, cái này Thủy Tinh Hãn Hải Long lực phòng ngự có thể xưng biến thái, cho dù là am hiểu nhất phòng ngự Đại Địa Cự Long, đều chưa hẳn có nó cứng rắn, nếu như cái sau nắm giữ Thủy Tinh Hãn Hải Long rất nhiều bí kỹ lời nói, vậy sẽ càng thêm khó chơi!

	Không có lại nhiều chờ, Tần Thiếu Thiên để Huyết Tinh Ma Thị cùng Dong Dực Bạo Long Thú dẫn đầu công ra.

	Sưu!

	Huyết Tinh Ma Thị cuốn lên tanh ác cuồng phong, bỗng nhiên bay lượn mà ra, ngay sau đó thân thể lại lơ lửng lấp lóe, từ nguyên bản thẳng tắp bắn vọt, ngược lại đột nhiên biến mất không gặp, như quỷ mị giống như linh động.

	Mà chính diện bên trên, Dong Dực Bạo Long Thú y nguyên như xe tăng giống như trực diện xông đụng tới, toàn thân toát ra nồng đậm dung nham, đem mặt đất thiêu đốt ra lỗ thủng, phía trước tiến trên đường, sân bãi cũng đang không ngừng cải biến.

	Bành bành!

	Một đoàn hỏa cầu từ Dong Dực Bạo Long Thú trong miệng phun ra, làm tiên cơ thăm dò công kích.

	Kia Thủy Tinh Hãn Hải Long toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như một con thủy tinh tạo hình Long thú, đẹp đến không gì sánh kịp, tại kia mấy đạo hỏa cầu vọt tới lúc, màu vàng sậm mắt rồng bên trong bỗng nhiên hiện ra nồng đậm tức giận, mãnh phát ra một trận long khiếu!

	Rống! !

	Cái này Long hống thanh thế doạ người, lại có sóng âm xung kích, càng đem một đoàn hỏa cầu lăng không chặn lại, trực tiếp đánh nát.

	Sau một khắc, từng luồng bén nhọn thủy tinh lưỡi dao, từ Thủy Tinh Hãn Hải Long trước mặt ngưng tụ ra, như vạn tên cùng bắn giống như mãnh liệt bắn mà ra.

	Dong Dực Bạo Long Thú trước mặt bỗng nhiên hiện ra từng luồng tường nham thạch, là đằng sau Đại Địa Cự Long thủ bút.

	Nhưng vào lúc này, một đường tiếng rít chói tai phát ra, Tần Thiếu Thiên cùng hắn chiến sủng tất cả đều lâm vào ngắn ngủi dừng lại, chỉ có Huyết Tinh Ma Thị bóng dáng không bị ảnh hưởng chút nào.

	Sưu!

	Ám Yểm Ác Ma Thú kỹ năng vừa sử dụng hết, kia Tu La Ma Xà thừa cơ nghiền ép lên tường nham thạch, muốn trước giải quyết Dong Dực Bạo Long Thú, nhưng thân thể vừa vọt tới một nửa, Huyết Tinh Ma Thị bóng dáng nhảy vọt mà xuống, toàn thân như vải giống như lưỡi dao trong nháy mắt vung ra, vụt vụt mấy tiếng, Tu La Ma Xà trên thân lân phiến vỡ tan, bị xé mở mấy đạo miệng máu.

	Tại nó trên thân quấn quanh hắc ám ma khí, cũng bị cướp đoạt ra một chút.

	Tu La Ma Xà như lâm đại địch, thân thể chiếm cứ, miệng rắn mở ra, phát ra như đang thị uy thấp giọng gào thét.

	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, sơ bộ đối mặt công kích, Tần Thiếu Thiên cùng Nhan Băng Nguyệt chiến sủng, lại đánh đến ngang tay, hoặc là nói, Tần Thiếu Thiên càng chiếm một chút ưu thế, dù sao Huyết Tinh Ma Thị quá mạnh, có thể nói là cận chiến Vương giả, ở phương diện này, vừa vặn khắc chế đồng dạng là am hiểu cận chiến công kích Tu La Ma Xà.

	Từ Ám Yểm Ác Ma Thú tinh thần thét lên bên trong lấy lại tinh thần, Tần Thiếu Thiên thấy rõ trên trận thế cục, lạnh hừ một tiếng, ý niệm lần nữa phát ra.

	Ầm ầm!

	Sân bãi bên trên xuất hiện từng luồng dây leo, từ mặt đất chui ra, đem Tần Thiếu Thiên phía sau sân bãi, đều hóa thành một mảnh đại thụ rừng rậm khu vực, ở bên trong sinh trưởng ra quái dị thực vật, có miệng đầy gai nhọn đóa hoa, cũng có xinh đẹp vặn vẹo dây leo.

	Cùng lúc đó, mặt đất sụp đổ, tại Dong Dực Bạo Long Thú trước mặt mặt đất lõm đi vào, Dong Dực Bạo Long Thú toàn thân dung nham thuận dưới chân chảy xuôi, rót vào trong đó, trong nháy mắt hóa thành một mảnh Tiểu Nham ao.

	Cảnh giới đã đạt tới cấp tám, mấy cái chiến sủng muốn cải tạo địa hình dễ như trở bàn tay.

	Rống!

	Dong Dực Bạo Long Thú giẫm đạp đến trong nham thạch, dung nham cấp tốc sôi trào, từ bên trong bỗng nhiên nhảy lên bắn ra từng luồng ngọn lửa phi tiễn, hướng Nhan Băng Nguyệt phương hướng phóng đi.

	Tại Ám Yểm Ác Ma Thú cùng Tu La Ma Xà thân thể da bên trên, hiện ra tuyết trắng thủy tinh sắc, đây là Thủy Tinh Hãn Hải Long kỹ năng, thủy tinh lân giáp.

	Tại cái này thủy tinh lân giáp thủ hộ dưới, kia mưa lửa rơi vào Tu La Ma Xà trên thân, mảy may không bị thương.

	Rống!

	Thủy Tinh Hãn Hải Thú gầm nhẹ, trên sàn thi đấu mặt đất nhanh chóng ngưng kết, từ băng lạnh trên mặt đất nhô lên từng cây hơn mười mét thô băng mâu, nhắm ngay phía trước Dong Dực Bạo Long Thú.

	Tại song phương chiến sủng không ngừng rơi vãi kỹ năng lúc, trọng tài né tránh đến kết giới trên cùng, toàn bộ trong kết giới không ngừng phát ra chấn động cùng tiếng bạo liệt, là chiến sủng kỹ năng tương hỗ tiêu hao.

	Từng cái cao cấp kỹ năng, thậm chí là cấp chín kỹ năng, không ngừng phóng thích, để toàn trường người xem nhìn hoa cả mắt, so sánh với trước đó nghiền ép thức chiến đấu, giống như vậy thuần túy cao cấp kỹ năng đối oanh, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, đều thấy nhìn không chuyển mắt, kích động đến không được.

	Quá đặc sắc!

	Loại này chói lọi chiến đấu mới tốt nhìn a!

	Mà tại trên sàn thi đấu, đứng tại hai bên Tần Thiếu Thiên cùng Nhan Băng Nguyệt, đều là lẳng lặng đợi, không có bất kỳ cái gì hành động, chỉ là tùy ý bên người chiến sủng đang thét gào xung phong liều chết, tựa hồ chung quanh chiến trường, cùng hai người bọn họ hoàn toàn không liên quan.

	Bọn hắn giống hai cái tướng quân, chỉ là chỉ huy binh lính dưới quyền giao chiến.

	Hai người đều biết, đây chỉ là món ăn khai vị thôi.

	"Huyết Tinh Ma Thị, ma ảnh cắn giết!"

	Tần Thiếu Thiên bỗng nhiên híp mắt, đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang.

	Thăm dò đến không sai biệt lắm, nên ra sát chiêu!

	Đang cùng Tu La Ma Xà triền đấu Huyết Tinh Ma Thị, đột nhiên thân thể biến đến vô cùng linh hoạt, toàn thân lưỡi dao đột nhiên vung vẩy, trực tiếp từ Tu La Ma Xà quấn quanh bên trong tránh ra, đồng thời đem nó trên thân xé rách dưới mảng lớn vết thương.

	Sưu!

	Tránh thoát Tu La Ma Xà Huyết Tinh Ma Thị, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, lại hóa thành một luồng khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó tại một giây không đến trong nháy mắt, Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên trong mắt hàn quang hiển hiện, đột nhiên quay người, cái thấy phía sau bóng dáng bên trong, một đường dữ tợn vặn vẹo bóng dáng từ bên trong chui ra.

	Là Huyết Tinh Ma Thị!

	Trực tiếp vòng qua Tu La Ma Xà cùng Thủy Tinh Hãn Hải Long ngăn cản, xuất hiện ở sau lưng của nàng!

	Tập sát!

	Dữ tợn ma ảnh, quơ lưỡi dao, tại vừa ra nháy mắt, liền trong nháy mắt hướng Nhan Băng Nguyệt "Ôm" tới.

	Nhưng Nhan Băng Nguyệt tựa hồ sớm có đoán trước, nàng tại quay người nháy mắt, toàn thân tinh lực đột nhiên hiển hiện, lòng bàn tay một đường kỳ dị tinh văn ký kết, vụt một tiếng, nàng một cái tay khác lưỡi kiếm, trong nháy mắt hiện lên trăm ngàn đạo ánh kiếm, trong không khí ma sát ra một mảnh kịch liệt ánh lửa, kia Huyết Tinh Ma Thị vung vẩy tới lưỡi dao, lại tất cả đều bị chống đỡ đón đỡ!

	Một màn này, để dưới đài Tần Độ Hoàng con ngươi co rụt lại.

	Bên cạnh các tộc trưởng của đại gia tộc, cũng đều là biến sắc, lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bằng bản thân sức mạnh cùng kiếm thuật, vậy mà có thể chống đỡ Huyết Tinh Ma Thị thế công? !

	Phải biết, cái này Huyết Tinh Ma Thị thế nhưng là cấp tám tu vi, mặc dù đồng dạng là cấp tám, nhưng cùng trước đó con kia máy móc sủng hoàn toàn không thể so sánh, kia máy móc sủng tại Huyết Tinh Ma Thị trước mặt, đoán chừng vừa đối mặt đều nhịn không được, liền sẽ bị xé nứt!

	Tại mọi người rung động nháy mắt, Nhan Băng Nguyệt chống đỡ đón đỡ ở Huyết Tinh Ma Thị trong nháy mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên tới gần, nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong chớp động lên điện quang màu tím, con ngươi hoàn toàn hóa thành màu tím sậm, giống hai viên thâm thúy hổ phách.

	Bành một tiếng, nàng ngưng tụ kỳ dị tinh văn bàn tay, bỗng nhiên đập tại Huyết Tinh Ma Thị trên lồng ngực.

	Tinh văn tại lòng bàn tay nứt toác.

	"Trấn!"

	Một chữ khẽ đọc.

	Huyết Tinh Ma Thị lồng ngực giống như bị vạn cân cự chùy đập trúng, chấn động mạnh một cái, phát ra xương cốt vỡ vụn thanh âm, mà hậu thân thể lại bị một chưởng này đập đến, về phía sau bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào kết giới lên!

	Một chưởng, đánh bay Huyết Tinh Ma Thị! !

	Toàn trường rung động.

	Vô số người tròng mắt đều nhanh trừng ra, trên mặt chấn kinh tột đỉnh.
Kết chương.