Chương 1201: Ma Tổ Giáp Sa
 
 	Hung ác, bá đạo, lúc này rất nhiều người chỉ có thể nghĩ đến bốn chữ này để hình dung nhân tộc tiểu tử. Rất nhiều người là bị trước mắt một màn này rung động, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	Trần trụi khiêu khích Quảng Hải tộc, đây là bực nào bá khí, như thế hành vi, đừng nói là một cái tu sĩ, coi như là một cái cường đại truyền thừa đều nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Hiện tại, trước mắt cái này gọi Lý Thất Dạ nhân tộc tiểu tử, diệt Quảng Hải Hầu tọa hạ mấy vạn binh lính, trước mặt người trong thiên hạ ăn Quảng Hải Hầu gân rồng, đây là bực nào bá khí.
 
 	"Là Đại Hiền sao?" Có tu sĩ lấy lại tinh thần, không khỏi âm thầm run rẩy một chút, lầm bầm nói ra: "Coi như không phải Đại Hiền, chỉ sợ là Tề Thiên Thánh Hoàng."
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lúc này, ánh mắt của hắn vẫn là rơi vào cái kia một đầu Ngân Châm Ngư trên người, đầu này Ngân Châm Ngư căn bản cũng không thụ quấy rầy, nó là đang điên cuồng ăn lấy bị rải xuống trên mặt đất trùng phấn, tựa hồ nó là có trăm ngàn năm không có ăn uống gì.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không quấy rầy, chỉ là lẳng lặng yên nhìn cái này Ngân Châm Ngư ăn. Khi con này Ngân Châm Ngư bơi vào Lý Thất Dạ đã bố trí tốt trong cạm bẫy thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này lộ ra tiếu dung.
 
 	"Phốc" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ động thủ, trong nháy mắt đáy biển phía dưới kích xạ ra từng cái lưỡi câu, mỗi một cái lưỡi câu đều có dây câu kéo lấy.
 
 	Từng cái lưỡi câu trong nháy mắt bắn ra, tốc độ nhanh chóng, đừng nói là Ngân Châm Ngư, liền là thập phần cường đại cao thủ cũng khó trốn được, nhưng là, đầu này Ngân Châm Ngư lại dễ dàng tránh thoát từng cái kích xạ mà đến lưỡi câu, nó lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng bẫy rập bên ngoài bơi đi, tốc độ nhanh chóng, để mỗi một cái lưỡi câu đều thất bại.
 
 	Mắt thấy đầu này Ngân Châm Ngư liền muốn từ trong cạm bẫy đào thoát, liền ngay trong chớp mắt này, từng cái thất bại lưỡi câu chỗ kéo lấy dây câu ở trong nước biển trong nháy mắt xen lẫn thành một cái to lớn pháp võng.
 
 	Gọi là pháp võng tuy thưa. Nhưng mà khó lọt, ngay tại cái này Ngân Châm Ngư muốn trốn thoát trong nháy mắt, pháp võng hạ xuống. Nghe được "Tư" một tiếng, trong nháy mắt khóa lại lĩnh vực không gian. Tựa như điện giật, pháp võng lướt qua thiểm điện, trong nháy mắt khóa tại đầu này Ngân Châm Ngư trên thân.
 
 	Ở thời điểm này, pháp võng lập tức biến mất, dung thành hai cỗ dây cương, cái này hai cỗ dây cương lập tức móc chụp ở đầu này Ngân Châm Ngư hai má phía trên thịt râu! Dây cương một chỗ khác đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ hai tay giữ lại dây cương, lộ ra tiếu dung. Nở nụ cười nói ra.
 
 	"Phanh phanh phanh" từng đợt tiếng va chạm vang lên lên, đầu này nho nhỏ Ngân Châm Ngư lại kéo lấy dây cương điên cuồng hướng Vô Để Hải Câu phóng đi!
 
 	Chuyện bất khả tư nghị phát sinh, một đầu nhỏ như ngân châm Ngân Châm Ngư vậy mà có thể kéo lấy Lý Thất Dạ thân thể hướng Vô Để Hải Câu phóng đi, Lý Thất Dạ thân thể đụng vào rừng san hô bên trên, đâm đến rất nhiều cây san hô vỡ vụn.
 
 	Kịch liệt như thế tình cảnh dẫn tới rừng san hô bên trong không ít tu sĩ dừng tay lại bên trong động tác, ngừng chân quan sát.
 
 	"Cho ta hiện thân" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, tay chụp dây cương, vận chuyển pháp tắc, nghe được "Keng" một tiếng, hai đầu khóa lại Ngân Châm Ngư thịt râu dây cương lập tức hiện lên vô số phù văn. Tất cả phù văn lưu chuyển, trong nháy mắt hòa tan dây cương, lúc này. Dây cương biến mất, biến thành hai đạo to lớn pháp tắc.
 
 	Cái này hai đạo pháp tắc chính là từ từng câu chân ngôn xuyên chụp mà thành, như cùng là hai đầu to lớn xích sắt khóa lại đầu này Ngân Châm Ngư hai má.
 
 	Nhận lấy cái này hai đạo pháp tắc trấn áp, nho nhỏ như ngân châm Ngân Châm Ngư trong nháy mắt dâng trào ra chói mắt vô cùng quang mang, tại quang mang này bên trong hiện lên cổ lão đồ đằng, cái này cổ lão đồ đằng xuất hiện thời điểm, tựa hồ là mở ra một cái thời gian chi môn, có đồ vật gì từ nơi này thời gian chi môn từ tuyên cổ xuyên qua đến bây giờ.
 
 	Chói mắt vô cùng quang mang biến mất thời điểm, Ngân Châm Ngư không thấy. Xuất hiện ở mọi người trước mắt là một đầu to lớn vô cùng cự sa. Đầu này cự sa cực kỳ cổ lão, toàn thân hiện ra xám xanh cổ nham vẻ. Trên người có một khối lại một khối áo giáp, cái này từng khối áo giáp tựa như là hậu thiên chế tạo. Đều đem nó yếu hại giấu đi.
 
 	Đầu này to lớn cá mập há miệng, liền lộ ra so thần đao còn muốn sắc bén răng, khi cái này từng dãy hàm răng vô cùng sắc bén lóe ra quang mang thời điểm, để cho người ta vì đó không rét mà run.
 
 	Đầu này cự sa tản ra đáng sợ khí tức, tựa như là một đầu tuyên cổ Hồng Hoang mãnh thú từ trong ngủ mê tỉnh lại, dạng này Hồng Hoang hung mãnh khí tức, để rừng san hô tất cả tu sĩ cũng không khỏi đánh một trận lạnh run, hai chân không khỏi run rẩy.
 
 	"Đây là cái gì" nhìn thấy dạng này một đầu to lớn cá mập, rất nhiều tu sĩ đều quên bắt Ngân Châm Ngư, không khỏi thất thần thì thào nói.
 
 	"Ma Tổ Giáp Sa" nhìn thấy dạng này một đầu như từ từ viễn cổ Hồng Hoang đi ra cự sa, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi chấn động theo, trong nội tâm run rẩy, dạng này cự sa một khi là từ dây cương chạy trốn ra ngoài, đó là gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.
 
 	Diệp Đồ mặc dù là Vô Cấu tông đệ tử, nhưng hắn cũng chỉ là nghe qua tên Ma Tổ Giáp Sa, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Đằng Tề Văn kiến thức so Diệp Đồ càng sâu bác, hôm nay chính mắt thấy trong truyền thuyết Ma Tổ cự sa, trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh, ngay cả loại này trong truyền thuyết hung vật Lý Thất Dạ đều có thể tìm được, đây là đáng sợ đến bực nào thủ đoạn.
 
 	Tại rừng san hô bên trong tu sĩ kiến thức kém xa Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ, bọn hắn chỉ là mười phần giật mình nhìn trước mắt cái này một đầu cự sa, cũng không biết cái này một đầu cự sa có lai lịch gì.
 
 	Bị hai đạo pháp tắc trấn áp, đầu này cự sa trở nên ôn thuần, Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy hai đạo pháp tắc, nhảy lên Ma Tổ Giáp Sa trên lưng, đứng tại trên lưng của nó, uy phong lẫm liệt.
 
 	"Đạo hữu vận khí tốt, vậy mà có thể được đến như thế sủng vật." Lúc này Công Tôn Thiến Nhi mang theo tùy tùng đi tới, đối Lý Thất Dạ nói ngoa không dứt.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi đương nhiên không biết trước mắt cự sa là cái gì, ở trong mắt nàng xem ra, đây là một đầu cực kỳ hiếm có hung mãnh trong biển cá mập mà thôi.
 
 	Đối với Công Tôn Thiến Nhi lấy lòng, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng lườm nàng một chút, đều chẳng muốn cùng nàng đáp lời.
 
 	Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn tư thái, để Công Tôn Thiến Nhi trong nội tâm không khỏi lửa giận thật bốc lên, nàng thế nhưng là Trầm Hải triều người tâm phúc, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, phía ngoài tiểu bối có mấy người dám đối nàng như thế ngạo mạn.
 
 	Trước đó, hai người bọn họ liền có chỗ ma sát, hiện tại Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn thần thái càng làm cho Công Tôn Thiến Nhi trong nội tâm động sát cơ, nhưng là, vì trước mắt cái này một đầu cự sa Công Tôn Thiến Nhi đè lại lửa giận.
 
 	"Ta cùng với đạo hữu làm giao dịch như thế nào?" Lúc này, Công Tôn Thiến Nhi đối Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra, bày ra mười phần hào phóng tư thái, nói ra: "Ta mua xuống đạo hữu đầu này cự sa, đạo hữu ra cái giá."
 
 	"Không bán." Đối với Công Tôn Thiến Nhi, Lý Thất Dạ hoàn toàn không hứng thú, chậm rãi đem hai đạo pháp tắc quấn ở bàn tay bên trên.
 
 	"Đạo hữu đừng vội lấy cự tuyệt." Công Tôn Thiến Nhi bày ra mười phần có thành ý bộ dáng, nói ra: "Ta chủ thượng chính là Trầm Hải triều thần hậu, yêu thích trân quý sủng vật, nếu là đạo hữu nguyện đem này cự sa chắp tay nhường cho, đạo hữu tương lai là tiền đồ vô lượng. . ."
 
 	Công Tôn Thiến Nhi mặc dù bày ra mười phần có thành ý bộ dáng, nhưng là, trong lời nói đã có mấy phần ngạo khí, nàng đã là đang ám chỉ Lý Thất Dạ, đây không phải nàng muốn đầu này cự sa, mà là nàng chủ tử muốn đầu này cự sa.
 
 	Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp Công Tôn Mỹ Ngọc ưa thích thu thập các loại trân quý Hải tộc, nhìn thấy Ma Tổ Giáp Sa, cái này khiến Công Tôn Thiến Nhi không khỏi động tâm tư, nếu như đem đầu này cự sa đưa cho nàng chủ tử, chủ tử nhất định sẽ ưa thích, đây càng thêm coi trọng nàng.
 
 	Đương nhiên, Công Tôn Thiến Nhi cũng không biết trước mắt đầu này Ma Tổ Giáp Sa lai lịch, ở trong mắt nàng xem ra, đây chỉ là một đầu có thể coi như sủng vật hung mãnh cự sa mà thôi, trân quý hiếm thấy.
 
 	"Không hứng thú" Lý Thất Dạ cắt ngang Công Tôn Thiến Nhi, không thèm để ý Công Tôn Thiến Nhi, lôi kéo hai đạo pháp tắc, đem Ma Tổ cự sa thay đổi đầu.
 
 	Lý Thất Dạ như thế không cho thể diện, cái này lập tức để Công Tôn Thiến Nhi ánh mắt phát lạnh, sát cơ lóe lên. Gặp Lý Thất Dạ xoay người sang chỗ khác, nàng không chút do dự xuất thủ.
 
 	Tử mang lóe lên, trong nháy mắt này, Công Tôn Thiến Nhi xuất thủ đánh lén Lý Thất Dạ, nàng trâm phượng lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bắn giết hướng Lý Thất Dạ, cái này trâm phượng tốc độ quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tử mang trong nháy mắt đâm đến Lý Thất Dạ cái ót mà thôi.
 
 	"Cẩn thận" Công Tôn Thiến Nhi đột nhiên đánh lén Lý Thất Dạ, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cái này khiến Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi kinh hãi, bọn hắn tề hô một tiếng, muốn ra tướng tay cứu cũng không kịp.
 
 	Ngay tại cái này thoáng chốc, thời gian như là định dạng hoàn chỉnh, bắn tới Lý Thất Dạ cái ót trâm phượng trong nháy mắt đình chỉ, nó bị Lý Thất Dạ ngón tay dễ dàng kẹp lấy.
 
 	Chính mình lại tại bảo mệnh binh khí lập tức bị kẹp lấy, Công Tôn Thiến Nhi kinh hãi, muốn triệu hồi trâm phượng, nhưng là, nó bị Lý Thất Dạ kẹp lấy, không nhúc nhích tí nào, Công Tôn Thiến Nhi căn bản là triệu không trở lại.
 
 	"Đáng chết" Lý Thất Dạ hai mắt một đạo hàn quang hiện lên, cái này hàn quang giống như thực chất, đâm vào người trái tim.
 
 	"Ta chủ tử chính là thần hậu" Công Tôn Thiến Nhi bỗng cảm giác không ổn, quát to một tiếng, muốn chuyển chỗ dựa. Nhưng là, còn chưa dứt lời dưới, "Phốc" một tiếng vang lên, trâm phượng trong nháy mắt bắn thủng đầu lâu của nàng, một cái lỗ máu xuất hiện, từng tia từng sợi máu tươi tung bay ở nước biển bên trong.
 
 	Công Tôn Thiến Nhi một đôi mắt trợn trừng lên, thân thể của nàng chậm rãi ngã xuống, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại có người dám ra tay giết chết nàng!
 
 	"Tiểu bối" Công Tôn Thiến Nhi bên người theo chúng lấy lại tinh thần, kinh hãi, đồng quát một tiếng, hướng Lý Thất Dạ vồ giết tới.
 
 	"Rống" lúc này, Ma Tổ Giáp Sa hét lớn một tiếng, há miệng liền "Ba" một tiếng, đem những này đánh giết mà đến tùy tùng toàn bộ một ngụm nuốt mất.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ rừng san hô đều trở nên yên tĩnh, ở đây tất cả tu sĩ đều bị uy hiếp, không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại vừa mới không lâu, Lý Thất Dạ mới tru diệt Quảng Hải Ngư, hiện tại lại chém giết Công Tôn Thiến Nhi.
 
 	Cái này không chỉ là đem Quảng Hải tộc đắc tội, hiện tại ngay cả Cổ Thuần tứ mạch bên trong Trầm Hải triều đều đắc tội.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ một hơi liền chém Công Tôn Thiến Nhi, cái này khiến Lâm đạo đồng cùng Viêm Dương Long cũng không khỏi biến sắc, đặc biệt là Lâm đạo đồng, trong nội tâm phát lạnh, hắn cũng không có nghĩ đến cái này nhân tộc tiểu bối sẽ như thế cường đại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.