Chương 220 : Thần thành.
Tô Bình lựa chọn 'Ngẫu nhiên phục sinh' .

	Làm quen thuộc thân thể gây dựng lại cảm giác xuất hiện, Tô Bình ánh mắt cũng dần dần khôi phục, hắn nhìn thấy chính mình xuất hiện tại một chỗ hoa ngữ hương thơm thảm cỏ xanh trên mặt đất, chung quanh ưu mỹ phong cảnh, để hắn suýt nữa cho là mình lại xuất hiện ở kia thần nữ trong hoa viên.

	Bất quá, khi hắn thấy rõ chung quanh rộng rãi tầm mắt về sau, phát phát hiện mình tại một chỗ rộng lớn vùng núi bên trên.

	Tại tay trái một bên, là một vĩ đại cự thành.

	Cự thành vách tường cực cao, màu bạch ngọc bức tường, phía trên ẩn ẩn có thần hoa pháp trận lưu động năng lượng sáng bóng.

	Tại vách tường đằng sau, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút cực kỳ cao ngất nhọn mũ kiến trúc, ngoài ra, tại những kiến trúc này đằng sau, cự thành vị trí trung ương, là một chỗ dốc đứng thần sơn, trên núi còn quấn mây mù, từng tòa kiến trúc thuận chân núi kéo dài đến trên núi.

	Tô Bình thấy có chút sợ hãi thán phục.

	Từ cái này cự thành cùng bên trong tinh mỹ kiến trúc, hắn cảm thấy nơi này là một chỗ cực kỳ phồn hoa địa phương.

	Cái này trong thành lớn, sẽ không phải ở đều là Thần tộc a?

	Nghĩ đến lúc trước kia thần nữ, Tô Bình trong lòng hơi động, chính mình mặc dù có thể ngẫu nhiên phục sinh, nhưng mỗi lần truyền tống khoảng cách có hạn, không sẽ trực tiếp vượt ngang toàn bộ cự đại vị diện, hẳn là lúc trước chính mình liền trong thành này nơi nào đó, mà bây giờ sau khi chết, chỉ là bị ngẫu nhiên truyền tống ra khỏi thành mà thôi?

	Nếu là như vậy, cái này cự thành hắn liền không cách nào lại tiến vào, miễn cho bị đối phương tìm tới.

	Mặc dù hắn cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy tìm đến hắn, mà lại hắn lúc trước cũng dùng Lừa gạt tử vong, hẳn là có thể lừa bịp quá khứ.

	Suy tư một lát, Tô Bình vẫn là quyết định, đi trước tìm có yêu thú chiến đấu chi địa, chờ nhanh muốn rời khỏi chỗ này Vùng đất đào tạo lúc, lại đến cái này cự thành nhìn xem, thuận tiện hiểu ý hạ cái này Thần tộc phong thổ.

	Dù sao, cơ hội như vậy khó được, mở mang tầm mắt, cũng là một loại tăng lên.

	Nghĩ kỹ phương hướng, Tô Bình triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng, nhảy đến trên lưng nó, sau đó triệu hồi ra Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển, giẫm lên chung quanh thảm cỏ xanh vùng núi, hướng nơi xa tiến lên mà đi.

	"Không nghĩ tới, cái này Vùng đất đào tạo bên trong lại có sinh mệnh có trí tuệ văn minh, xem ra cái này Vùng đất đào tạo, có lẽ không đơn thuần là hệ thống sáng tạo ra thế giới, cũng thật sự rất thực tồn tại..."

	Tô Bình ngồi tại Tử Thanh Cổ Mãng đỉnh đầu, tại cái này Vùng đất đào tạo nhìn thấy kia Thần tộc thiếu nữ, cùng cái này cự thành, để Tô Bình mắt to mở giới.

	Trước kia tại trong ấn tượng của hắn, Vùng đất đào tạo bên trong đều là yêu thú quái vật, cùng hiểm ác hoàn cảnh, ở đây chỉ vì rèn luyện thú cưng, điểm này từ hắn tại khác Vùng đất đào tạo bên trong thấy hoang vu cảnh tượng, liền lặp đi lặp lại ấn chứng.

	Nhưng cái này Bán thần vẫn địa, lại giống như là một cái độc lập thế giới.

	Bên trong có Thần tộc.

	Có văn minh của mình.

	Thậm chí chỗ này thế giới, so với hắn chỗ Lam Tinh càng phồn vinh, càng to lớn.

	Có lẽ liền toàn bộ giữa các hành tinh Liên bang lãnh thổ, đều chưa hẳn có thể so sánh cái này Bán thần vẫn địa lớn.

	Nếu như cái này Bán thần vẫn địa, là chân thật tồn ở đây, vậy liền thật là đáng sợ, ý vị này, khu vực này cũng tại vô tận vũ trụ mênh mông bỉ ngạn, tại giữa các hành tinh Liên bang không có thăm dò đến bản đồ bên ngoài.

	Tương lai có một ngày, hắn có lẽ không dùng thông qua hệ thống đào tạo truyền tống, liền có thể đến nơi này!

	"Nếu là như vậy, kia Hỗn Độn Tử Linh giới, Thái Cổ Thần Giới chẳng phải là cũng tồn tại?" Tô Bình càng nghĩ càng sợ, nếu như là thật, vậy thế giới này liền thật là đáng sợ.

	So sánh những này cao cấp Vùng đất đào tạo, Lam Tinh nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

	Mà bây giờ, hắn tại dạng này nhỏ bé Lam Tinh bên trên, liền tự vệ cũng thành vấn đề, chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại hệ thống trong tiểu điếm mới có thể an ổn bảo mệnh.

	Hắn muốn đi đường còn thực sự quá xa.

	"Nhất định phải tiếp tục mạnh lên, trở thành Truyền kỳ là bước đầu tiên, ta còn muốn đi được cao hơn, càng xa!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt cũng biến thành càng thêm kiên định, tại thời khắc này, tâm tình của hắn cùng tầm mắt, đều trở nên càng rộng lớn, cả người khí chất cũng phát sinh một chút cải biến.

	Rất nhanh, Tử Thanh Cổ Mãng du tẩu đến thảm cỏ xanh vùng núi cuối cùng, kia là một mảnh hoang vu, trong hoang mạc có từng cỗ hàng không mẫu hạm thật lớn hài cốt, mai táng tại đất cát bên trong, sớm đã hong khô, nhưng to lớn như vậy khung xương, đủ để nhìn ra khi còn sống là cỡ nào sinh vật khủng bố.

	Tô Bình ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ở phía trước dò đường.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng từ cảnh tượng trước mắt, cùng trên mặt đất to lớn hài cốt bên trong, cảm nhận được nơi đây nguy hiểm, đều có chút không muốn bước vào, nhưng ở Tô Bình cứng rắn mệnh lệnh dưới, đành phải phục tùng, chậm rãi tiến vào trong hoang mạc.

	Đến hoang vu, Hắc Ám Long Khuyển treo lên hai trăm phần trăm tinh thần, cẩn thận thăm dò chung quanh.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú hành động cũng không còn nghênh ngang, co lại khởi thân thể, thân thể khổng lồ đi ra bước chân mèo linh xảo, rất có điểm lén lén lút lút như tên trộm cảm giác, không có chút nào nửa phần Long thú khí phách.

	Đổi lại khác Long thú trông thấy một màn này, hơn phân nửa là muốn xem thường ghét bỏ.

	Tiến lên hơn mười dặm.

	Hắc Ám Long Khuyển ngay tại mảnh ngửi tiến lên, trong lúc đó, tại trước mặt nó đất cát bên trong đột nhiên nhảy lên ra một tấm miệng to như chậu máu, đem nửa người trên của nó cắn, tại trên người nó năm đạo cao cấp hộ thuẫn, trong nháy mắt vỡ toang, bị kia miệng to như chậu máu răng nanh cắn nát.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú ở một bên, dọa đến co rụt lại, nhưng lại tỉnh ngộ lại, lập tức gầm thét xông tới.

	Nhưng mà, nó không có chạy ra mấy bước, mặt đất bỗng nhiên nhảy lên ra một đạo cự đại vảy roi, đem thân thể của nó quất đánh đến ngã sấp xuống.

	Hắc Ám Long Khuyển phát ra tiếng kêu thảm, kịch liệt giãy giụa, nhưng không có gọi vài tiếng, nửa người liền bị cắn đứt, máu tươi phun ra.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, lập tức để nó tại chỗ phục sinh.

	Kia miệng to như chậu máu ngay tại nhai nát Hắc Ám Long Khuyển nửa người trên huyết nhục, còn chưa kịp nuốt vào, cái này huyết nhục liền hóa thành hư vô năng lượng, ở bên cạnh lần nữa đoàn tụ, khôi phục thành Hắc Ám Long Khuyển bộ dáng.

	Hắc Ám Long Khuyển ngốc sửng sốt một chút, cảm giác quen thuộc này nó nhớ kỹ rất rõ ràng, lập tức có chút kinh hỉ, biết tại loại cảm giác này xuất hiện lúc, nó chính là bất tử tồn tại!

	Bất quá, mặc dù nó trong lòng có cái này khái niệm, nhưng vẫn là không dám mạo muội chịu chết, nhìn lên trước mặt bẹp miệng miệng máu, dọa đến xoay người chạy.

	Tô Bình lập tức phóng xuất ra sát ý kỹ năng, để nó công kích.

	Hắc Ám Long Khuyển vừa còn lùi bước sợ hãi hai mắt, lập tức biến đến đỏ bừng, gầm nhẹ nhào tới, thi triển ra móng nhọn, hắc diễm, Long hống các kỹ năng, chào hỏi bên trên kia đất cát bên trong nhảy lên ra miệng lớn.

	Lúc này, toàn bộ mặt đất lay động, Tô Bình lập tức để Tử Thanh Cổ Mãng lui lại, lui ra chiến đấu vòng.

	Cái gặp từ đất cát bên trong chui ra một đầu giống cá sấu, nhưng tứ chi giống cua trảo quái vật, tại nó trên đầu, còn có một cái bướu thịt, cũng là một tấm miệng lớn, chính là lúc trước mai phục cắn chết Hắc Ám Long Khuyển miệng máu.

	Tại nó thân thể bụng bên cạnh hai lần, là từng luồng thoát khí lỗ giáp xác, từ giáp xác bên trong nhảy lên bắn ra từng luồng xúc thể, có dài mười mấy mét, phía trên trải rộng vảy gai.

	Tô Bình nhìn đến sắc mặt biến hóa, đây là một con Vương thú cấp yêu thú.

	Hắc Ám Long Khuyển Long hống, để con yêu thú này chỉ là thân thể hơi dừng lại một chút, liền ngay sau đó đáp lại ra một đường càng thêm rít gào trầm trầm, thanh âm này khàn khàn dữ tợn, khiến người lông tơ dựng thẳng lên, rùng mình.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều bị kinh đến, nhận sát ý kích thích Hắc Ám Long Khuyển, trong hai mắt có một nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, tràn đầy sợ hãi.

	Tô Bình không có lựa chọn lùi bước, triệu hồi ra Thiên Hương Trư, để nó cùng nhau gia nhập chiến đấu.
Kết chương.