Chương 87:: Cự quái thời đại sắp kết thúc 

	Bên trong thần điện.

	Doãn Thần cúi đầu nhìn xem mộng cảnh yêu tinh, hắn nửa ngày không nói gì, sau một hồi lâu mới nhàn nhạt nói một câu.

	"Redlichiida, Paolo, còn có ngươi đều như thế."

	"Đều thích làm một chút chuyện không có ý nghĩa."

	Nhưng là hắn lại nói tiếp: "Ngươi muốn làm sao đi làm?"

	Mộng Yêu Syura giang hai cánh tay, nàng thật giống như một cánh hoa một dạng lơ lững, từng đạo tinh quang từ trong cơ thể của nàng tản ra.

	Nàng dần dần trở nên trong suốt, một viên Hư Huyễn mộng cảnh chi trứng trôi nổi mà lên.

	Mộng cảnh chi trứng bên trong mộng cảnh bọt khí thăng hoa trở thành mộng cảnh mảnh vỡ về sau cùng mộng cảnh thế giới hòa làm một thể, mộng cảnh này chi noãn vậy từ gánh chịu mộng cảnh vật dẫn, mất đi chủ yếu của nó tác dụng.

	Nhưng là Mộng Yêu Syura đem thần linh ban cho bản thân mộng giấu ở trong đó, những cái kia mộng cảnh thần thuật khởi nguyên lực lượng.

	Đây là nàng cùng cái khác mộng cảnh yêu tinh điểm khác biệt lớn nhất chỗ, cũng là nàng vì sao mạnh mẽ như vậy nguyên nhân.

	"Thần!"

	"Đây là ngài ban cho ta mộng."

	Mộng Yêu nhìn xem những này xinh đẹp mộng, dù là nàng xem đã không biết bao nhiêu lần, nhưng là mỗi một lần nhìn đều để nàng vì đó thất thần.

	Bọn chúng là như thế mỹ lệ kì lạ, chỉ có vĩ đại thần linh mới có thể làm ra dạng này kỳ huyễn mỹ lệ mộng tới.

	"Bọn chúng là thần thuật khởi nguyên, càng là thế giới này chân lý cùng pháp tắc."

	"Bọn chúng không nên thuộc về ta một người, mà hẳn là trở thành sở hữu trí tuệ sinh linh mộng đẹp."

	"Nó không phải là ta một người quang, mà là hẳn là trở thành cái thế giới hi vọng cùng ánh sáng."

	Mộng cảnh yêu tinh phiêu phù ở giữa không trung, dùng điệu vịnh than nói ra sâu trong nội tâm mình nguyện ước.

	"Thần a!"

	"Để bọn chúng trở thành nhóm lửa thế giới hỏa diễm đi! Bọn chúng sẽ bắt đầu từ nơi này chiếu sáng cả thế giới."

	Thần linh mộng từ mộng cảnh chi trứng bên trong lơ lửng mà ra, sáng chói Tinh Thần chi quang chiếu sáng toàn bộ thần ban cho chi địa cùng mộng cảnh hòn đảo.

	Bọn chúng một chút xíu bay lên bầu trời, xuyên qua mộng cảnh Tinh Hải, cuối cùng rơi vào rồi mộng cảnh Thái Dương bên trong.

	Giờ khắc này, mộng cảnh Thái Dương hiển lộ ra bản thể của nó.

	Thần khí Thần chi chén.

	Thần linh mộng cùng Thần chi chén hòa làm một thể, tại Thần chi chén chén trên vách đá biến thành cái này đến cái khác ký hiệu, hoặc là nói lạc ấn.

	Trong đó có băng Lăng Nhất dạng băng tuyết chi lực, màu trắng tạo gốm thuật, xích hồng sắc nấu sắt lực lượng vân vân.

	Đây đều là mộng cảnh thần thuật lực lượng cùng khởi nguyên.

	Làm thần linh mộng cùng Thần chi chén kết hợp làm một thể thời điểm, toàn bộ mộng cảnh thế giới cũng bắt đầu biến hóa.

	Mộng cảnh thế giới bắt đầu bắt đầu mưa, không đến bao lâu lại đổi thành tuyết.

	Thủy tổ cá đầm lầy bên trong bắt đầu kết sương, cuối cùng hóa thành thật dày tầng băng.

	Mà trước thần điện.

	Mộng Yêu Syura ôm trống rỗng mộng cảnh chi trứng nhìn xem đây hết thảy, thưởng thức nàng vì mộng cảnh thế giới mang tới biến hóa.

	Không có thần linh mộng, nàng hiện tại chỉ là một thông thường nhị giai yêu tinh.

	Thần linh hỏi hắn: "Ngươi là muốn thông qua loại phương thức này, đem mộng cảnh thần thuật lực lượng tặng cho Tam Diệp người sao?"

	Mộng Yêu Syura nhẹ gật đầu: "Tam Diệp người trí tuệ quyền năng nhị giai thời điểm, có được ý thức hình chiếu lực lượng, lực lượng này đến từ Tinh chi nữ vương thần giáng thuật."

	"Bọn hắn trước đó đều là dùng ý thức hình chiếu lực lượng đến khống chế sinh mệnh, điều khiển Ruch cự quái."

	"Bọn hắn đồng dạng có thể đem ý thức hình chiếu ký thác vào mộng cảnh thế giới, dạng này mộng cảnh thế giới liền có thể đem mộng cảnh thần thuật lực lượng hình chiếu đến trên người của bọn hắn."

	"Dạng này, bọn hắn cũng có thể vận dụng thần thuật."

	"Bọn hắn có thể thông qua loại phương thức này, chế tạo ra sắt, gốm, dầu các loại các dạng đồ vật."

	Mộng Yêu Syura trong mắt tản mát ra ước mơ ánh mắt, trong con mắt phản chiếu lấy một cái nàng trong tưởng tượng vẻ đẹp thế giới.

	Trong thế giới này, cái gì cũng không thiếu, cái gì đều có được.

	Mỗi người đều có thể hữu hảo tương đối, mỗi người đều có thể có được hạnh phúc.

	"Còn có!"

	"Bọn hắn chết đi về sau, ý thức đem vĩnh cửu quy về thần linh quốc gia hóa thành trên trời mộng cảnh tinh quang, trở lại cố hương của bọn hắn."

	Thần: "Vì bọn hắn, ngươi ngay cả cái này đều bỏ được bỏ qua sao?"

	Mộng Yêu Syura lại nói: "Thần!"

	"Đây không phải từ bỏ."

	"Đây là ngài ban cho ta, cuối cùng cũng có một ngày nó cũng sẽ lại lần nữa trở về tại ngài."

	Syura: "Redlichiida vương nói qua, chúng ta lấy được hết thảy, cuối cùng sẽ ở mục nát ngày đó toàn bộ mất đi."

	"Ngài ban ân cho ta lại nhiều, ta vậy lưu không được."

	"Cuối cùng rồi sẽ có một ngày."

	"Những này ban ân vẫn là sẽ mất đi, sẽ một lần nữa trở về tại vĩ đại thần."

	"Syura đại nhân, ngươi muốn đi Tam Diệp người thế giới sao?"

	"Oa! Nghe nói Tam Diệp người thế giới thật là đáng sợ."

	"Nhưng là nghe nói vậy phi thường thú vị."

	"Ta mới không muốn đi, mảnh này vườn hoa mới là nhà của chúng ta."

	"Syura đại nhân cũng không cần đi thôi, nơi này có thần che chở lấy chúng ta, bên ngoài quá nguy hiểm."

	Một đám tiểu yêu tinh vây quanh Syura, không ngừng hỏi đến nàng các loại vấn đề.

	Có người hiếu kì, có người không nỡ.

	Syura nhìn mình đồng bạn: "Ừm!"

	"Ta muốn đi một chuyến bên ngoài, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	Mộng cảnh yêu tinh chuẩn bị kỹ càng, nàng sắp rời đi mộng cảnh thế giới tiến về thực tế quốc gia.

	Nàng đi tìm đền bù bản thân sai lầm phương pháp, đồng thời cũng muốn đem chính mình hi vọng cùng vầng sáng hướng nhân gian.

	Là trọng yếu hơn là.

	Thay thần hoàn thiện mộng cảnh lực lượng.

	Nàng đi tới Thần điện chuẩn bị xuất phát, xuất phát trước nàng hỏi thần.

	"Thần!"

	"Hạng người gì, mới có thể trở thành sử dụng mộng cảnh lực lượng người đâu?"

	Thần hỏi lại nàng: "Ngươi cảm thấy hạng người gì thích hợp đâu?"

	Mộng Yêu Syura: "Đương nhiên là tâm linh tinh khiết, thành kính thờ phụng thần linh tín đồ."

	Thần lắc đầu: "Ngươi muốn hết thảy, vẻn vẹn dựa vào thành kính tín đồ là làm không tới."

	"Chỉ có nắm giữ lực lượng người, những cái kia có thể quyết định văn minh cùng lịch sử đi hướng vương giả, mới có thể cải biến làm được ngươi muốn sự tình."

	"Nhưng là muốn nắm giữ mộng cảnh lực lượng, bọn chúng vậy nhất định phải trả giá đắt."

	Mộng cảnh yêu tinh hỏi: "Đại giới là cái gì đây?"

	Doãn Thần: "Nguyện ý vứt bỏ dung hợp quái lực Vương cùng quốc gia, mới có tư cách đạt được mộng cảnh chi lực."

	Nói xong lời cuối cùng, thần linh dùng bình thản ngữ khí nói ra để Mộng Yêu Syura đều có chút sợ.

	"Ta cho Redlichiida lực lượng,   không phải như bây giờ dùng."

	Một câu nói kia, liền biểu thị dung hợp quái chia cắt thế giới thời đại chắc chắn kết thúc.

	Mà mộng cảnh thần thuật thời đại, sắp đến.

	Mộng cảnh yêu tinh có chút minh bạch, thu hồi dung hợp quái cường đại lực lượng hủy diệt, ban cho mộng cảnh thần thuật sáng tạo chi lực.

	Kết thúc chiến tranh cùng hủy diệt, mở ra sáng tạo cùng văn minh.

	Thần điện trước cổng chính mở ra một cánh cửa, môn phía bên kia là vô biên biển cả.

	Mộng cảnh yêu tinh đã làm tốt chuẩn bị cùng cố lấy dũng khí, nhưng khi phóng ra mộng cảnh thế giới đại môn một khắc này, nàng lại đột nhiên cảm giác được có chút sợ hãi cùng bối rối.

	Nàng quay đầu lại, nhìn thấy thần đang chăm chú nhìn mình.

	Nhưng lại đột nhiên an tâm xuống tới.

	Sau đó.

	Bước ra quang môn.
Kết chương.