Chương 404 : Thiên Nhân cấp 2.
Bốn trăm linh bốn : Thiên Nhân đệ2 giai 

【...... Ngươi đột phá đến Thiên Nhân cảnh cấp thứ hai......】

Cố Dương tiến hành đến lần thứ hai mươi mô phỏng khi, cuối cùng thấy được như vậy nhắc nhở, trong nội tâm phấn khởi. 

Thiên Nhân cảnh cấp thứ nhất, chủ yếu là Tiên Nguyên tích lũy, đây là một cái quá trình khá dài. Mặc dù là tại thượng cổ khi, cũng thường thường muốn mấy trăm năm thời gian, mới hoàn thành cái này tích lũy. 

Tiên Nguyên là một loại đẳng cấp cao hơn lực lượng, ẩn chứa bản thân Nguyên Thần cùng người tiên thể tẩm bổ. 

Mỗi một vị Thiên Nhân, Tiên Nguyên đều là độc nhất vô nhị. 

Đã đến bây giờ, đại kiếp nạn về sau, Thiên Đạo sụp đổ, liền là thiên địa nguyên khí, cũng trở nên càng ngày càng mỏng manh. 

Tuyệt đại đa số Thiên Nhân, cuối cùng cả đời, đều không thể hoàn thành cái này tích lũy, vượt qua cửa ải khó khăn này. 

Giống như là Từ Thiên Hành, hai nghìn nhiều năm, vẫn là dừng lại ở cấp thứ nhất. 

Có này khối Bàn Đào, hắn đem cái này tích lũy quá trình rút ngắn đã đến hai trăm năm. 

Có thể nói, hắn là tương đối may mắn. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】 nhớ kỹ địa chỉ Internet.9bqugeom

【 một, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương cảm giác trong cơ thể ầm ầm rung động, Tiên Nguyên bành trướng đến nhất định tình trạng sau, làm Nguyên Thần càng thêm lớn mạnh, đối với đạo uẩn lý giải, trở nên càng thêm khắc sâu cùng thấu triệt. 

Giống như là đem nền tảng đánh tốt về sau, hết thảy đều nước chảy thành sông. 

Hắn ở Thủy Nguyệt Động Thiên trung, lĩnh ngộ là cùng hỏa diễm có quan hệ đạo uẩn, kết hợp Trảm Huyền Kiếm Pháp kiếm ý, là một loại cùng loại với hủy diệt đạo uẩn. 

Đây là một cái sát lục chi đạo. 

Hắn cùng nhau đi tới, giết qua vô số người, tăng thêm quỷ vật lời nói, vậy càng nhiều. 

Có thể nói, con đường này, cùng hắn phi thường phù hợp. 

Cố Dương cũng có thể lý giải, vì cái gì Nhân Hoàng kiếm không muốn chân chính nhận thức hắn là chủ, một câu, đạo bất đồng, bất tương vì mưu. 

Nhân Hoàng kiếm, cùng nhân tộc vận khí cùng một nhịp thở, cần là thủ hộ cùng tinh thần hy sinh. 

Muốn hắn thủ hộ người bên cạnh, còn có thể làm được. Đem cái này phạm vi mở rộng đến toàn bộ nhân loại, ở đủ khả năng dưới tình huống, cũng không có vấn đề. Nhưng là phải vì thế hi sinh lời nói, vẫn là tính. 

Không nhận chủ sẽ không nhận chủ a, tạm thời có thể sử dụng là được. 

Chờ về sau có rãnh rỗi, đem Cửu Thần Đỉnh tế luyện một chút, dùng để ngăn địch, cũng không thấy được so Nhân Hoàng kiếm kém bao nhiêu. 

......

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai khối mảnh vỡ. 】

Cố Dương thành công đột phá sau, mở ra hệ thống, nhìn thấy này nhắc nhở. 

Không có gì bất ngờ xảy ra mà, máy mô phỏng lại lại tăng giá. 

Hai khối mảnh vỡ, hắn còn đính đến ở. 

Vấn đề là, hắn về sau muốn đi đâu làm nhiều như vậy mảnh vỡ? 

Toàn bộ Thần Châu đại lục, tăng thêm tứ đại thánh địa, Thiên Nhân cường giả số lượng cũng liền hơn mười vị, tăng thêm Linh bảo, đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt, cũng liền hai ba mươi mảnh vụn mà thôi. 

Hơn nữa những cái kia động thiên thế giới, Thủy Nguyệt Động Thiên liền thừa hai vị. 

Kim Đình động thiên ba vị. 

Vạn Tượng Động Thiên đoán chừng hơn mười vị. 

Tinh La động thiên đại khái cũng không kém là bao, hơn mười vị a. 

Thụy Cầm đại lục cũng hẳn là hơn mười vị. 

Đào Nguyên thiên ba vị. 

Xích Minh Thiên có lẽ liền một vị. 

Số lượng nhiều nhất, hẳn là Hoàng Tuyền Động Thiên, bên trong Thiên Nhân cấp quỷ vật số lượng không biết, nhưng là tuyệt sẽ không vượt qua ba vị số. 

Tính cả Tây Đê đại lục những cái kia bán thần, đại khái mười vị trái phải. 

Cố Dương đem những người này tất cả đều tiêu diệt, có thể được đến mảnh vỡ, chống đỡ chết cũng liền 200~300 khối a. 

Liền này điểm mảnh vỡ, có thể làm cho hắn tu luyện tới Động Hư cảnh sao? 

Cái này thật muốn đánh một cái thật to dấu chấm hỏi (???). 

Bàn Đào đối với hắn tác dụng càng ngày càng nhỏ, bảo thủ đoán chừng, không có hơn một ngàn năm khổ tu, nghĩ đến Thiên Nhân tầng thứ ba, rất khó. 

Cái này muốn hai trăm mảnh vụn. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, Thần đô đã ở trong tầm mắt. 

Hắn cảm ứng được kia năm đạo khí tức. 

Kia hai vị Man tộc Thiên Nhân, hư hư thực thực Tinh Thần Hải lão đạo, một cái khí tức quỷ dị gia hỏa, còn có người quen biết cũ Hồng Nguyệt đại thánh. 

Hắn hét lớn một tiếng, " Các ngươi không phải muốn tìm ta sao? Ta tới rồi! " 

Vừa dứt lời, năm đạo thân ảnh trước sau xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Nhanh nhất, đúng là giao thủ qua một lần " Hán vương". 

Sau đó là Tinh Thần Hải vị kia lão đạo. 

Tiếp theo là Man tộc kia hai vị, nhất bỏ ra phát hiện, là vị kia toàn thân bao phủ ở áo đen trung lão giả. 

Năm người sau khi tới, ai cũng không có xuất thủ trước, mà là đưa hắn bao bọc vây quanh. 

Nơi này, khoảng cách Thần đô chẳng qua mười dặm, viện trưởng mặc dù không có đuổi theo ra tới, nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được, một làn kiếm ý xa xa đưa bọn họ tập trung, tùy thời khả năng một kiếm bay tới. 

......

Đột nhiên, vị kia lão đạo mở miệng, " Cố đạo hữu, lão phu đạo hiệu tử vi, xuất từ Tinh Thần Hải. Vì một vị người thân nhất, chỉ có thể kéo xuống cái này tấm mặt mo này, cùng đạo hữu đòi hỏi viên kia Bàn Đào. " 

" Đạo hữu như nguyện ý đem Bàn Đào cho lão phu, lão phu có thể dùng một kiện Linh bảo trao đổi. Hơn nữa, ta Tinh Thần Hải thiếu đạo hữu một cái nhân tình, ngày sau đạo hữu muốn đối phó Xích Minh Thiên Tôn khi, có thể trợ đạo hữu giúp một tay......" 

" Hán vương" Mỉa mai nói, " Ha ha, tử vi lão đạo, lúc này để chứa đựng người tốt, không chê quá muộn sao? Cố Dương, mang thứ đó giao cho bổn tọa, trước đó ân oán, nhất bút câu tiêu. Như thế nào? " 

Lúc này, Man tộc Thiên Nhân Trường Thiên nhịn không được nói, " Nhị vị nói cái này rất nhiều, chẳng lẽ không hỏi trước một chút, kia Bàn Đào vẫn còn sao? " 

Tiếp đó, một cái u ám âm thanh nói chuyện, " Không việc gì đâu, hắn ăn Bàn Đào chưa lâu, dược hiệu vẫn còn, lão phu có nhất pháp, có thể đưa hắn luyện thành người đan, ăn vào sau, có thể giữ lại bảy tám phần dược lực. " 

Đúng là vị kia mặc áo đen Thiên Nhân. 

Cố Dương nhìn xem vây quanh ở bên người năm cái Thiên Nhân. 

Một cái ra vẻ đạo mạo lão đạo. 

Một cái tâm như rắn rết, có thể đâm sau lưng minh hữu độc phụ. 

Hai cái lòng mang ý xấu, không che dấu chút nào sát ý dị tộc. 

Còn có một liền mặt cũng không dám lộ, luôn mồm muốn đem hắn luyện thành người đan chết biến| thái. 

Hắn nhịn cười không được, nói chuyện, " Các ngươi nghĩ muốn cái này sao? " 

Nói xong, từ ngự thú trong không gian, đem cái kia chứa Bàn Đào ngọc chất cái hộp lấy đi ra, mở ra cái nắp, lộ ra bên trong viên kia Bàn Đào. 

Một đám bí nhân tâm tỳ mùi thơm ngát tán phát ra, từng cái nghe thấy được cái này cổ mùi thơm ngát người, đều cảm thấy phát ra từ Nguyên Thần dục vọng. 

Đem viên kia Bàn Đào nuốt vào dục vọng. 

Năm đạo vô cùng tham lam ánh mắt nhìn chăm chú tới đây. 

......

............

" Bàn Đào? " 

Văn viện trung, viện trưởng cũng là kinh hãi. 

Hắn cuối cùng là biết rõ, vì cái gì kia năm vị Thiên Nhân sẽ liên thủ tìm kiếm Cố Dương, dĩ nhiên là vì loại này trong truyền thuyết, có thể diên thọ kéo dài đã ngoài ngàn năm thần vật. 

Lần này Dao Trì chi hội, Cố Dương rõ ràng còn có như vậy thu hoạch. UU đọc sách www.Uuｋanshu.C. M

Cái này, phiền toái. 

......

Cao Phàm cùng võ hai đều có được thiên xem địa nghe Thần Thông, " Xem" Đến viên kia Bàn Đào thời điểm, đều là trợn mắt há hốc mồm. 

" Tiểu tử này, điên rồi sao? " 

Bọn hắn thật sự là vô pháp lý giải, Cố Dương không chỉ có chạy về đến từ ném lưới, hơn nữa, còn nghĩ như vậy thần vật trước mặt mọi người mở ra. Cái này, kia năm vị Thiên Nhân càng thêm sẽ không chịu để yên. 

Đột nhiên, võ hai sâu kín âm thanh vang lên, " Có phải hay không là, hắn muốn những người này một mẻ hốt gọn? " 

Cao Phàm nghe được câu này, cả người đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, " Ngươi nói là...... Hắn có nắm chắc? " 

Cái này cách nghĩ thái quá điên cuồng, lấy một địch năm, còn muốn lớn hơn lấy được toàn thắng, điều này sao có thể? 

Trừ phi——

Cao Phàm nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi hít sâu một hơi. 

......

Trong hoàng cung, Thái Cực trong điện, đột nhiên chợt chấn động một cái. 

Toàn bộ hoàng cung người, đều rõ ràng mà cảm thấy cái này chấn động. 

Một lát sau, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, dường như sự tình gì cũng không có phát sinh qua giống nhau. 

" Ông cố gia gia, ngài làm sao vậy? " 

Trong điện, một người mặc long bào tiểu hài tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi bên cạnh một vị uy nghiêm trung niên nam tử. 

Trung niên nam tử thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói, " Nghĩ muốn sống được lâu dài, ghi nhớ ẩn nhẫn hai chữ. Vĩnh viễn phải nhớ được, ngươi muốn là cái gì, tuyệt đối không thể lòng tham. Cái này là ngươi sinh tồn chi đạo. " 

Tiểu hoàng đế nghe được cái hiểu cái không, vẫn là cung kính nói chuyện, " Hài nhi nhớ kỹ! " 

......

" Tìm được ngươi rồi! " 

Cố Dương bắt được phụ cận một đạo cực kỳ mịt mờ khí tức, trong nội tâm cười lạnh. 

Hắn đem Bàn Đào biểu hiện ra đi ra, tự nhiên không phải là vì khoe khoang, mà là vì tìm ra giấu ở xung quanh địch nhân. 

Như vô ý ngoại lời nói, đó là Xích Minh Thiên Tôn người. 

PS: Canh 2, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.