Chương 43: Đây chính là ràng buộc sao?

	Nhân lực có lúc, chân lý vô tận.

	Ở nơi này tri thức có thể triệu hoán Thuật linh, Thuật linh có thể diễn sinh kỳ tích thế giới, thuật sư nhóm đối kiến thức truy cầu cơ hồ là khắc sâu tại sâu trong linh hồn bản năng. Nhưng ở thuật sư kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên truy cầu kiến thức thời điểm, một đạo lạch trời ngăn ở trước mặt bọn hắn —— học tập hiệu suất.

	Vô luận thuật sư là chủng tộc gì, cảnh giới gì, học tập của bọn hắn phương thức đều là không đổi: Ký ức, lý giải, nắm giữ. Khác biệt chủng tộc thuật sư có riêng phần mình ưu thế, trời sinh duệ đồng múa không tộc am hiểu ký ức, linh hồn cường đại tinh linh tộc am hiểu lý giải, trực giác bén nhạy Thú nhân tộc am hiểu nắm giữ, mặc dù cũng không bình đẳng, nhưng sở hữu chủng tộc đều có trở thành thuật sư khả năng.

	Nhưng mà, làm thuật sư bước vào Hư cảnh về sau, bọn hắn liền sẽ phát hiện tại kia không cách nào tính ra giới hạn tri thức lượng trước mặt, chủng tộc của bọn họ ưu thế là bực nào buồn cười.

	Coi như bọn hắn thiên tư lại thông minh, nhưng bọn hắn thu hoạch kiến thức hiệu suất, giống như là tại dùng ống hút uống sạch Tri Thức chi hải, khác nhau chỉ là ống hút phẩm chất thôi.

	Thuật sư nhóm vì thế nghĩ đến rất nhiều biện pháp, thí dụ như phát minh 'Đã gặp qua là không quên được', 'Tư duy gia tốc', 'Hiểu ngầm trong lòng' chờ gia tăng hiệu suất kỳ tích; lại hoặc là kéo dài tuổi thọ, dùng thời gian dài dằng dặc đền bù học tập hiệu suất thiếu hụt.

	Ngày càng tăng trưởng tri thức truy cầu cùng lạc hậu học tập hiệu suất, là thuật sư nhóm vĩnh viễn không cách nào giải quyết sinh tồn mâu thuẫn.

	Nhưng Hư cảnh sớm đã vì thuật sư chuẩn bị kỹ càng phương pháp giải quyết.

	"Đây là một viên quang mang phái hệ kinh nghiệm bảo châu."

	Sonia nhẹ nhàng nắm chặt viên này có sáng tỏ thông thấu hạt châu, thanh âm nhẹ nhàng, phảng phất sợ hãi lớn tiếng một điểm sẽ làm bị thương đến nó: "Chỉ cần hấp thu nó, cho dù là đối quang mang phái hệ hoàn toàn không biết gì người, cũng có thể lập tức có được bạch ngân cấp bậc quang mang tri thức, trở thành quang mang sở trường thuật sư."

	"Trở lại hiện thực về sau, chỉ cần đối tri thức thêm chút nghiên cứu và chỉnh lý, thậm chí có thể bằng thực lực triệu hồi ra quang mang Thuật linh. Bởi vì nó cung cấp cho thuật sư không chỉ là 'Hư ảo ' tri thức, còn có 'Thực tế ' kinh nghiệm —— Hồ Chiếu Long có kinh nghiệm."

	"Nếu như nói Thuật linh chỉ là có tiền mà không mua được, kia kinh nghiệm bảo châu là chân chính vô giá."

	Sonia trong mắt là vô tận mê luyến, "Lại nghèo khó thuật sư cũng sẽ không bán ra kinh nghiệm bảo châu, lại khẳng khái thuật sư đều sẽ tham luyến kinh nghiệm bảo châu. Mặc dù kinh nghiệm bảo châu cũng có thể mang ra Hư cảnh, nhưng cơ hồ không có thuật sư sẽ làm như vậy —— khi lấy được kinh nghiệm bảo châu nháy mắt, thuật sư cũng đã đem nó hấp thu."

	Cơ hồ mỗi một vị truyền kỳ thuật sư, đều hấp thu qua đại lượng kinh nghiệm bảo châu. Chính là bởi vì kinh nghiệm bảo châu tồn tại, sở dĩ thuật sư nhóm mới có đồng thời tinh thông các phe phái kiến thức khả năng, từ đó đem phái hệ tri thức sửa cũ thành mới, sáng tạo ra mới kỳ tích, triệu hồi ra mới Thuật linh, thậm chí khai sáng ra mới phái hệ.

	Thuật sư văn minh có thể có giờ này ngày này trình độ phát triển, kinh nghiệm bảo châu cống hiến không thể bỏ qua công lao.

	Ash có thể hiểu được kinh nghiệm bảo châu kỳ diệu, nhưng không thể nào hiểu được Sonia hưng phấn.

	"Ngươi nói viên này bảo châu giống như rất trân quý một dạng, nhưng chúng ta không phải nhẹ nhàng như vậy liền thu hoạch được một viên sao?"

	Sonia hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm ba lần 'Người xem là một nhược trí loa nhỏ', mới tâm bình khí hòa giải thích nói: "Xác thực, kinh nghiệm bảo châu trên lý luận cũng không khó, chỉ cần đánh giết tùy ý tri thức sinh vật cũng có thể rơi xuống."

	"Nhưng mà trước không đề cập tới tri thức sinh vật thường thường có được chiến thắng đồng cấp thuật sư chiến lực, giả thiết ngươi tìm được một con có thể chiến thắng tri thức sinh vật, nhưng nhiều khi sẽ phát sinh chính là —— khi ngươi sắp chiến thắng tri thức sinh vật thời điểm, nó chạy trốn."

	"Sẽ còn chạy trốn?"

	"Nếu là sinh vật, tự nhiên đều có xu lợi tránh làm hại bản năng, làm sao có thể không có chạy trốn?" Sonia hỏi ngược lại: "Có thể sinh ra Thuật linh tri thức sinh vật, có thể là ngay cả thường thức cũng đều không hiểu nhược trí sao?"

	Ash luôn cảm giác Kiếm Cơ giống như đang mắng hắn, nhưng hắn không có chứng cứ, "Kia thuật sư chẳng phải là bệnh thiếu máu?"

	"Đúng cũng không đúng, tri thức sinh vật cũng biết gãy đuôi cầu sinh đạo lý, khi chúng nó ý đồ chạy trốn, liền sẽ cố ý ném ra Thuật linh hấp dẫn thuật sư lực chú ý. Chỉ cần có thể chiến thắng tri thức sinh vật,

	Thuật sư chí ít có thể thu được một cái Thuật linh."

	"Vậy còn tốt, chí ít thắng không lỗ."

	"Có đôi khi thắng sẽ càng đau lòng hơn —— nếu như thuật sư đánh chết tri thức sinh vật, là có khả năng đem kinh nghiệm bảo châu vậy phá hủy."

	"A?"

	"Kinh nghiệm bảo châu cũng không phải là tri thức sinh vật sau khi chết mới tạo ra, mà là bản thân liền tồn tại ở tri thức sinh vật thể nội." Sonia giải thích nói: "Bởi vì tri thức sinh vật tử vong liền tiêu tán đặc tính, đến nay không ai biết rõ kinh nghiệm bảo châu đến cùng sẽ ở bộ vị nào tạo ra, thậm chí khác biệt tri thức sinh vật thai nghén kinh nghiệm bảo châu bộ vị đều không giống."

	"Nếu như thuật sư công kích thì không cẩn thận, liền vô cùng có khả năng đem kinh nghiệm bảo châu vậy phá hủy."

	"Đánh giết tri thức sinh vật cũng không có bảo châu rơi xuống, là tất cả thuật sư đều sẽ gặp phải sự tình. Bọn hắn vậy không cách nào biết được, rốt cuộc là tri thức sinh vật thể nội không có bảo châu , vẫn là bọn hắn không cẩn thận phá hủy bảo châu."

	"Dạng này ngươi vậy minh bạch chúng ta đạt được viên này bảo châu đến cỡ nào may mắn đi?"

	Sonia nhìn về phía Hồ Chiếu Long biến mất địa phương, "Nếu như không phải Hồ Chiếu Long ngủ thiếp đi, nếu như chúng ta không có tập trung công kích Hồ Chiếu Long đầu, nếu như kinh nghiệm bảo châu vừa lúc ngay tại Hồ Chiếu Long đầu, nếu như Hồ Chiếu Long có thừa lực cùng chúng ta triền đấu. . . Phàm là có một nếu như, viên này bảo châu liền cơ bản không có khả năng rơi xuống trong tay chúng ta."

	Nói đến đây, Sonia nhịn không được dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía người xem —— người xem mới vừa dừng lại, không hề nghi ngờ chính là vì chờ đợi Hồ Chiếu Long ngủ say, loại này chưa bao giờ nghe hèn hạ thao tác, thật là. . . Quá tuyệt vời!

	"Xác thực."

	Ash gật gật đầu, con mắt nhìn chằm chằm kinh nghiệm bảo châu.

	Sonia nắm chặt bảo châu, thân thể run nhè nhẹ. Nhưng rất nhanh, nàng thở ra một hơi, đem bảo châu đưa cho Ash: "Ừ."

	"Ngươi nguyện ý cho ta?"

	"Ngươi không phải tình cảnh rất nguy hiểm, nhu cầu cấp bách tăng trưởng thực lực đạo cụ sao?"

	Sonia ra vẻ tùy ý, "Ta lại không nóng nảy, viên này bảo châu liền để cho ngươi. Lần sau gặp được kiếm thuật bảo châu, ngươi cũng đừng cùng ta đoạt a."

	"Tốt!"

	Ash đưa tay cầm bảo châu, cầm không được.

	"Ngươi buông tay a!"

	"Tại thả, tại thả, nhưng ngón tay không nghe ta sai sử a!"

	Ash đành phải đưa nàng ngón tay một cây một cây đẩy ra, tại Sonia lưu luyến không rời trong ánh mắt đem bảo châu nắm bắt tới tay.

	Theo một dòng nước ấm thấm vào lòng bàn tay, màn sáng bắn ra một đoạn tin tức:

	"Quang mang bảo châu "

	"Hồ Chiếu Long lưu lại chân lý tinh hoa, bao hàm phổ thông thuật sư không cách nào thông qua bình thường con đường lấy được bí ẩn tri thức, sau khi hấp thu có thể đạt được đại lượng quang mang kinh nghiệm."

	" 'Ánh trăng là nhảy nhót hồ ly, hồ ly là hành tẩu ánh trăng.' "

	Tại đụng phải hạt châu nháy mắt, Ash vậy cảm thấy một trận tâm linh rung động, không cách nào nói rõ đói khát từ nội tâm khuếch tán đến toàn thân, Ash còn là lần đầu tiên có loại này thể nghiệm —— mãnh liệt dục vọng muốn biết thế mà tại ảnh hưởng lý trí của hắn.

	Kia là không cách nào hình dung thể nghiệm, so đọc tiểu thuyết nhìn thấy vị trí then chốt đột nhiên quịt canh tò mò càng thêm mãnh liệt, so kiểm tra tìm đáp án phát hiện thiếu mất một nửa cấp bách cảm càng thêm nôn nóng, so chát chát đồ tăng thêm đến vị trí trọng yếu lại đột nhiên kẹp lại hưng phấn tâm càng thêm kích động, phảng phất toàn thân mỗi một cái nếp gấp mỗi một chỗ lỗ chân lông đều ở đây thúc giục Ash hấp thu viên này bảo châu.

	Cái gì ngục giam, nguy hiểm gì, cái gì sinh tồn, tại thời khắc này đều bị ném đến ở ngoài ngàn dặm, tri thức trở thành Ash duy nhất khao khát.

	Ngay tại Ash nhịn không được hấp thu viên này bảo châu thời điểm, hắn lý tính lóe ra trí tuệ linh quang ——

	Chờ chút, ta nghe được giá trị thặng dư hương vị.

	Ash nhìn kỹ một chút quang mang bảo châu giới thiệu, phía trên không hề nghi ngờ là viết "Sau khi hấp thu có thể đạt được đại lượng quang mang kinh nghiệm", như vậy nói cách khác. . .

	"Kiếm Cơ ngươi tới hấp thu đi."

	Nhìn xem bảo châu bị ném qua đến, thân thủ bất phàm Sonia giờ khắc này luống cuống tay chân, cẩn thận từng li từng tí tiếp được quang mang bảo châu, lại là sinh khí vừa khiếp sợ nhìn về phía Ash.

	"Chẳng lẽ ngươi quang mang phái hệ cảnh giới đã đạt tới Bạch Ngân cấp thậm chí trở lên?"

	"Không, ta không có chút nào hiểu quang mang phái hệ."

	"Ta biết rồi, quang mang phái hệ cùng ngươi đã nắm giữ phái hệ tri thức xung đột lẫn nhau? Thí dụ như ám Uyên phái hệ. . ."

	"Không có không có, ta cái gì cũng không biết, ngươi cũng không phải không biết."

	"Vậy ngươi vì cái gì không hấp thu viên này bảo châu?"

	"Bởi vì ngươi cùng ta tồn tại ràng buộc a." Ash chuyện đương nhiên nói: "Ngươi mạnh lên chính là ta mạnh lên."

	Sonia cũng không phải lần đầu tiên nghe người xem nói với nàng 'Giữa ta ngươi tồn tại ràng buộc', nhưng nàng trước kia đều cho rằng đây là bắt cóc uy hiếp một loại khác văn nhã thuyết pháp —— ta có biện pháp khống chế ngươi —— thẳng đến lúc này giờ phút này, nàng mới nhịn không được cảm thán một câu: Đây chính là ràng buộc sao?

	Đến như người xem nói 'Ngươi mạnh lên chính là ta mạnh lên', Sonia coi như hắn nói là lời khách sáo, cùng 'Ngươi tốt ta tốt mọi người tốt mới là thật tốt' không sai biệt lắm.

	Sonia không có nhăn nhăn nhó nhó, trực tiếp đem kinh nghiệm bảo châu bóp nát, lập tức thân thể run nhè nhẹ, gương mặt lộ ra một mạt triều hồng, phát ra một tiếng du dương than nhẹ.

	Mặc dù hình tượng phi thường mê người, nhưng Ash lúc này cũng không rảnh thưởng thức, dù sao chỗ khác tại cùng Sonia không sai biệt lắm trong trạng thái.

	Loại cảm giác này, cùng hắn nói là 'Hấp thu tri thức', không bằng nói là 'Hồi ức xông lên đầu' .

	Giống như là nhìn thấy một đạo tương đối khó đề toán lúc, bỗng nhiên hồi tưởng lại lão sư dạy qua nội dung, Ash tự nhiên mà vậy liền thành thạo nắm giữ rất nhiều tương quan tri thức. Hắn từ ngay cả quang mang phái hệ cũng không biết newbie, nhảy lên trở thành quang mang phái hệ sở trường thuật sư.

	Quả nhiên hữu hiệu!

	Kiếm Cơ từ kinh nghiệm bảo châu hấp thu quang mang phái hệ kinh nghiệm, có 30% có thể chia sẻ cho Ash!

	Đây chính là Ash tại sao phải đem bảo châu tặng cho Kiếm Cơ: Chính hắn hấp thu là 100% ích lợi, cho Kiếm Cơ hấp thu nhưng có 130% ích lợi!

	Mà lại chỉ cần Kiếm Cơ tương lai tại quang mang phái hệ tiếp tục tinh tiến, Ash liền có thể thu hoạch được hưởng không hết lâu dài ích lợi, dạng này sinh ra giá trị thặng dư chẳng phải là so với mình ăn một mình còn mạnh hơn nhiều?

	Bởi vậy Ash mới không có bị kinh nghiệm bảo châu dụ hoặc che đậy con mắt: Kinh nghiệm bảo châu chỉ là công cụ, cùng cuốc một dạng, dù là cái này cuốc lại khốc huyễn, cũng phải cấp sẽ cày ruộng người, mới có thể phát huy ra tác dụng vốn có. Giống Ash loại này không có gì thiên phú người, chờ lấy ăn gạo là được.

	Sonia từ bị tri thức bổ sung trong dư vận dần dần khôi phục, nhìn về phía Ash, trên mặt tất cả đều là cảm kích: "Cảm ơn!"

	"Vậy ngươi không cần cô phụ ta chờ mong, phải thật tốt tinh nghiên quang mang phái hệ tri thức, đồng thời cũng không cần rơi xuống kiếm thuật phái hệ huấn luyện nha!"

	"Ừm!"
Kết chương.