Chương 333 : Ra ngoài ý định.
Chương 332: Ra ngoài ý định tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Làm Trương Cao mang theo Dương Gian đi tới một chỗ lâm thời dựng trong lều vải lúc nhưng trông thấy Hùng Văn Văn cái này hùng hài tử đang ngồi ở nơi đó tập trung tinh thần chơi lấy game điện thoại .

	"Ngươi cái này rác rưởi sợ gì, lên a, cùng ta đồng thời xông, vượt tháp, này đợt có thể giết ."

	"Móa, lão tử một người ở chỗ này một chọi ba các ngươi đám rác rưởi này thế mà tại đó bổ binh, các ngươi như thế thích bổ binh tại sao không đi chơi người máy ."

	"Đớp cứt đi, xuống đem đừng gặp gỡ lão tử, bằng không đánh nổ cả nhà ngươi ."

	Hùng Văn Văn chơi này trò chơi tới tính tình mười điểm táo bạo, mười tuổi trái phải tiểu hài tử quả thực liền là ai cũng không để vào mắt, đỗi ngày đỗi địa, không biết cùng hắn cùng nhau chơi đùa trò chơi đồng đội làm sao chịu được loại nghề nghiệp này bình xịt .

	"Hùng Văn Văn, Dương Gian đã đến ." Trương Cao mở miệng nhắc nhở .

	"Ngậm miệng, không nhìn thấy lão tử đang chơi trò chơi sao ." Hùng Văn Văn cũng không ngẩng đầu lên há miệng mắng đi lên .

	Trương Cao là một người trưởng thành, đương nhiên sẽ không cùng tiểu hài tử chấp nhặt, hắn quay đầu lại nói: "Dương Gian, hiện tại Hùng Văn Văn giao cho ngươi, ý tứ phía trên rất rõ ràng, nếu như Trung Sơn thành phố sự kiện không cách nào giải quyết, tận khả năng cam đoan Hùng Văn Văn còn sống rời đi, hắn rất trọng yếu ."

	"Hắn còn chưa đủ quan trọng, chí ít ở trên chịu thả hắn ra không phải sao?" Dương Gian bình tĩnh nói: "Nếu như dựa theo Vương Tiểu Minh ý nghĩ, chỉ cần có thể giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị, đoán chừng hi sinh cái này hùng hài tử cũng là đáng ."

	Trương Cao nghe được Dương Gian lời này bên ngoài thanh âm .

	Chỉ cần Dương Gian có thể giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện, Hùng Văn Văn có thể sống sót hay không đã không trọng yếu .

	Nói một cách khác, ở trong mắt Dương Gian Hùng Văn Văn không phải là không thể bỏ qua tồn tại .

	"Thế nhưng là vẹn toàn đôi bên kết quả là tốt nhất, dù sao ngươi tự mình xuất thủ, không thể cho ngươi quỷ nhãn cảnh sát hình sự tên tuổi bôi đen không phải sao?" Trương Cao cười khổ nói, đồng thời tâng bốc một cái Dương Gian .

	"Tận lực đi, làm một cái người lớn, bảo vệ một đứa bé vẫn là có cần phải, nhưng ngươi muốn cho ta hoàn chỉnh không thiếu sót đem Hùng Văn Văn mang về vậy ta liền không thể bảo đảm ." Dương Gian không có tiếp nhận loại này tâng bốc, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn liếc mắt: "Sự kiện linh dị trước mặt bất kỳ tình huống cũng có thể phát sinh, ngay cả ta không cẩn thận đều có thể sẽ thất bại ."

	"Nếu như ở trên không yên lòng có thể đem Hùng Văn Văn gọi về đi ."

	"Dương Gian ngươi nói đùa, ở trên đã sắp xếp xong xuôi lần này chi viện kế hoạch sao có thể tùy ý cải biến đây." Trương Cao lắc đầu, không dám làm ra như vậy lớn quyết định .

	Nếu là một khi bởi vì Hùng Văn Văn hành động rút lui thất bại ủ thành hậu quả nghiêm trọng, hắn liền xem như xử bắn cái một trăm lần cũng không đủ .

	"Đã như vậy cái kia nhàn thoại liền thiếu đi nói rồi, thay ta chuẩn bị một chiếc xe, tốt nhất là xe tải nhỏ, thuận tiện chứa thi thể, đồng thời phong tỏa Caesar khách sạn tính cả phụ cận một phiến khu vực, cấm chỉ bất luận kẻ nào ra vào, lại để cho người tỉ mỉ chú ý thành thị trên không những cái kia nổi lơ lửng đầu người tình huống, tốt nhất tại trong đoạn thời gian làm một phần mặt người phân biệt hình, xác định từng cái người bị hại thân phận, nếu có thân phận không rõ người bị hại lập tức cho ta biết ."

	Dương Gian thu hồi mặt khác cảm xúc, lập tức nghiêm túc ra lệnh .

	"Ta lập tức đi làm ." Trương Cao liền nói ngay: "Không biết còn có hay không mặt khác yêu cầu?"

	"Tạm thời không có, có ta sẽ để cho ta tiếp tuyến viên thông tri ngươi ." Dương Gian nói đến .

	"Vậy ta đi chuẩn bị ." Trương Cao lập tức quay người rời đi .

	Dương Gian giờ phút này đi hướng ngay tại chơi điện thoại di động Hùng Văn Văn, đoạt lấy trong tay hắn điện thoại mở miệng nói: "Đừng đùa, chuẩn bị bắt đầu làm việc ."

	"Con mẹ nó ngươi ai vậy ..." Hùng Văn Văn nhìn thấy điện thoại bị cướp ngẩng đầu liền mắng, thế nhưng là nhìn thấy trước mắt Dương Gian lúc nhưng lập tức bị hù cổ co rụt lại: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền tới rồi?"

	Lần trước tại Đại Xương thành phố thời điểm này hùng hài tử tựa hồ rất e ngại Dương Gian, không biết nguyên nhân gì .

	"Sự tình khẩn cấp, đương nhiên phải tranh thủ thời gian chạy tới ." Dương Gian mở miệng nói: "Ngươi không muốn gặp lại Đại Xương thành phố sự kiện tái diễn a? Hơn nữa tại ngươi chơi đùa trong khoảng thời gian này có trời mới biết Trung Sơn thành phố vừa sẽ chết mất nhiều ít người vô tội ."

	"Lúc nào ngươi biến như vậy cao đại thượng ." Hùng Văn Văn bĩu môi nói .

	Hắn mặc dù là tiểu hài nhưng cũng không tin Dương Gian là loại này người phụ trách người tốt,

	Lần trước tại Đại Xương thành phố lúc họp hắn liền trực tiếp đem cái kia gọi Lâm Long ngự quỷ giả bắt bán .

	Dương Gian nói; "Đã đều đã tiếp nhận nhiệm vụ này, lề mà lề mề ngược lại để cho người ta chế giễu, bằng không ngay từ đầu cũng không cần tiếp, ta thế nhưng là rất thủ tín một người, xuất đạo đến nay già trẻ không gạt ."

	Mặc dù là lời xã giao, nhưng hắn nhưng cũng không có nói sai .

	Đương nhiên mục đích thực sự vẫn là muốn mau sớm giải quyết Triệu Lỗi sự tình, miễn cho cho con quỷ kia thời gian trưởng thành .

	"Được rồi, dài dòng văn tự nói một tràng nói nhảm, gì phụ trách, cứu người, đảm đương loại này lời nói ta đã sớm chán nghe rồi, không phải liền là tổ cái đội cùng đi bắt quỷ sao, lão tử mới không sợ, đi, lên đường đi ." Hùng Văn Văn theo trên chỗ ngồi đứng lên, tay nhỏ vung lên, hăng hái nói đến .

	"Nên nói ngươi tuổi trẻ khinh cuồng đâu, vẫn là không biết là hạnh phúc ." Dương Gian nhìn thấy hắn loại này tựa như chơi đùa đi đánh trách thăng cấp bộ dáng cảm giác có chút buồn cười .

	"Ta không biết cái gì là tuổi trẻ khinh cuồng, ta chỉ biết là kẻ thắng làm vua ." Hùng Văn Văn hừ một tiếng: "Có ta Hùng ca xuất mã, gì yêu ma quỷ quái muốn hết chết sạch."

	"Đừng nói ta không chiếu cố ngươi, mặc kệ xảy ra điều gì tình huống ngươi đi theo ta là được rồi, ta có thể để ngươi sống tiếp ." Dương Gian mở miệng nói ra .

	Một khi tình huống có biến, hắn có thể dùng quỷ vực đem này hùng hài tử trực tiếp đưa ra Trung Sơn thành phố .

	Chỉ là đường lui nghĩ kỹ, nhưng là Dương Gian lại không cách nào ôm hắn nhất định liền có thể bình yên vô sự .

	"Biết rõ ." Hùng Văn Văn nhìn một chút hắn, khó được không có phản bác một câu .

	Lúc này Trương Cao trở về: "Xe đã chuẩn bị xong, Caesar khách sạn phụ cận đã canh gác, liên quan tới người chết thân phận xác nhận lúc trước liền đã đang tiến hành, tin tưởng mấy ngày nữa liền sẽ có kết quả ."

	"Rất tốt, vậy liền lên đường đi ." Dương Gian gật đầu nói .

	"Cần lái xe sao? Trung Sơn thành phố các ngươi không quen ." Trương Cao vừa chợt hỏi.

	"Không cần, ta cùng Hùng Văn Văn đi qua là được ." Dương Gian cũng không quay đầu lại nói.

	Hắn hiện tại bắt đầu chỉ có thể là giảm bớt cùng người xa lạ tiếp xúc .

	Rất nhanh .

	Một chiếc xe tải nhỏ do Dương Gian người điều khiển, mang theo Hùng Văn Văn đi theo hướng dẫn trực tiếp mở hướng về phía Trung Sơn thành phố Caesar đại tửu điếm phương hướng .

	"Ngươi nói, con quỷ kia thật giấu ở kia cái gì trong tửu điếm sao?" Trên xe, Hùng Văn Văn quay kiếng xe xuống thò đầu ra nhìn về phía bầu trời .

	Y nguyên có thể nhìn thấy từng người đầu nổi bồng bềnh giữa không trung, khắp nơi người du đãng .

	"Đầu người khí cầu sự kiện cùng Đồng Thiến mất tích khách sạn không nhất định là cùng kiện sự kiện linh dị, dù sao Đồng Thiến đầu chưa từng xuất hiện tại thành thị này trên không, nhưng ta muốn trước giải quyết quán rượu này mới được ." Dương Gian thuận miệng nói đến .

	"Ta biết, ngươi nhất định là ưa thích cái kia Đồng Thiến, muốn đi cứu nàng,  ta đã nói rồi, lần trước lúc họp cái này Đồng Thiến một mực nhìn lấy ngươi, liền biết giữa các ngươi có một chân ."

	Hùng Văn Văn nói ra: "Trách không được không cùng ta mẹ tương thân, nguyên lai ngươi là nghiền gái mặc đồng phục ."

	"Tiểu thí hài biết rõ gì ." Dương Gian đối hắn trán vỗ một cái .

	"Ta biết tất cả mọi chuyện, người lớn các ngươi những cái kia tâm tư xấu xa rất dễ đoán ." Hùng Văn Văn không phục nói .

	Dương Gian không muốn cùng cái này hùng hài tử tiếp tục giao lưu miễn cho loạn điệu suy nghĩ của mình .

	Bởi vì dọc đường đã thực hành giao thông quản chế, trên đường đi có thể tính là thông suốt .

	Rất nhanh, hắn liền thấy một ghế kiểu dáng Châu Âu phong cách xa hoa cao ốc xuất hiện ở trong tầm mắt, tại cái kia phụ cận càng là kéo mấy đạo cảnh giới tuyến, cấm chỉ bất kỳ xe cộ, người đi đường ra vào .

	Đồng Thiến thua ở khách sạn này, khách sạn này không có khả năng không có vấn đề, cho nên cách ly là ổn thỏa nhất biện pháp .

	Hơn nữa nghi là đầu người khí cầu sự kiện bắt đầu liền là theo khách sạn này tiến hành .

	Tiếng thắng xe vang lên .

	Dương Gian xe tải nhỏ trực tiếp lái đến khách sạn này cửa ra vào .

	Mang theo một cái chứa thi túi, mới vừa cùng Hùng Văn Văn đi xuống xe, nhưng trông thấy khách sạn trên bậc thang nhưng ngồi hai người, giống như cười mà không phải cười nhìn lại .

	"Còn tưởng rằng ngươi hôm nay sẽ không tới, không nghĩ tới rất chuẩn lúc, ngươi cùng ở trên nói muốn dời chúng ta, làm sao? Công lao nghĩ một người ôm? Liền Hùng Văn Văn đều mang đến, tổng bộ thật đúng là đủ bất công ." Mở miệng nói chuyện chính là một cái chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, sắc mặt tái nhợt, sắc mặt mang theo một tia không vui .

	"Quách Phàm?" Dương Gian mặt tối sầm .

	Sau đó vừa nhìn một chút một bên khác đứng tại trên bậc thang hút thuốc nam tử trung niên .

	Là lúc trước hắn theo Hoàng Cương Thôn cứu ra Phùng Toàn .

	Nguyên bản dời khách sạn này hai người thế mà sớm tại nơi này chờ đợi .

	Này có ý tứ gì?

	Trong lúc nhất thời, Dương Gian vẻ mặt biến hóa không chừng .
Kết chương.