Chương 1165 : Lục thân.
Đến tự Thượng giới bị áp chế tu vi Hắc Bạch song sát một người đả lưỡng cái, rất nhanh liền đem tinh không tứ bá cấp ngược sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Đây chính là lưỡng cái Bug.

	Trừ phi dùng tuyệt đối số lượng tới áp chế, nếu không phàm trần Vị diện Võ giả rất khó đem nó giải quyết hết.

	Nhưng mà, như thế mãnh liệt lưỡng cái đại năng, vừa lén qua đến cấp thấp Vị diện bởi vì xem náo nhiệt, ngược lại bị hắc hóa Quân Thường Tiếu cuồng loạn một trận, vậy cũng. . . Đủ xui xẻo.

	Tinh Không Ngũ bá vừa chết tứ tổn thương, chỉnh chỉnh tề tề nằm cùng một chỗ, thủ hạ tâm thần lập tức tựu loạn, sĩ khí phương diện khẳng định cũng nhận ảnh hưởng.

	Theo bình thường tiết tấu nói, khẳng định tan đàn xẻ nghé.

	Nhưng Quân Thường Tiếu không cho bọn hắn cơ hội này, đã sớm mệnh lệnh Chân Đức Tuấn tại hoang phế Vị diện bố trí khởi trận pháp tới.

	Quá trình có chút gian nan.

	Bởi vì các đệ tử chiến đấu sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng không gian an ổn.

	Chân Đức Tuấn cũng là đỉnh lấy áp lực thật lớn, điên cuồng thiêu đốt tế bào não mới lấy ghép lại xuất một cái cự hình Trận pháp, đem chưa kịp chuồn đi thủ hạ toàn phong tỏa.

	Lý Thanh Dương chờ người ánh mắt lấp lóe chiến ý càng thêm mãnh liệt.

	Cùng đến tự cái khác tinh không địch nhân giao thủ, mỗi giây đều tại thu hoạch các phương kinh nghiệm, quả thật lịch luyện cơ hội thật tốt!

	Không thể bỏ qua!

	Nhất định phải bật hết hỏa lực đánh xuống!

	Kết quả là, càng khốc liệt hơn chiến đấu tại trong trận pháp trình diễn.

	Những cái kia không có đường lui tinh không tứ bá thủ hạ, vì sống sót, vì sinh tồn được, chỉ có thể kiên trì chống lại.

	Bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng trong đó còn pha tạp rất nhiều thực lực bất quá Võ Vương cấp bậc, đối mặt cường hãn Vạn Cổ tông đệ tử chỉ có thể trước khi lâm chung đưa lên hộp phất phất tay.

	Tại cao tầng sức chiến đấu.

	Tỉ như Võ Thánh đỉnh phong hoặc đại viên mãn cấp bậc.

	Bọn hắn nhân thủ phương diện cũng không ít, chỉ dựa vào Tử Lân Yêu Vương một người không giải quyết được.

	Không có việc gì.

	Còn có Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này mặc dù đang nhìn náo nhiệt, nhưng thời khắc chú ý thế cục.

	Bất luận cái gì xuất hiện đối đệ tử cực kỳ bất lợi tình huống, đều sẽ trước một bước can thiệp, thậm chí động thủ xoá bỏ.

	Hắc Bạch song sát cũng đứng ở Trận pháp bên ngoài, thời khắc lưu ý nội bộ tình huống chiến đấu, ghi nhớ Tông chủ lúc trước căn dặn, không cho phép nhường các đệ tử có bất kỳ bỏ mình.

	Nói đơn giản.

	Vạn Cổ tông đệ tử ở bên trong đả kinh thiên động địa, bên ngoài có ba tên cường giả đỉnh cao hộ giá hộ tống.

	Dạng này thực chiến lịch luyện, đơn giản không nên quá hạnh phúc.

	"Chỉnh thể phương diện vẫn có chút yếu."

	Quan chiến một hồi, Quân Thường Tiếu phát hiện trừ Hạch Tâm đệ tử bên ngoài, rất nhiều Nội môn đệ tử tại lấy ít đánh nhiều trên dần dần lộ ra lực bất tòng tâm.

	Mà lại, cao tầng lực lượng thực lực tuy nhiên còn có thể, nhưng số lượng phương diện chung quy quá ít, cái này muốn cùng cái khác Vị diện đi Sát Lục Tu La tràng đánh một trận, kết quả khẳng định không thể lạc quan.

	Từ tông môn phát triển tới nói, ngắn ngủi thời gian mấy năm cường đại đến loại trình độ này, đã phi thường khủng bố.

	"Đường, muốn từng bước một đi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không thể quá nóng lòng cầu thành."

	Đạo lý này Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng hiểu, chủ yếu vẫn là bởi vì thực lực bản thân cường đại, cùng gặp phải đối thủ mạnh hơn, nhường hắn rất khó lại đi an vu hiện trạng.

	Trước kia tiếp xúc cấp độ thấp, cho là chế tạo ra ngàn người quy mô Võ Vương tựu phi thường khủng bố.

	Cho đến gặp được mạnh hơn Võ Đế cùng với khác Vị diện Võ giả mới ý thức tới, Vạn Cổ tông có lẽ có thể tại Tinh Vẫn đại lục xưng tối cường, tại vũ trụ mênh mông trung cũng bất quá bụi bặm một viên.

	"Túc chủ thay đổi."

	Hệ thống nói: "Trở nên có dã tâm."

	Trước kia Quân Thường Tiếu, chỉ hi vọng mau chóng hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ thoát khỏi Linh hồn bom, sau đó gửi gắm tình cảm sơn thủy gian, làm một cái tiêu dao khoái hoạt người ngoài cuộc.

	Bây giờ có thể nghĩ đến tông môn cất đặt trong vũ trụ bất quá bụi bặm, đã nói lên không nguyện ý thỏa mãn hiện trạng, hi vọng có thể trở nên càng mạnh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta không phải trở nên có dã tâm, ta chỉ là không muốn bị người khác khi dễ."

	"Giống như đều là ngươi đang khi dễ người khác a?" Hệ thống hỏi ngược lại.

	Quân Thường Tiếu lý trực khí tráng nói: "Bọn hắn không đến trêu chọc ta, ta hội khi dễ bọn hắn sao?"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Trong trận chiến đấu đình chỉ, tinh không tứ bá thủ hạ toàn trở thành hộp tản mát trên mặt đất.

	Bởi vì có Quân Thường Tiếu cùng Hắc Bạch song sát trong bóng tối hộ giá hộ tống, Vạn Cổ tông đệ tử phương diện không có bỏ mình.

	Đương nhiên.

	Đại giới cũng không nhỏ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nhuốm máu Thanh Dương bộ sớm đã vỡ vụn không chịu nổi.

	Loại này đến tự Thương thành sáo trang, đối mặt càng mạnh đối thủ, tuy nhiên có thể cung cấp không sai lực phòng ngự, nhưng thời gian dài khẳng định gánh không được.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi lưỡng cái lấy tốc độ cùng cước lực lấy xưng đệ tử, trực tiếp co quắp trên mặt đất, hai cái đùi đều đang run rẩy.

	Nội môn đệ tử hoặc là tinh bì lực tẫn, hoặc là vết thương chồng chất.

	Nếu như không Quân Thường Tiếu ba người ở bên ngoài thời khắc bảo hộ, khi tất yếu hóa giải mất nguy cơ trí mạng, bọn hắn mặc dù có thể đem tinh không tứ bá thủ hạ toàn diệt diệt, giờ phút này chỉ sợ cũng là thương vong thảm trọng.

	Lần này chém giết cho bọn hắn mang đến rất lớn được lợi, cũng ý thức được mình tại một số phương diện trên không đủ.

	"Liếm bao."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	Còn có hành động lực Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người bắt đầu thuần thục lấy đi Không Gian giới chỉ.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát nói: "Bốn người này xử lý như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía thụ trọng thương tinh không tứ bá, thản nhiên nói: "Phong tu vi, mang về tông môn."

	Hắn ngay từ đầu nghĩ trực tiếp giết chết, nhưng dù sao cũng là bốn tên Võ Đế cấp độ cường giả, trước hết mang về cùng Triệu Đậu Đậu làm bạn tù, về sau cố gắng có thể phát huy được tác dụng.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu phi thường tò mò.

	Bọn hắn là thế nào tìm tới Tinh Vẫn đại lục.

	Vẫn là nói, ngay từ đầu tựu xác định, chính mình là sát Soái Tự Nam hung thủ?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bạch La Sát cùng Hắc La Sát cách không thi triển tương tự Quỳ Hoa Điểm Huyệt thủ chiêu thức, phong tinh không tứ bá thể nội vài  cái trọng yếu Kinh mạch, khiến cho vốn là hư nhược bọn hắn lập tức biến thành bùn nhão hình.

	Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi.

	Thừa dịp các đệ tử quét dọn Chiến trường thời điểm, gần hai mươi chiếc Tinh Không chiến thuyền thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Cái đồ chơi này có thể tại vũ trụ xuyên toa, về sau có thể cấp đệ tử làm phương tiện giao thông.

	Hệ thống cảm khái nói: "Tại Chương 118: Túc chủ từng nói qua, mục tiêu là chinh phục tinh thần đại hải, bây giờ xem ra đã đến gần vô hạn."

	. . .

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm thiêu đốt, từng cỗ thi thể hóa thành hư vô.

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền chở Vạn Cổ tông trên dưới, nhanh chóng dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	Hoang phế Vị diện không gian phá lệ không chịu nổi, mặt đất hiển lít nha lít nhít hố sâu cùng vết rách, không nhất đại biểu, nơi này từng phát sinh qua một tràng chiến đấu khốc liệt.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu kết toán."

	"Đinh! Túc chủ thành công chiến thắng Tinh Không Hàng Hải Vương cừu địch Tinh Không Ngũ bá, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 120000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Độ hoàn thành tài 100%?" Quân Thường Tiếu có chút bất mãn nhíu mày lại.

	Quy củ cũ, bởi vì có lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ tại người, một cái mặc dù kết toán cũng chỉ cấp cống hiến trị không cho ban thưởng.

	"Đệ tử tại cùng địch nhân lúc đang chém giết, ta từ đầu đến cuối tri kỷ bảo hộ, không nhường một tên đệ tử hi sinh, độ hoàn thành phải rất cao đi."

	Nhưng mà, nhường Quân Thường Tiếu rất buồn bực là, sử Thập nhất nhiệm vụ hoàn thành, Sử Thập nhị nhiệm vụ từ đầu đến cuối chưa đi đến nhập kết toán quá trình.

	"Kỳ quái."

	"Làm sao không có động tĩnh?"

	"Hẳn là. . ." Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nói: "Soái Tự Nam còn có cừu gia hội giết tới, từ đó làm ra thương tổn tới mình thân nhân sự tình?"

	"Không đúng, không đúng."

	Quân Thường Tiếu lại bản thân phủ định nói: "Nếu như là dạng này, sử Thập nhất liền sẽ không kết toán hoàn thành."

	Hệ thống nói: "Chúng ta khả năng lý giải sai, người thân này có lẽ không phải chỉ đệ tử."

	"Này sẽ là ai?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống trầm mặc sơ qua nói: "Muốn biết là ai, liền muốn từ 'Thân' cái chữ này đến cẩn thận phân tích."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hán thư ghi chép, nhân có lục thân phân biệt là phụ, mẫu, huynh, đệ, tử. . ." Nói đến đây dừng lại.

	"Tại sao không nói?"

	". . ."

	"Ta thay ngươi nói đi, cuối cùng một thân làm vợ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cùng Mân Côi Nữ Hoàng tại Hồn Tộc đại lục thành hôn, dù là đủ kiểu không thừa nhận, từ người ta một phương tập tục tới nói chính là của ngươi thê tử, điểm ấy không thể phủ nhận."

	"Ta đã đem nàng bỏ, tính thế nào thê tử!"

	"Lúc nào?"

	"Rời đi Hồn Tộc đại lục trước lưu tin!"

	"Tin là tin, thư bỏ vợ là thư bỏ vợ, cả hai há có thể nói nhập làm một?"

	". . ."

	"Lại nói, túc chủ đương thời viết là 'Phong thư này ngươi cũng có thể làm tác là thư bỏ vợ', nếu như người ta không coi như thư bỏ vợ, ngươi không phải cũng không có cách a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	Hệ thống chân thành nói: "Tinh Không Hàng Hải Vương từng đi qua Hồn Tộc đại lục, kẻ thù của hắn có thể sẽ giết đi qua, Sử Thập nhị nhiệm vụ cố gắng chính là muốn nhường túc chủ bảo vệ mình thê tử!"

	". . ."

	"Nhân duyên đâu, thượng thiên an bài lớn nhất nha."

	Hệ thống là cái tốt hệ thống, nhưng Cẩu Thặng dù sao cũng là Cẩu Thặng.

	Hắn ngồi ở mũi thuyền thượng, bắt đầu cố gắng suy nghĩ, mình còn có không có những thân nhân khác, tỉ như cùng cha khác mẹ huynh đệ, cùng mẹ khác cha tỷ muội.

	"Túc chủ thân thể này phụ thân, đời đời kiếp kiếp là nông, ngươi cho là sẽ có tìm tiểu thiếp tiểu tam thực lực?"

	". . ."

	"Thân thể này mẫu thân, thập thất tuổi gả tới, đầu đẻ con hạ ngươi tựu buông tay nhân gian, là ai cùng mẹ khác cha thân nhân."

	". . ."

	Hệ thống một bộ liên chiêu, trực tiếp đem Quân Thường Tiếu đánh về hiện thực.

	Lục thân trung ngũ thân hắn đều không có, tựu chỉ còn lại có vợ chồng chi danh, không vợ chồng chi thật Mân Côi Nữ Hoàng.

	"Đừng cưỡng."

	"Cũng đừng trốn tránh."

	Hệ thống nói: "Hồi đến tông môn sau nhanh Hồn Tộc đại lục một chuyến, không có nguy hiểm tốt nhất, gặp nguy hiểm còn phải nhanh cứu, dù sao liên quan đến Sử Thi nhiệm vụ."

	. . .

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền dung nhập Tinh Vẫn đại lục không gian bích lũy, sau đó lơ lửng tại Vạn Cổ tông chủ điện.

	"Đem cái này tứ 兲 đưa đến Địa tự hào nhà tù chặt chẽ coi chừng." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng!"

	Các đệ tử kéo lấy tê liệt như bùn bốn người mang đi.

	Trong lúc đó vừa vặn đi ngang qua Thiên tự nhà tù, dẫn tới Triệu Đậu Đậu thăm dò quan sát, cũng hô: "Ca môn, mau đến xem, lại có bạn tù đến rồi!"

	Đái Luật: ". . ."

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu ngồi trở lại giường ván gỗ, hai chân co lại đến, nói: "Quân tông chủ làm sao không đem tù phạm phân phối đến chúng ta nhà tù đến đâu."

	"Sư huynh, nghe nói vừa nhốt vào tới bốn người tu vi có thể so với Võ Đế."

	"Nhất định, chúng ta Vạn Cổ tông phòng giam bên trong, ngoại trừ Thiên tự lưỡng cái đồ ăn so, xưa nay không thu trầm thấp đẳng cấp Võ giả."

	Nhà tù bên ngoài, truyền đến đệ tử giao lưu âm thanh.

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật nghe vậy, con mắt lập tức trợn tròn.

	Mới vừa rồi bị kéo vào bốn người. . . Bọn hắn thực lực có thể so với Võ Đế?

	"Xoát!"

	Triệu Đậu Đậu đột nhiên đứng người lên, hai tay vác tại đằng sau, ngửa đầu nhìn về phía nhà tù song sắt, một mặt ngạo nghễ nói: "Không phải đại lão cấp cường giả, cũng không xứng làm ta bạn tù."
Kết chương.