Chương 1298 : Quân Thường Tiếu vs Vân Hạc.
Thập nhị Tuần tra sứ bị bắt Thập nhất cái, còn thừa lại cái cuối cùng Thần sứ, kết quả đột nhiên xuất hiện Vân quận trưởng nói hắn chính là, cái này ngược lại làm cho Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	"Ngươi khả năng thật bất ngờ."

	Vân Hạc lấy ra đại biểu Tuần tra sứ thân phận lệnh bài, nói: "Nhưng sự thật chính là như thế."

	Quân Thường Tiếu lui mấy bước, cùng hắn giữ một khoảng cách, có chút bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy, chúng ta là địch nhân rồi?"

	"Ai."

	Vân Hạc uống một hớp rượu, có chút khổ sở nói: "Ta cũng không nghĩ tới, dẫn đầu Chủ phạm vượt ngục thủ phạm, vậy mà lại là mình năm đó đưa đến Thiết Cốt phái hài tử."

	"Ngươi tại sao muốn đem ta đưa đến Vương chưởng môn môn hạ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Vân Hạc nói: "Bởi vì ta cho rằng ngươi tương lai có thể thành đại khí."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Nếu như không phải xuyên qua tới, hắn khả năng thật sự tin.

	Nhưng là, nguyên chủ nhân ban đêm đi tiểu đêm bị bảng hiệu đập một mệnh ô hô, thần hắn meo có thể thành đại khí a!

	"Không đơn giản như vậy a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tỉ như, ta là Thượng giới một đại lão nhi tử, một cường đại đến đủ để nghịch thiên hoàng tử, bởi vì chính trị tranh đấu, hoặc nghịch thiên cải mệnh nguyên nhân, bị ép từ ngươi hộ tống đến phàm trần Vị diện?"

	". . ."

	Vân Hạc liếc mắt, nói: "Cái này đều lộn xộn cái gì a."

	"Không phải?"

	"Nói đơn giản đi, ta tại du lịch các đại Vị diện lúc, trong lúc vô tình phát hiện ngươi ngược nước tiểu ba trượng, là cái có tiền đồ có thể bồi dưỡng hài tử, thuận tay đưa đến lân cận Thiết Cốt phái giao cho Vương chưởng môn."

	"Ngươi đánh rắm! Ngươi gạt ta!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cha ta nhất định là Thượng giới Đế vương, lật tay thành mây trở tay thành mưa, mẹ ta nhất định là Thượng giới đế mẫu, ân trạch thiên hạ, chúng sinh cúng bái, ta có thiên tư tuyệt luân đế đời thứ hai, ngươi cùng Vương chưởng môn đều là người hầu của ta!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Không phải cho mình an bài cái ngưu bức thân phận, mới có thể xứng đáng cái này trương không muốn mặt sao?"

	Vân Hạc tại lấy một loại nhìn sa điêu ánh mắt nhìn xem hắn, bất quá, rất nhanh chuyển tới đề tài chính, nói: "Mất liên lạc Thập nhất cái Tuần tra sứ, cần phải đều bị ngươi giải quyết a?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Vân Hạc nói: "Thập nhị Tuần tra sứ đại biểu Tinh Không cứ điểm, Tinh Không cứ điểm đại biểu thượng giới, ngươi làm như vậy chính là tại công nhiên đối kháng thiên đạo, nhanh đem bọn hắn thả, theo ta tiến về cứ điểm nhận phạt."

	"Xoát!"

	Hắn đứng người lên, kéo áo lam.

	"Xoát xoát!"

	Mới tinh Tuần tra sứ phục sức cùng áo choàng phơi bày ra, nguyên bản lôi thôi lếch thếch bộ dáng đột nhiên trở nên nghiêm túc dị thường, tựu ngay cả rối tung tóc trắng cũng giống như bị cẩu liếm qua dường như lưng chải lên tới.

	Lúc trước Vân Hạc cho người ta một loại bất cần đời cảm giác, hiện tại cho người ta một loại chính nghĩa lăng nhiên cảm giác, tương phản thực sự quá lớn!

	Hệ thống gầm thét lên: "Cái này biến trang tốc độ là bật hack đi!"

	"Ngươi muốn bắt ta trở về?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Vân Hạc nói ra: "Chỗ chức trách."

	"Ta không đi đâu?"

	"Hi vọng ngươi có thể phối hợp."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cái này thực phối hợp không được."

	Hắn không chỉ có sẽ không đi cứ điểm nhận phạt, còn muốn diệt trừ hết thảy trở ngại mình khả năng cả tông phi thăng tồn tại, dù là cái này nhân là Thanh Dương quận Quận trưởng, so với mình phó Quận trưởng cao hơn nhất cấp.

	"Hài tử."

	Vân Hạc nói: "Nhất định phải lấy tới lẫn nhau xuống đài không được tình trạng sao?"

	"Không có cách nào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sinh hoạt bức bách."

	Mang tù phạm vượt ngục đều muốn bị Tinh Không cứ điểm điên cuồng lùng bắt, cái này muốn lén qua Thượng giới bị phát hiện, khẳng định tuyệt không buông tha, mình thân buộc Linh hồn bom, lại không thể không đi làm, cho nên người trước mặt coi như cho qua trợ giúp, cũng chỉ có thể nói tiếng thật xin lỗi.

	"Ai."

	Vân Hạc lắc đầu nói: "Hiện thực chính là rất tàn khốc."

	"Tới đi."

	Quanh người hắn hiện ra nặng nề khí thế, nói: "Để cho ta nhìn xem năm đó cái nào ngược nước tiểu ba trượng hài tử, bây giờ đến cùng phát triển đến cái gì độ cao."

	"Ta không muốn cùng ngươi đánh."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên đem cảnh giới toàn bộ triển khai!

	Vân Hạc mở cảnh giới so với hắn trả tùy ý, nói: "Ta cũng không muốn cùng ngươi đánh, nhưng là, mỗi người đều có mình kiên trì nguyên tắc, cho nên. . . Ngươi ta một trận chiến này không thể tránh né."

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ta căn bản tựu không nhìn ra các ngươi nơi đó có không muốn đánh ý tứ!"

	"Thực lực ngươi so cái khác Tuần tra sứ cường." Quân Thường Tiếu đem lực lượng quán chú quyền trong, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta hội nghiêm túc đi đối đãi."

	"Tới đi."

	Vân Hạc vẫy tay, tràn ngập ra khí tức hóa thành từng đầu sinh động như thật Long thú, sau đó xoay quanh tại quanh thân, khiến cả người càng lộ vẻ uy phong lẫm liệt.

	Hắn tuy nhiên còn không có xuất thủ, nhưng từ bộc phát khí tràng cùng trong mắt lấp lóe quang trạch cũng có thể thấy được, thực lực tuyệt đối so Dần Hổ muồn cường.

	Quân Thường Tiếu máu trong cơ thể sôi trào lên.

	Mười vị trí đầu nhất cái Tuần tra sứ phần lớn lấy tập kích đắc thủ, cũng không chân chính khảo nghiệm qua thực lực mình, bây giờ cần phải có thể thống khoái một trận chiến!

	Hệ thống nói: "Từ hai người thấu phát khí thế đến xem, một trận chiến này tối thiểu cần hai chương mới có thể phân thắng bại."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu trước một bước hướng Vân Hạc tiến lên, hùng hậu vô cùng khí thế hội tụ thành chưởng ấn, mà tại cường thế Linh năng bộc phát dưới, Mão sứ Tinh Không chiến thuyền khó mà chống đỡ được, trong nháy mắt tại trong vũ trụ nổ thành bột phấn!

	Đáng tiếc.

	Một chiếc có giá trị không nhỏ phương tiện giao thông.

	"Hô hô!"

	Đầy trời bụi dưới, Quân Thường Tiếu thế đại lực trầm chưởng ấn hung hăng đảo qua đi, trái lại Vân Hạc treo tại nguyên chỗ thờ ơ, khóe miệng giương lên vẻ mỉm cười.

	"Oanh!"

	Tiếng nổ đột nhiên vang lên, phảng phất đêm tối hạ đột nhiên dâng lên khói lửa, đem chung quanh không gian vũ trụ phủ lên tươi sáng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Khí lãng dưới cuồng phong dần dần tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu đã đứng ở Vân Hạc vị trí chỗ ở, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì đối phương bị mình đánh bay, lõm ở phía xa thiên thạch nội.

	Đây cũng quá yếu đi đi!

	"Oa!"

	Vân Hạc há mồm phun ra huyết đến, khó nhọc nói: "Ngươi. . . Ngươi thắng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Hệ thống gầm thét lên: "Cái này thủy thả cũng quá rõ ràng đi! Cái này huyết là mình dùng Nội lực bức đi ra a! Còn có, đánh ta mặt cũng không cần thiết làm như vậy giòn đi!"

	. . .

	Vốn cho rằng là tràng đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, kết quả khoảng chừng một chưởng về sau tựu kết thúc, đặt ở rạp chiếu phim trong, khán giả chỉ sợ đến không kịp ăn bổng mễ hoa.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Vân Hạc rất tùy ý nói ra: "Không có ý nghĩa, chính là đánh bất quá ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Vân Hạc nói: "Đem ta bắt đi đi."

	"Ta chỉ nhằm vào Tinh Không cứ điểm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn cần để cho cái này cơ cấu tổ chức triệt để hôi phi yên diệt, nhưng cũng không đại biểu nhất định phải đi chế tạo giết chóc.

	"Ta đã vi phạm với trong lòng mình kiên trì chính nghĩa." Vân Hạc nói: "Nếu như ngươi còn coi ta là Thanh Dương quận Quận trưởng, tốt nhất cùng bọn hắn đối xử như nhau."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cười.

	Ngươi nha nói thẳng diễn trò làm toàn thôi, trả không phải nói như vậy uyển chuyển, ta muốn nghe không hiểu nên làm sao xử lý?

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu minh bạch Vân Hạc ý tứ, phất tay đem hắn thu nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, sau đó an trí tại đệ Cửu tầng Địa Ngục.

	"Dát!"

	Ngay tại cầu nguyện Thần sứ có thể bảo vệ Tuần tra sứ tôn nghiêm Dần Hổ chờ người thần sắc khẽ giật mình, cho đến nhìn thấy tên kia bên hông treo độc hữu lệnh bài, lập tức liền sinh ra tuyệt vọng.

	"Chư. . . Chư vị. . ."

	Vân Hạc sắc mặt tái nhợt lại thống khổ nói: "Kia. . . Tên kia quá mạnh. . ."

	". . ."

	Đứng tại giám thị trong phòng Quân Thường Tiếu nhìn thấy đối phương bộ dáng như thế, không khỏi ở trong lòng kính nể nói: "Diễn kỹ này, xem xét tựu trải qua chuyên nghiệp huấn luyện!"

	Hắn là đem Vân Hạc đả thương, nhưng nhiều lắm là nhẹ tổn thương, khả vừa tiến vào ngục giam hậu trong nháy mắt biến thành trọng thương.

	Tử sứ cùng Sửu sứ cũng không biết tình huống, nhìn thấy Thập nhị Tuần tra sứ trong tối xuất quỷ nhập thần, tu vi tối cường Thần sứ lại bị ngược thê thảm như thế, nhao nhao não bổ tiểu tử kia rốt cục mạnh đến mức nào? Chẳng lẽ đã đạt tới Thượng vị Phá Không cảnh rồi?
Kết chương.