Chương 36 : Tại hiện đại (27).
". . ." Ta nhất thời cũng không biết nên làm sao đáp lại Anderson. Hood, ta sợ ta há miệng liền cùng đối phương ầm ĩ lên.

	Qua mấy giây, ta rốt cuộc tìm được tương đối uyển chuyển phương thức:

	"Ngươi còn biết hội họa a?"

	Phụ trách tiếp đãi lễ tân cướp trước nói:

	"A, hắn biết rất nhiều, hắn ban đầu đến nước ta là học tướng thanh, nói học đậu xướng mọi thứ tinh thông."

	Giọng điệu này nghe lên có điểm giống trào phúng. . . Lễ tân cùng này danh ngoại giáo không phải quá hoà thuận bộ dáng. . . Cũng không biết hắn nói là chuyện thật, vẫn là đang nói đùa. . . Ta mặc dù không tính là đặc biệt giỏi nhìn mặt mà nói chuyện loại kia người, nhưng đối phương biểu hiện được thật là có điểm rõ ràng.

	"Ha ha, nếu như ngươi muốn học tướng thanh, ta cũng có thể dạy ngươi." Anderson. Hood dùng rõ ràng tiếng Trung cười nói.

	"Xem đi." Ta có chút không biết rõ trước mắt tình trạng, đành phải dùng cùng loại "Lần sau nhất định" lời giải thích có lệ.

	Đưa mắt nhìn Anderson đi hướng văn phòng sau, ta nghiêng qua đầu, hỏi thăm lên kia danh nam tính lễ tân:

	"Có thể, không báo lớp của hắn sao?"

	"Đây là quyền lợi của ngươi." Cái kia nam tính lễ tân xem lên có chút phấn khởi, "Lựa chọn sáng suốt!"

	Hắn chợt dựng ngón tay cái.

	"Này, này ngoại giáo, Anderson, hắn có bết bát như vậy sao?" Ta lại nhìn mắt văn phòng phương hướng.

	Cái kia nam tính lễ tân ha ha cười nói:

	"Kỳ thật đi, hắn nghiệp vụ năng lực thật rất mạnh, khuyết điểm duy nhất là. . ."

	Nói đến đây, hắn ngừng một chút.

	"Là cái gì?" Ta kìm lòng không đặng làm về vai phụ.

	Cái kia nam tính lễ tân khiến biểu cảm trở nên nghiêm túc:

	"Không phải câm điếc!"

	"Ha ha ha." Ta nửa là thật tâm nửa là khách sáo cười vài tiếng.

	Sau đó, ta có chút tò mò hỏi:

	"Vậy sẽ có người báo lớp của hắn sao?"

	"Có, còn không ít." Cái kia nam tính lễ tân bĩu môi.

	"Bọn họ không rõ ràng? Một khi báo danh liền không thể lui khóa, không thể đổi lão sư?" Ta thừa cơ tìm hiểu lên chi tiết.

	"Không." Cái kia nam tính lễ tân nhanh chóng phủ định nói, " chúng ta bên này là thử nghe một đoạn, không hài lòng có thể đổi lão sư."

	Hắn dừng lại, cười một tiếng:

	"Ngươi biết, có vài người liền là ưa thích bị trào phúng bị đả kích bị giẫm ở trong bụi bặm."

	Nghe lên giống như là có đặc thù đam mê. . . Ta không hỏi nhiều:

	"Vậy ta liền báo các ngươi hiệu trưởng khóa đi? Có lớp cuối tuần sao?"

	"Có." Cái kia nam tính lễ tân nhanh chóng làm lên giới thiệu.

	Ta không có lại lãng phí thời gian, giao 6666, báo mộng tưởng lớp học thêm cuối tuần thương vụ lớp Anh ngữ.

	Rời khỏi mộng tưởng lớp học thêm sau, ta không có ra cao ốc, tìm an tĩnh xó xỉnh, thổi điều hoà không khí, đem hôm nay hiểu biết ghi xuống.

	Làm thương nghiệp gián điệp liền muốn có thương nghiệp gián điệp bộ dáng, muốn xứng đáng Hoàng đại tiểu thư thanh toán thù lao!

	"Xong!" Ta tiện tay ấn mở di động, nhìn xuống bộ môn quần, để tránh bỏ sót trọng yếu thông tri.

	Roxan:

	"Chú ý, chú ý, Hoàng tổng lập tức mang theo khách quý qua đến tham quan, mọi người muốn biểu hiện được chuyên nghiệp một điểm."

	Khách quý. . . A, kia gọi Zarathu Stella hộ khách, ha ha, ta dĩ nhiên lại cùng hắn bỏ lỡ, xem ra chúng ta không có duyên phận a. . . Ta cầm điện thoại di động, suy tính tới kế tiếp nên làm cái gì.

	Khó được có nhàn rỗi, không phải cuối tuần buổi chiều, không thể lãng phí một cách vô ích.

	"Ân, đi nhìn tràng điện ảnh đi, hiện tại điểm này, người cũng không nhiều." Nghĩ đến liền làm, ta lập tức dụ đi sát vách kia xem lên tương đối lớn thương trường, sau đó thừa thang cuốn đến lầu bốn, tìm kiếm lên rạp chiếu phim.

	"A, có buổi ký tặng. . ." Bốn phía nhìn quanh ở giữa, ta chứng kiến một nhà cỡ lớn sách cửa tiệm hàng không ít người.

	Này vừa xem chính là có nổi danh tác gia đến ký bán.

	Ôm nhất định lòng hiếu kỳ, ta cố ý đi ngang qua nơi đó, nhìn thấy mấy standee.

	"Ngôn tình thiên hậu. . . Không có mộng tưởng cá muối. . . Này bút danh, a, tác giả bây giờ, bút danh một so một kỳ quái. . ." Ta không biết ký bán danh tác giả kia, cũng không có đi tham gia náo nhiệt ý tưởng.

	Đương nhiên, ta vẫn có chút hiếu kì đối phương hình dạng thế nào, dù sao không bị ngăn trở mấy standee thượng chủ yếu là giới thiệu vị kia ngôn tình thiên hậu sách mới, không có ảnh chụp.

	Đẳng xem phim xong lại đến ngắm vài lần. . . Ta lẩm bẩm một câu, căn cứ biển báo giao thông, hướng thương trường một bên khác đi đến, tại cuối cùng tìm đến rạp chiếu phim.

	Bởi vì còn không nghĩ tới muốn nhìn cái gì, ta dừng lại ở đại sảnh, từ kia từng trương tuyên truyền đồ bên trên tìm kiếm linh cảm.

	Đột nhiên, ta cảm giác trước mắt tia sáng ảm đạm một chút.

	Bên cạnh ta nhiều một người cao!

	Thật cao a, nhanh hai mét đi. . . Ta dùng khóe mắt liếc qua đánh giá một mắt, phát hiện đối phương như vận động viên bóng rổ.

	Các loại, hắn xuyên hình như là tiểu khu chúng ta phụ cận kia sơ trung đồng phục!

	Ta đi, mới sơ trung liền có hai mét?

	Hiện tại hài tử đều là ăn cái gì lớn lên?

	Còn, còn đem tóc nhuộm thành màu nâu nhạt. . .

	Không cần lên lớp sao? Ngạch, hiện tại hình như là nghỉ hè.

	Nhưng nghỉ hè ngươi mặc cái gì đồng phục?

	Ta oán thầm ngoài, lặng yên hướng phương hướng ngược dời một bước, để tránh bị đứa bé kia tôn lên như người lùn.

	Cùng này đồng thời, ta cũng tìm được muốn xem, không cần chờ quá lâu điện ảnh:

	« đại hải tặc 3: Điên cuồng nhà mạo hiểm »

	Tương ứng tranh tuyên truyền bên trên, một mang mũ phớt mặc áo gió nam nhân cúi đầu lập tại thiểm điện, sóng biển cùng phong bạo ở giữa, bốn phía vờn quanh ba điều phục cổ thuyền hải tặc, mà mỗi chiếc thuyền đầu tàu chỗ, đều đứng thẳng một tên mỹ lệ nữ hải tặc.
Kết chương.