Chương 1157 : Kình Thiên lại muốn tiền vay.
Đoàn Dũng Bình lời này rơi vào Phương Thần trong lỗ tai, thế nào nghe đều có loại nhìn có chút hả hê, xem trò vui không chê chuyện lớn cảm giác.

	Ừm, không sai, Đoàn Dũng Bình hiện tại trong lòng thật đúng là cất tâm tư này.

	Hay hoặc là nói, từ hắn cùng với Phương Thần ngày thứ nhất tính lên, như thế nào từ Phương Thần trong túi móc tiền ra, liền đã thành hắn lớp phải học.

	Hắn kia phần hoàn toàn viết "Thu tiền" văn kiện, chính là cái này tâm tư tốt nhất chú giải.

	Thậm chí có thể nói, cái này không đơn thuần là hắn lớp phải học, bất cứ người nào ở chỗ ngồi của hắn, kia làm Kình Thiên tổng giám đốc, từ Phương Thần trong túi móc tiền, đều là này lớp phải học.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ ông chủ này thật sự là quá hại não , bản thân kiếm thu nhập ngoài không ngờ so công ty bình thường phát triển mang đến tiền lời cũng còn cao hơn nhiều.

	Từ Phương Thần đi Nga bắt đầu, Phương Thần chỗ kiếm thu nhập ngoài liền liên tục không ngừng bồi dưỡng Tiểu Bá Vương.

	Mặc dù bây giờ đến xem, tựa hồ Nga chiếm cứ Kình Thiên tỉ trọng muốn nặng hơn một ít, trước Nga ba nhà xí nghiệp, Hoa Hạ hai nhà xí nghiệp, mà bây giờ Nga ba nhà xí nghiệp càng là thăng cấp thành Tứ gia xí nghiệp, hơn nữa mỗi một nhà cũng so Tiểu Bá Vương kiếm tiền.

	Về phần Kình Thiên Thông Tín cái này đến bây giờ cũng còn thường tiền hàng lỗ vốn, hắn căn bản sẽ không thèm nói, hệ so sánh so tư cách cũng không có.

	Nhưng lúc ấy Phương Thần từ công ty trương mục lấy đi hai mươi triệu thời điểm, đích đích xác xác chính là ôm kiếm thu nhập ngoài, đi làm cái lớn dân buôn, chuyển điểm hàng hóa ý tưởng, lúc này mới đi Nga.

	Chẳng qua là sau đó, phong vân kích động, cơ duyên xảo hợp, Phương Thần ở Nga trong cục thế hãm phải càng ngày càng sâu, có tài sản càng ngày càng nhiều, lúc này mới từ từ phát triển thành bộ dáng như vậy .

	Thời thế tạo anh hùng, cái này năm chữ đơn giản chính là đối Phương Thần ở Nga gây nên chỗ đo ni đóng giày .

	Sau đó Phương Thần càng là ở Malaysia mỏ dầu, chận đánh bảng Anh vân vân vét lớn đặc biệt mò, vừa ra tay chính là chừng một tỷ đô la, hơn năm tỷ Hoa Hạ tiền.

	Mà đáng thương Tiểu Bá Vương, năm ngoái một năm tròn doanh thu cũng liền chừng năm mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền mà thôi, doanh thu còn không có Phương Thần thu nhập ngoài nhiều, chớ nói chi là thuần lợi nhuận.

	Vậy mà chính là bởi vì Phương Thần cái này liên tục không ngừng mò ngoài mau trở lại, Kình Thiên mới có thể phát triển đến nước này, nếu là chỉ dựa vào hắn lời của mình, bây giờ Tiểu Bá Vương đoán chừng liền cả nước thị trường cũng không có lũng đoạn.

	Có Phương Thần như vậy cái có thể kiếm tiền ông chủ, nếu như hắn không tìm mọi cách từ Phương Thần trong túi trừ ít tiền đi ra, vậy hắn cái này Kình Thiên tổng giám đốc chính là không đạt chuẩn .

	Thấy Phương Thần trên mặt âm tình bất định, có chút do dự, Đoàn Dũng Bình lại nhân cơ hội thêm một cây đuốc, nói: "Nếu như thực tại không được, kia từ ngân hàng tiền vay cũng được, thế giới này sợ rằng còn chưa có xuất hiện qua bất kỳ một nhà giống như Kình Thiên như vậy, lập tức phát triển đến thế giới top 500 , nhưng không ngờ vẫn còn chưa qua buôn bán tiền vay xí nghiệp, ta cảm thấy kia sợ sẽ là lấy Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín làm làm thế chân, đều đủ để từ ngân hàng làm ra tới năm sáu tỷ."

	Ngay tại lúc Đoàn Dũng Bình mong đợi trong ánh mắt, Phương Thần vậy mà cũng không lâu lắm liền gật đầu một cái, chỉ chỉ Thẩm Vĩ tăng sản báo cáo, nói: "Vậy được đi, ngươi thương lượng với Thẩm Vĩ một cái, cầm cái cụ thể chương trình tới, ta nhìn xong không có vấn đề quá lớn vậy, liền cho phê."

	Nhưng chợt, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, cảnh cáo Đoàn Dũng Bình nói: "Đừng vọng tưởng cái gì một bước đến nơi, đem cả nước tổng đài thị trường cũng cho chiếm , hơn nữa gia tăng sản năng đừng toàn bộ cũng thêm ở Kình Thiên Thông Tín trên người, tối thiểu phải bảo đảm 60% gia tăng sản năng cũng từ Foxconn tới thực hiện."

	Cũng không hề để ý Phương Thần phía sau uy hiếp, chỉ nghe được Phương Thần trước mặt những lời đó, Đoàn Dũng Bình đầu óc cũng có chút treo máy .

	Qua mấy tức, hắn mới mặt khó có thể tin nói: "Ngài thật đáp ứng."

	Hắn vốn tưởng rằng còn cần tiếp tục thi triển hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, phí sức ba bò chín trâu, Phương Thần mới có thể đáp ứng chứ.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần không ngờ gần như trong nháy mắt liền đáp ứng .

	Điều này làm cho hắn thật có gan, mưu đủ toàn lực, nhưng một quyền lại đánh hụt từng thấy, cảm giác này muốn nhiều khó chịu liền có bao nhiêu khó chịu.

	"Ngươi nếu nói có lý, ta lại có cái gì tốt không đáp ứng." Phương Thần hoàn toàn một bức không thể phủ nhận thái độ nói.

	Hắn kiếp trước tốt xấu cũng là một nhà nhỏ thông tin công ty người sáng lập, sau đó càng là chấp chưởng công ty quyền to nhiều năm, thế nào lại không biết, một xí nghiệp phát triển không thể rời bỏ ngân hàng tiền vay chuyện này.

	Có thể nói, toàn thế giới chín thành chín, hơi có chút quy mô xí nghiệp, đều cần hướng ngân hàng vay tiền, chẳng qua là mượn nhiều cùng thiếu phân biệt mà thôi.

	Thiếu cái loại đó, tắc là bởi vì trong túi có đại bút tiền mặt, sở dĩ vay tiền, cũng chỉ là bởi vì lợi tức thích hợp, không cho mượn bạch không cho mượn, đồng thời hi vọng trong tay có nhiều hơn tiền mặt, tới giữ vững tốt đẹp tiền mặt lưu.

	Mà nhiều cái loại đó, thì thôi trải qua rơi vào tư không trả nợ, lạy ông bái bà, thậm chí ngay cả lãi suất cao cũng dám mượn mức, bởi vì hắn không vay tiền vậy, công ty kia liền trực tiếp tan thành mây khói, mà hắn trừ một thân nợ trở ra, cái gì cũng không có.

	Mà phần lớn xí nghiệp, tắc xử cần ngân hàng tiền vay qua ngày mức, cả ngày dựa vào ngân hàng tiền vay để duy trì vận chuyển, một khi ngân hàng gãy vay vậy, kết quả mặc dù không đến nỗi giống như người trước như vậy thê thảm, nhưng công ty khoảng cách phá sản cũng không bao lâu .

	Đây cũng là tại sao phải có đại lượng qua cầu vay sinh ra nguyên nhân, ngân hàng tiền vay đến kỳ , xí nghiệp lại trả tiền không nổi, mà trả tiền không nổi vậy, ngân hàng liền không khả năng vay cho hắn hạ một khoản tiền, cái này tạo thành một vòng lặp vô hạn.

	Cho nên lúc này, qua cầu vay tác dụng liền thể hiện ra , đã làm cầu vay tài chính công ty trước cho xí nghiệp một khoản tiền, để cho này trước tiên đem tiền của ngân hàng cho còn , sau đó xí nghiệp, từ ngân hàng vay đi ra khoản sau, lại liền tiền vốn mang lợi tức trả lại cho tài chính công ty.

	Nhưng nếu như một khi ngân hàng rút ra vay, cũng chính là xí nghiệp trả tiền lại sau, ngân hàng cảm thấy xí nghiệp nguy hiểm quá cao, không cho vay xí nghiệp vậy, kia cái xí nghiệp này khoảng cách tử vong đoán chừng cũng không xa.

	Thậm chí xí nghiệp lúc này sẽ còn lâm vào tuần hoàn ác tính, trở thành mượn nhiều tiền cái loại đó xí nghiệp.

	Hay hoặc là nói, phần lớn mượn nhiều tiền xí nghiệp, đều là từ loại này xí nghiệp trong sinh ra.

	Nhưng cho dù ngân hàng không có rút ra vay, mà là lần nữa phát xuống tiền vay, cuối năm xí nghiệp tính bút trướng, cái này khổ khổ cực cực một năm bận rộn tiền kiếm, cũng phần lớn cho ngân hàng cùng nhà đất .

	Đây chính là hiện nay phần lớn xí nghiệp hiện trạng.

	Cho nên nói, Phương Thần bản thân không hề bài xích từ ngân hàng tiền vay, cũng biết tiền vay là xí nghiệp con đường phải đi qua.

	Chẳng qua là hắn trước kia không phải có thể kiếm tiền nha, nếu chính hắn có thể kiếm tiền chống đỡ xí nghiệp phát triển, thì tại sao muốn tìm ngân hàng làm cái gì tiền vay, bỗng dưng cho ngân hàng lợi tức.

	Dĩ nhiên , hắn kỳ thực trong lòng cũng rõ ràng, thời này chỉ cần có thể làm tới tiền vay, kỳ thật sẽ chờ cho kiếm tiền .

	Bởi vì, ngân hàng về điểm kia lãi suất theo không kịp lạm phát tốc độ.

	Đánh cái ví dụ, ngân hàng tiền vay lãi suất là 10%, mà lạm phát tốc độ là 15%, vậy có phải hay không ý vị, giả thiết hắn có thể từ ngân hàng vay đi ra một triệu, sau đó toàn bộ mua thành hàng hóa vậy.

	Đợi đến sang năm hàng hóa giá cả liền lại biến thành nguyên lai  115%, mà cần còn tiền cũng chỉ có 110%, giữa hai người này chênh lệch  5%, chẳng phải là khi không rơi vào tiền vay người trong tay.

	Đây cũng là vì sao, mỗi lần ngân hàng đại phóng nước, người có tiền giá trị chỉ biết tăng vọt một đợt nguyên nhân.

	Dù sao bình thường chỉ có người có tiền mới có thể từ ngân hàng vay đến đại lượng khoản tiền, mà bọn họ từ ngân hàng vay đến khoản sau đó mua hàng hóa, mà nhiều tiền hơn tràn vào thị trường chỉ biết đẩy cao hàng hóa giá cả, liền sẽ tạo thành lạm phát, sau đó đem hàng hóa lấy giá tiền cao hơn bán đi sau, cho dù còn ngân hàng tiền vay, bọn họ còn có không sai tiền lời, gần như có thể nói là hoàn toàn tay không bắt giặc.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là toàn bộ hàng hóa cũng có thể như vậy thao tác, cái này nếu là ở thập niên chín mươi độn điểm hủ tiếu cái gì , đoán chừng sớm phá sản tám trăm sẽ, dù sao hủ tiếu loại vật này tức liền đến ba mươi năm sau, giá cả cũng không có tăng bao nhiêu, căn bản là không có cách thanh toán tiền vay lợi tức.

	Kỳ thực độn hủ tiếu còn tính là tốt, cái này nếu là mua một đống Santana, vậy nhưng thật sự khóc , lại không nói hàng năm mất giá suất, liền nói xe mới giá cả cũng trọn vẹn chém eo còn hơn một nửa, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại.

	Có thể nói, những năm này Hoa Hạ duy nhất đáng giá độn , có thể xác định chạy thắng ngân hàng lợi tức cũng chính là nhà.

	Đây cũng là vì sao, mỗi lần ngân hàng trung ương đại phóng nước, tính toán giải cứu thị trường, kéo động GDP, thúc giục ngành nghề thăng cấp thời điểm, phần lớn tiền cũng chảy tới nhà đất nguyên nhân.

	Nhà đất tới nhiều tiền nhanh, nhiều ổn, ai đi làm công nghiệp, làm cái gì sản nghiệp thăng cấp, người đó chính là kẻ ngu.

	Bất quá những năm này, theo phía trên phòng ở không xào, không ít thành phố giá phòng đã ứng tiếng mà rơi .

	Ngược lại bất kể nói Phương Thần ngu cũng tốt, thanh cao cũng được, ngược lại làm ngân hàng tiền vay cùng lạm phát giữa lãi suất chênh lệch kiếm tiền loại chuyện như vậy, hắn là không thèm làm .

	Nhưng bây giờ không giống nhau , bất kể VCD, hay là Kình Thiên Thông Tín, cũng cần một số tiền lớn mở ra rộng thị trường, chiếm đoạt thị trường, mà hắn nếu trong tay có chút tiền chặt, hơn nữa gần đây cũng không có gì tới nhanh tiền cơ hội, lại cứng rắn cổ không tiền vay, vậy thì thật là đầu có vấn đề.

	Dù sao giống như Đoàn Dũng Bình nói như vậy, hắn cũng không thể bởi vì sợ cung cấp tiền, hoặc là không có tiền cung cấp tiền, liền trơ mắt nhìn, hắn khó khăn lắm mới đem Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí đuổi đi tổng đài thị trường bị cái khác công ty chiếm lấy đi.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải nói nhất định phải ăn một mình, nhưng khối lớn thịt phải là hắn ăn trong miệng , cái khác thông tin công ty, cho dù là Huawei bây giờ cũng chỉ có thể uống canh.

	Còn nữa, tổng đài mặc dù ở trên quốc tế đã coi như là lạc hậu sản năng, nhưng là ở Hoa Hạ hay là tiêu chuẩn triều dương sản nghiệp, có thể làm ra quốc sản vạn cửa cơ cũng chính là Kình Thiên Thông Tín một nhà , cho dù là Ô Giang Tinh tập đoàn Cự Long, căn cứ hắn hiểu, đoán chừng tháng sau, đài thứ nhất chính thức cơ mới có thể hạ tuyến.

	Hơn nữa Cự Long sản lượng hàng năm đoán chừng cũng liền năm sáu trăm ngàn tuyến dáng vẻ, còn không bằng Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng đâu, đối với hiện tại Kình Thiên Thông Tín không hề tạo thành quá lớn sức cạnh tranh.

	Nếu quả thật có thể tạo thành cạnh tranh lời, kia Kình Thiên Thông Tín đơn đặt hàng bây giờ cũng sẽ không xếp hàng sang năm tháng hai phần .

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín duy nhất đối thủ chính là mình, chính xác mà nói là bản thân sản năng.

	Mà mở rộng sản năng, kỳ thực trừ ý vị trong thời gian ngắn hắn thường tiền sẽ thường nhiều hơn trở ra, đến cũng không có gì chỗ xấu, lấy Hoa Hạ tình huống, ở năm 2005 trước, những thứ này sản năng trên căn bản còn có thể nói là lớn có đất dụng võ, không tính lãng phí.

	Thấy Phương Thần thật đồng ý , Đoàn Dũng Bình mặt sắc mặt vui mừng nói: "Tốt, ta sẽ mau chóng cho Thẩm Vĩ bọn họ thương lượng cái phương án cụ thể, sau đó cho ngài xem qua."

	Phương Thần chỉ cần đồng ý là được, về phần để cho Foxconn nhiều gia tăng một ít sản năng, Kình Thiên Thông Tín thiếu gia tăng một ít sản năng, hắn thấy đều không phải là chuyện.

	Hơn nữa những năm này, Foxconn cho Kình Thiên các loại gia công, hắn đã nếm được không ít ngon ngọt.

	Dù sao Foxconn ra giá so Kình Thiên bản thân làm chi phí còn thấp, hơn nữa xuất hàng cũng nhanh, còn không cần gánh nặng nhiều như vậy công nhân viên, đây cũng sao không vui mà làm đâu.

	Đây cũng không phải bọn họ quản lý trình độ có vấn đề, hay hoặc là nói Kình Thiên các công nhân viên năng lực làm việc không được, chẳng qua là dưới so sánh Kình Thiên công nhân viên tiền lương so Foxconn công nhân viên tiền lương cao quá nhiều , cái này chi phí dĩ nhiên là không xuống được.

	Nói tới chỗ này, Đoàn Dũng Bình tựa hồ có chút ngượng ngùng, xoa xoa tay, hướng về phía Phương Thần nói: "Những năm này, cũng không có thiếu ngân hàng trưởng ngân hàng tìm ta, hi vọng Kình Thiên có thể làm tiền vay, hơn nữa bảo đảm hạn mức cao, lãi suất thấp, bằng không ta đi theo chân bọn họ nói chuyện một chút, cũng không nhọc đến phiền ngài."

	Hắn ngược lại không phải là ở bao biện làm thay, chỉ biết là Phương Thần không nhịn được cùng ngân hàng người giao thiệp với mà thôi.

	Còn nữa, tuy nói những ngân hàng này bây giờ là đang cầu Kình Thiên tiền vay, nhưng tóm lại là chuyện phiền toái.

	Về phần nói vì sao ngân hàng yêu cầu Kình Thiên tiền vay, kỳ thực nguyên nhân còn rất đơn giản, ngân hàng cũng là có nghiệp vụ áp lực, lại không nói này bản thân là muốn kiếm tiền , liền nói những thứ kia tồn tại tiền của ngân hàng nhưng là phải trả lợi tức, cái này ngân hàng nếu không đem tiền cho vay đi ra ngoài, vậy nó còn thế nào kiếm tiền, thế nào trả cho chủ tài khoản lợi tức.

	Mà Kình Thiên loại này phát triển nhanh chóng, hơn nữa dùng tiền hạn mức lớn, trả nợ năng lực xuất sắc xí nghiệp, chính là ngân hàng thích nhất xí nghiệp.

	Ngược lại thì những thứ kia cần dùng gấp tiền kéo dài tánh mạng xí nghiệp, ngân hàng sẽ trở nên cực kỳ bủn xỉn.

	Đây cũng là vì sao nói ngân hàng là trời sáng che dù, trời mưa thu dù nguyên nhân.

	Mà Phương Thần đều đã lui một bước, đáp ứng hắn cho Kình Thiên Thông Tín tăng sản , hắn nhiều mệt mỏi một chút cũng là phải.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà khoát tay một cái, thẳng nói: "Cái này cũng không nhọc đến phiền ngươi , Tô Nghiên mẹ của nàng ở đây ."

	Có một làm ngân hàng trưởng ngân hàng mẹ vợ, hắn tìm thêm người khác đi tiền vay, vậy hắn thật là đầu óc Watt .

	Đối với trong nước bất kỳ một cái nào ngân hàng trưởng ngân hàng mà nói, có thể để cho Kình Thiên từ hắn chỗ ngân hàng tiền vay, đều là một khoản không phải chiến công, nếu như số lượng đủ lớn vậy, trực tiếp thăng một cấp cũng không là chuyện không thể nào.

	Chuyện tốt như vậy, nếu như hắn không có để cho Liễu Tử Yên làm vậy, coi như Tô Nghiên trong lòng không oán trách hắn, chính hắn cũng áy náy.

	Hắn nhưng là nhớ, so sánh với Tô Sảng, Liễu Tử Yên nhưng là một mực chống đỡ hắn cùng với Tô Nghiên , thậm chí hắn khi đó còn không có dần dần nổi lên.

	Cho nên đối với Liễu Tử Yên cái này chuẩn mẹ vợ, trong lòng hắn vẫn là lòng mang cảm kích.

	Còn nữa, hiện tại hắn cùng Tô Nghiên còn chưa có kết hôn, những chỗ tốt này cho Liễu Tử Yên cũng liền cho , chỉ khi nào kết hôn, chỉ sợ cũng muốn tránh tị hiềm.

	Về phần Liễu Tử Yên một thị cấp ngân hàng trưởng ngân hàng có thể hay không, bảo đảm Kình Thiên bắt được đủ hạn mức tiền vay, hắn đến không lo lắng, làm Tô gia con dâu, Liễu gia con gái một, nếu như ngay cả chút chuyện này cũng làm không được, kia Tô liễu hai nhà lão gia tử trực tiếp lui được.
Kết chương.