Chương 352 : Cho chúng ta bộc lộ tài năng.
Thủy Kiều thôn sự tình, đều phát sinh ở Triệu Sách đi về sau.

	Mặc dù ngay từ đầu, Triệu Sách liền nghĩ qua có thể Tô gia những người kia sẽ xuất hiện.

	Bất quá thân phận mình bây giờ địa vị mặc dù không tính quá cao, đối một đám nông thôn nhân lực uy hiếp cũng là đầy đủ.

	Sự thật cũng thế, Tô gia thôn một đám người, cũng không dám tới gây chuyện.

	Mặc dù sau lưng miệng cũng không thế nào làm chỉ toàn, nhưng đối Tô Thải Nhi thật đúng là không dám thế nào.

	Dù sao bọn hắn cũng muốn làm tốt cùng Tô Thải Nhi quan hệ, hảo dính điểm nhà bọn hắn ánh sáng.

	......

	Triệu Sách đi đến trong thành sau, Ngô Học Lễ hai người đã đến.

	Hai người tại Ngô viên ngoại dẫn đầu dưới, có thể nói là rạng rỡ du tẩu tại các vị thân hào nông thôn cùng văn nhân học sinh ở giữa.

	Hôm nay Túy Hiên lâu dĩ nhiên là khách đến như mây.

	Lầu hai nguyên một tầng đều bị bao xuống dưới, lầu một cùng ngoài cửa, thì bày đầy cái bàn, đang tại chuẩn bị tiệc cơ động.

	Triệu Sách được đến tiểu tam nguyên tin tức truyền ra sau, Trương huyện lệnh khu quản hạt hạ tất cả thi đậu tú tài hoặc là qua lần này đồng sinh học sinh, còn có những cái kia thân hào nông thôn nhóm toàn bộ đều chạy tới.

	Đợi đến Triệu Sách vừa xuất hiện, liền bị người vây lại.

	"Chúc mừng Triệu tú tài được đến tiểu tam nguyên, có thể nói là chúng ta huyện thành chi quang."

	"Có như thế một cái đồng môn mang theo, này khoa cử thành tích thật sự là nghĩ không tốt đều không được."

	Đại gia vừa nói, vừa hướng Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, cũng là ao ước ghê gớm.

	Này Lý tú tài tại bọn hắn trong thành trợ lý bất quá hai năm này thời gian, thu học sinh còn từng cái đều là đại gia trong miệng xú danh chiêu nhân tài.

	Bình thường yêu quý thanh danh phu tử, đều không phải rất muốn nhận lấy những người này.

	Bây giờ hắn này ba cái thí sinh đều đều trúng tú tài, cho dù một cái là cuối cùng chờ phụ sinh, này tỉ lệ thông qua cũng đầy đủ để cho người ta ao ước.

	Huống chi Triệu Sách cái này tiểu tam nguyên, đó là huyện bọn họ bên trong chưa từng có.

	Những này tiên sinh dạy học cả một đời, đều đụng không lên một cái thi huyện án thủ, chớ nói chi là tiểu tam nguyên.

	Một cái tú tài cùng đề cử chén rượu, hướng phía Triệu Sách đi tới.

	Chính là ban đầu ở "Ba chữ khải phòng" lấy trúng Triệu Sách đố đèn Hà tú tài.

	Sắc mặt hắn hồng nhuận đối với Triệu Sách nói ra: "Năm ngoái Trung thu trước đó, ta thụ Huyện tôn đại nhân nhờ, tại phòng sách trước cửa bày quầy bán hàng lấy đố đèn."

	"Lúc ấy xem xét ngươi đố đèn cùng câu đố, liền cảm giác ngươi nhất định là một cái khoa cử hảo thủ."

	"Lại nghĩ không ra ngươi thành tích này, vẫn là để ta cảm thấy ta này cách cục nhỏ!"

	Hà tú tài cũng là trong huyện huấn học quan, ban đầu ở phủ thành lúc, hắn còn tại trong đám người cùng Lý tú tài cùng nhau vì Triệu Sách bọn người chứng minh qua thân phận.

	Triệu Sách đối hắn cũng là cung kính có thừa.

	Hắn cùng Ngô Học Lễ bọn người, đối Hà tú tài mời một ly rượu: "Đa tạ Hà tiên sinh lúc trước đối học sinh coi trọng."

	Mặc dù mình món tiền đầu tiên là bán đường trắng được đến, nhưng mà chân chính giảm bớt trong nhà khủng hoảng kinh tế, thật sự chính là dựa vào Hà tú tài lấy trúng chính mình một cái kia đố đèn được đến bạc.

	Hơn nữa lúc ấy chính mình thanh danh cũng không tốt, Hà tú tài cũng không vì vậy mà trục xuất chính mình đố đèn.

	Hà tú tài được bọn hắn kính say rượu, cao hứng mang theo chính mình đắc ý học sinh cũng cùng Triệu Sách bọn người quen biết một phen.

	"Các ngươi tiên sinh nghe nói người như cũ thân ở phủ thành, vẫn chưa trở về."

	"Hôm nay rầm rộ như thế, hắn nếu là ở đây, chắc hẳn cũng là muốn không say không nghỉ."

	Hà tú tài nói lên cái này, Triệu Sách mấy người cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Thi phủ thời điểm, Lý tú tài liền mang theo bọn hắn hảo hảo ăn mấy trận rượu, khoe khoang một phen.

	Bây giờ này ba học sinh đều thành tú tài công, nếu là bọn hắn tiên sinh ở đây, không chừng có thể cao hứng đến bộ dáng gì.

	Khác viên ngoại lang nhóm, đều mang con trai của mình tiến lên, cùng mấy người dần dần chào hỏi.

	Trong đám người, chỉ có Lưu tú tài ngồi một mình ở chỗ ngồi của mình, không rên một tiếng uống vào rượu buồn.

	Tiểu tam nguyên......

	Nghĩ đến đây cái, cũng không phải là đau lòng, mà là trái tim đều đang chảy máu!

	Này rõ ràng hẳn là học sinh của mình!

	Lưu tú tài đem rượu trong ly uống xong, tùy ý để ly xuống, quyết định trực tiếp rời đi cái này thương tâm chi địa.

	Bây giờ chỉ cần vừa nhìn thấy Triệu Sách, hắn liền muốn hung hăng quất chính mình mấy bàn tay!

	Chỉ là hắn vừa đứng lên, liền nghe tới cửa ra vào truyền đến tiếng la: "Huyện tôn đại nhân đến!"

	Trương huyện lệnh hôm nay đổi một thân thường phục, xuất hiện ở nơi này.

	Trên mặt hắn, tự nhiên cũng là tinh thần phấn chấn dáng vẻ.

	Người ở chỗ này đều đứng dậy, chắp tay hành lễ.

	Trương huyện lệnh tinh thần sáng láng nói ra: "Không cần đa lễ."

	"Hôm nay chính là chúng ta cao văn huyện đồng thí tạ sư yến, bổn quan tự nhiên tự mình đến chủ trì."

	"Triệu Sách, Khâu Thư Bạch, Ngô Học Lễ ba người các ngươi, đi theo bổn quan bên người a."

	Ở đây cũng có mới thành vì tú tài người, còn có người so Khâu Thư Bạch bọn hắn thứ tự cao hơn.

	Nhưng mà Trương huyện lệnh vừa xuất hiện, liền trực tiếp điểm ba người này.

	Người sáng suốt xem xét liền biết, Triệu Sách cái kia hai cái đồng môn, đều là dính Triệu Sách ánh sáng.

	Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ hai người đều vui rạo rực đi theo Huyện tôn đại nhân bên cạnh, ở trước mặt mọi người hảo hảo ra một lần danh tiếng.

	Ngô viên ngoại thì hồng quang đầy mặt thụ lấy trong thành đám người chúc mừng.

	Lưu phu tử cảm thấy mình tâm tình đã không có có thể chập trùng địa phương, hắn liền cấp bậc lễ nghĩa đều không muốn giảng, trực tiếp cắm đầu đi đến cạnh cửa.

	"Tiên sinh, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Vừa đi đến cửa một bên, liền nhìn thấy Triệu viên ngoại mang theo con trai của mình Triệu An Minh xuất hiện.

	Lưu tú tài khóe miệng giật giật, cứng đờ nói ra: "Trong phòng quá khó chịu, bản phu tử đi hít thở không khí."

	Triệu viên ngoại mập mạp mặt bên trên, mang theo ngu ngơ cười: "Cái kia phu tử có thể nhanh hơn chút trở về mới là, chúng ta thế nhưng là vì Triệu tú tài bọn người chuẩn bị thượng hạng tiết mục!"

	Lưu tú tài đối bọn hắn tiết mục căn bản không có hứng thú, lung tung nhẹ gật đầu liền rời đi nơi này.

	Triệu viên ngoại mang theo lần này không có lối đi nhỏ thí Triệu An Minh đến Triệu Sách bên cạnh, cười tủm tỉm hành lễ nói: "Chúc mừng Triệu tú tài trúng liền tiểu tam nguyên."

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Triệu viên ngoại sau lưng Triệu An Minh, Triệu An Minh tựa hồ có chút sợ hãi né tránh.

	Sau đó lại nghĩ tới chính mình sẽ phải đưa cho Triệu Sách lễ vật, lại tựa hồ bình tĩnh xuống dưới.

	Triệu viên ngoại biết mình nhi tử cùng Triệu Sách có chút ở giữa có chút tiểu khập khiễng, nhưng mà hắn thấy, đây đều là tiểu hài tử tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

	Hắn cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay vì chúc mừng Triệu công tử ba thí trúng liền án thủ, ta cố ý thỉnh Túy Hương lâu hoa khôi Thôi cô nương tới đây trên yến hội vì mọi người toàn bộ hành trình đàn hát!"

	Triệu viên ngoại thế nhưng là tìm người hỏi thăm rành mạch!

	Này Triệu Sách lúc trước liền mê luyến nữ tử này hồi lâu, thậm chí túc trực bên linh cữu kỳ đầy sau, ngay lập tức liền đi thanh lâu tìm nàng.

	Dựa theo Triệu Sách đối với mình nhà tiểu nương tử cái kia si tình phần, nói không chừng đối này Thôi cô nương cũng còn có một đinh nửa điểm tình cảm tại!

	Đến lúc đó nếu là hai người bọn họ ở đây nhìn vừa ý, Triệu viên ngoại liền cho Thôi cô nương chuộc thân bạc đều nói xong!

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém hai người gặp mặt, củi khô lửa bốc bốc cháy!

	Đến lúc đó Triệu Sách khẳng định sẽ xem ở việc này phân thượng, quên hai nhà bọn họ điểm kia không thoải mái!

	Chỉ là......

	Túy Hương lâu hoa khôi Thôi cô nương?

	Triệu Sách còn không có như thế nào phản ứng, bên cạnh Ngô Học Lễ ngược lại là trước tiên đánh cái lạnh run, cảm thấy mình nửa người dưới lạnh lẽo.

	Hắn nhìn thoáng qua Triệu viên ngoại bên cạnh Triệu An Minh, nhớ tới người này tại phủ thành lúc, vì cùng người khác bấu víu quan hệ mà cố ý kéo giẫm Triệu Sách.

	Càng phát cảm thấy, người này là không có lòng tốt.

	Ngô Học Lễ thẳng tắp lồng ngực, chính trực nói ra: "Hoa cái gì khôi? Hoa gì khôi?"

	"Hôm nay chính là chúng ta một đám học sinh tạ sư yến, sao để cho chút thật không minh bạch người lại đây quấy rầy?"

	"Thật nếu để cho cái gì phong trần nữ tử tới đàn hát, còn không bằng để tài hoa hơn người Triệu công tử cho chúng ta bộc lộ tài năng."
Kết chương.