Chương 255 : Mặt trăng.
Có như vậy trong nháy mắt, Emlyn. White là cứng ngắc, không có suy nghĩ, tựa như một tôn ngồi ở chỗ đó đá cẩm thạch pho tượng.

	Sau đó, hắn nghe thấy kia nhàn nhã ngồi tại nồng đậm sương xám bên trong thân ảnh lạnh nhạt hỏi:

	"Ngươi vì sao hướng ta khẩn cầu?"

	Emlyn đầu óc nhất thời ông một tiếng, bật thốt lên:

	"Đây là Thủy Tổ gợi ý, Thần nói cho chúng ta biết, Thần thông qua mộng cảnh nói cho chúng ta biết, tận thế muốn tiến đến, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, mà ta, mà ta là mấy điểm mấu chốt một trong, nhiệm vụ của ta là hướng 'Ngu Giả', hướng ngài cầu nguyện!"

	Nghe thấy đối phương đùng đùng không có chút nào ẩn tàng tỉ mỉ đáp lại, dự bị tốt hậu tục lời nói Klein cũng không biết nên từ nơi nào hỏi, hắn muốn biết, Emlyn. White này quỷ hút máu đã từ đầu chí cuối nói rõ ràng.

	Thủy Tổ gợi ý. . . Cổ Thần Lilith không phải đã tại đại tai biến phía trước rất lâu kỷ nguyên thứ hai vẫn lạc, hoặc là bị vị kia Tạo Vật Chủ thu hồi quyền hành sao? Chính vì vậy, không ít quỷ hút máu mới thử nghiệm hướng "Nguyên thủy mặt trăng" khẩn cầu, kết quả thu hoạch cực kì thê thảm kết cục. . . Hơn nữa, "Cửa" tiên sinh cũng đề cập qua, "Mặt trăng" bài là chỗ trống, phương diện này cho thấy "Nguyên thủy mặt trăng" rất có thể là vị nào thần linh hoặc cao vị ác ma hóa thân, một phương diện khác cũng gián tiếp chứng minh Cổ Thần Lilith đã mất đi danh sách 0 vị trí , dưới tình huống bình thường, này thường thường cùng tử vong ngang ngửa. . . Klein nháy mắt liên tưởng tới tương quan manh mối.

	Hắn vốn cho là, sẽ ở một số đặc biệt sự tình bên trên đáp lại Huyết tộc khẩn cầu "Lilith" là vị kia Cổ Thần di vật, tỉ như "Mặt trăng" đường tắt "Duy nhất tính", cho nên, khô khan, cứng ngắc, bị động, hạn chế cực lớn, nhưng bây giờ, đối phương chủ động cho gợi ý sự thật khiến hắn phủ định suy đoán này.

	"Hai khả năng, một là 'Lilith' là vị nào thần linh giả trang, trước chiếm cứ điểm mấu chốt, ngăn trở muốn đăng lâm 'Mặt trăng' đường tắt danh sách 0 bảo tọa đối thủ, trên bản chất cũng không trân trọng Huyết tộc, cung cấp gợi ý chỉ là một loại thăm dò, trong đó, hiềm nghi lớn nhất chính là, đoạt 'Phi Hồng chi chủ' cái danh xưng này nữ thần, nhưng Thần đã là danh sách 0 a, đối ứng tiết độc chi bài bên trong 'Ngôi sao' bài, vì sao sẽ còn ngấp nghé 'Mặt trăng' ? Vì phá hoại địch nhân chuyện tốt?

	"Hai là Cổ Thần chết mà chưa cương, chỉ cần không có cường giả khác trở thành 'Mặt trăng' đường tắt danh sách 0, Thần liền có thể lấy một loại nào đó kì lạ, khó có thể lý giải phương thức tồn tại , chờ đợi một lần nữa trở về thời cơ, tựa như 'Hắc hoàng đế' bài miêu tả như thế, mà nữ thần đem 'Phi Hồng chi chủ' xưng hào thêm trên người mình, có lẽ chính là vì ở một mức độ nào đó phá hoại việc này. . .

	"Dựa theo này logic, Lilith gần nhất làm ra tận thế gợi ý, chính là tích súc nhiều năm sau phục sinh cố gắng, mà ta này 'Ngu Giả' tại Thần dự ngôn bên trong đem đóng vai mấu chốt nhân vật, nếu quả như thật là như vậy, cái kia hẳn là tính trình độ nào đó 'Hợp tác mời' . . . Nhưng ta một mới danh sách 6 phi phàm giả, lấy cái gì cùng chưa tiêu tán Cổ Thần hợp tác?

	"Khiến Emlyn. White gia nhập Tarot hội? Huyết tộc là một sinh mệnh dài đằng đẵng chủng tộc, từ kỷ nguyên thứ hai kéo dài đến hôm nay, biết đến bí mật khẳng định không ít. . . Chỉ là, vậy sẽ mạo không nhỏ phong hiểm, ân, có thể mỗi lần họp phía trước trước xem bói muốn hay không kéo Emlyn. . .

	"Đúng rồi, « Linh giới hiểu biết » quyển sổ kia bên trong, cũng có tương tự tận thế dự ngôn, đến từ 'Hoàng quang' Venetan, Thần đồng thời còn chỉ ra, Abraham gia tộc nguyền rủa sẽ bị một vị được đến bí ẩn tồn tại trợ giúp 'Học đồ' giải trừ, này, rất phù hợp 'Ma thuật sư' tiểu thư trước mắt trạng thái a, nàng là được đến ta này 'Ngu Giả' trợ giúp 'Học đồ' . . . Này liền có chút ý tứ, chẳng lẽ tất cả am hiểu dự ngôn người ở địa vị cao, đều nhìn thấy tận thế không thể tránh né, cũng nhìn thấy 'Ngu Giả' tồn tại cùng khả năng phát huy tác dụng?"

	Klein trong đầu lóe lên từng ý niệm, biểu cảm lại không có mảy may biến hóa.

	Hắn dựa vào thành ghế, không nhanh không chậm cười nói:

	"Các ngươi Thủy Tổ để ngươi hướng ta cầu nguyện sự tình gì?"

	Bình hòa giọng nói khiến Emlyn từ loại kia cứng ngắc đến không biết chính mình đang làm cái gì trạng thái bên trong tỉnh lại, có chút ngây ngốc lắc đầu:

	"Ta không biết. . ."

	Lúc này, Klein trông thấy Emlyn ngồi cái ghế kia mặt sau, bừa bộn Tinh Thần nhanh chóng di động, cấp tốc hợp thành một tượng trưng "Mặt trăng đỏ tươi" ký hiệu.

	Quả nhiên, Cổ Thần Lilith hậu duệ đối ứng phi phàm đường tắt chỉ hướng "Mặt trăng" . . . Klein cười nhẹ một tiếng nói:

	"Tại có bảy vị Chính Thần cùng rất nhiều bí ẩn tồn tại tình huống dưới, các ngươi Thủy Tổ vì sao lại cho rằng ta chính là tận thế điểm mấu chốt?"

	"Ngu Giả" thái độ rốt cục khiến Emlyn. White bình phục xuống tới, rõ ràng chính mình thật tao ngộ không thể tưởng tượng nổi sự kiện, bị một vị bí ẩn tồn tại cường hành kéo vào một chỗ thần kỳ!

	Thần chính là "Ngu Giả" . . . Thần dĩ nhiên không có nổi giận. . . Đây là bởi vì ta đại biểu Thủy Tổ? Ta, Emlyn. White, xác thực là đặc thù kia một, bị Thủy Tổ đề cập, lại đạt được "Ngu Giả" đáp lại. . . Nghĩ tới đây, Emlyn không khỏi ngồi thẳng tắp một chút, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, Thủy Tổ cho gợi ý là dạng này, ta, Emlyn. White, sẽ thành cứu vớt Huyết tộc, chiến thắng tận thế mấu chốt, mà hết thảy này từ hướng ngài khẩn cầu bắt đầu."

	Hắn ẩn tàng ý tứ là:

	Tận thế điểm mấu chốt, không phải ngài, là ta!

	Tên này còn có như vậy "Trung nhị" một mặt. . . Cũng thế, hắn vẫn luôn rất ngạo mạn, bản thân cảm giác tốt đẹp. . . Klein ở trong lòng dùng quá khứ lưu hành từ ngữ thổ tào hai câu.

	Hắn cảm thấy buồn cười mở miệng nói:

	"Vấn đề giống nhau, tại sao là hướng ta, mà không phải bảy vị Chính Thần hoặc cái khác bí ẩn tồn tại khẩn cầu?"

	". . . Không biết." Emlyn thành thật lắc đầu.

	Klein nghĩ nghĩ, cố ý nói:

	"Kỳ thật ta đại khái hiểu các ngươi Thủy Tổ ý tứ, Thần hi vọng ngươi dựa vào sự giúp đỡ của ta, trưởng thành là chân chính người ở địa vị cao, từ đó tại tận thế hàng lâm lúc cứu vớt Huyết tộc."

	"Trưởng thành?" Emlyn nghi ngờ nói, "Ngài biết đến, chúng ta Huyết tộc không có cách nào tự hành trưởng thành, chỉ có thông qua đặc thù nghi thức được đến trưởng bối quà tặng cùng tiên tổ để lại, mới có thể tăng lên cấp độ."

	Quả nhiên, đồng dạng phải phù hợp phi phàm đặc tính bảo toàn định luật. . . Nói một cách khác, tất nhiên có biện pháp khác, chỉ cần phù hợp cơ bản định luật. . . Klein cười ha ha nói:

	"Kiến thức của ngươi che đậy ngươi con mắt, để ngươi không nhìn thấy càng thêm rộng lớn thế giới.

	"Đương nhiên, vấn đề này sẽ không do ta đến trả lời ngươi, đáp án của nó nhất định phải chính ngươi đi tìm, ta chỉ là cung cấp ngươi một cơ hội."

	Hắn dừng lại một giây, nhìn xuống nói:

	"Ngươi hi vọng có cơ hội như vậy sao?"

	Emlyn không chút do dự liền đứng dậy hành lễ nói:

	"Đây chính là nguyện vọng của ta!"

	A, đối mặt bí ẩn tồn tại lúc, ngươi ngạo mạn đi nơi nào, làm sao chỉ còn lại khiêm tốn? Klein oán thầm một câu, ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới nói:

	"Nhưng ngươi nhất định phải tuân thủ một ít chuyện."

	"Ngài giảng." Emlyn nhẫn nại nội tâm kích động.

	Klein mỉm cười nói:

	"Không thể đem cùng ta tương quan sự tình tiết lộ cho bất luận kẻ nào, trừ phi được đến ta cho phép.

	"Này bao quát trước đó nghi thức lúc ở đây Huyết tộc."

	"Nhưng là. . ." Emlyn có chút không thể tiếp nhận.

	Klein phi thường chắc chắn ôn hòa hỏi ngược lại:

	"Lilith hẳn không có để ngươi tại sự hậu hướng ai báo cáo?"

	Này từ gợi ý bên trong ngay cả cầu nguyện nội dung đều không có, liền có thể suy đoán ra đến!

	Lỵ. . . Thần gọi thẳng Thủy Tổ tục danh. . . Nghe lên giống như là lão bằng hữu. . . Emlyn trong lòng run lên, cúi thấp đầu nói:

	"Không có."

	Klein ngữ khí không quá lớn nhấp nhô mỉm cười lại nói:

	"Đây là một trận bí ẩn giao dịch, cho nên ta mới tại ngươi rời khỏi nhìn chăm chú sau đáp lại, đồng dạng, ngươi không cần hướng Lilith báo cáo, vậy sẽ khiến một số gia hỏa phát giác."

	Gặp Emlyn có chút bừng tỉnh gật đầu, Klein lại bồi thêm một câu:

	"Nếu muốn trở thành cứu vớt Huyết tộc mấu chốt, nhất định phải chịu đựng tương ứng gai góc, tỉ như, không bị người lý giải, nhận nói xấu cùng khinh thị, chỉ có thể ở trong bóng tối, gánh vác lấy nặng nề sứ mệnh, yên lặng tiến lên."

	Này có tính nhắm vào lời nói lập tức khiến Emlyn. White tưởng tượng ra tương ứng tràng cảnh:

	Luôn luôn bởi vì thích con rối bị đồng tộc chế giễu chính mình, lạc đường tiến vào Phong Thu giáo đường, lưu lại sỉ nhục dấu vết chính mình, xưa nay không bị trưởng bối coi trọng cùng xem trọng chính mình, yên lặng tại trong góc thủ hộ tộc đàn, thủ hộ mọi người, không vì biết được. . .

	Rất nhanh, bị chính mình cảm động Emlyn cung kính đáp lại nói:

	"Ý nguyện của ngài tất sẽ được chấp hành tại đại địa."

	Klein dựa vào phía sau một chút, rất vân đạm phong khinh nói:

	"Ta ngầm cho phép một bí ẩn tụ hội thành lập, ngay ở chỗ này.

	"Ngươi có hay không nguyện ý gia nhập này tụ hội, tìm kiếm mạnh lên cứu vớt Huyết tộc biện pháp?"

	"Ta nguyện ý!" Emlyn không chút do dự liền làm ra trả lời.

	Klein hài lòng gật đầu:

	"Ngươi còn có sự tình khác muốn thỉnh cầu sao?"

	Emlyn bỗng cảm giác mừng rỡ, hoảng vội vàng nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ta muốn mời ngài giúp ta giải trừ tâm lý ám chỉ, đây là một Đại Địa mẫu thần giáo hội chủ giáo. . ."

	"Ta biết." Klein bình thản đánh gãy hắn miêu tả.

	Thần biết. . . Không hổ là một vị bí ẩn tồn tại. . . Emlyn đầu lại thấp xuống.

	Klein cười khẽ một tiếng nói:

	"Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi nguyện ý vì thế trả cái giá lớn đến đâu?"

	Tại sương xám phía trên, hắn có mạnh vô cùng linh thị, vừa rồi liền phát hiện Emlyn. White trong linh thể hiện lên tối tăm màu sắc tâm lý ám chỉ không biết lúc nào đã tiêu tán hơn phân nửa, mỏng manh đến yếu ớt trình độ.

	Klein nguyên bản còn tính toán tham chiếu « bí mật chi thư » bên trên xử lý cùng loại vấn đề nghi thức đến giải quyết, nhưng bây giờ tình trạng khiến hắn tin tưởng, một lần mật khế nghi thức thêm "Hắc hoàng đế" bài áp chế, "Thái Dương trâm ngực" tịnh hóa liền có thể triệt để xua tan Emlyn. White thể nội tâm lý ám chỉ.

	Đại giới? Emlyn suy nghĩ một trận lại không nghĩ ra được chính mình có đồ vật gì là "Ngu Giả" vị này bí ẩn tồn tại cảm hứng thú.

	Gặp tình trạng này, Klein chủ động nói:

	"Ta đối với các ngươi Huyết tộc một số lịch sử cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể dùng phương diện này nội dung làm trao đổi."

	Huyết tộc lịch sử? Emlyn hơi suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống tới.

	"Ngươi trước tiên có thể suy nghĩ một chút muốn miêu tả nội dung, ha ha, trước đó, ngươi cần tuyển một danh hiệu, theo bọn nó bên trong." Klein tại thanh đồng bàn dài mặt ngoài cụ hiện ra không bị chọn lựa những cái kia Tarot chủ bài.

	Emlyn. White cảm thấy thú vị nhìn kỹ vài lần nói:

	"Mặt trăng.

	"Ta tuyển 'Mặt trăng' bài!"
Kết chương.