Chương 436 : Ánh mắt kia lạnh lẽo.
Vừa mới nhìn thấy người này động tác, Tô Thải Nhi liền sốt ruột nhìn chung quanh một chút.

	Đặng phủ thừa đám người đã đi một khoảng cách, muốn quay đầu có chút không còn kịp rồi.

	Tô Thải Nhi chỉ có thể một bên hô, một bên bước nhanh hướng phía bên kia đi qua.

	"Đại nhân dừng bước!"

	Khi nói chuyện, nàng đã nhanh chóng đi đến người này sau lưng, nhìn thấy hắn co rúm cửa áp, Tô Thải Nhi không do dự nữa, trực tiếp cầm trong tay chày cán bột, hung hăng hướng phía người này đầu vừa gõ!

	Nàng là làm quen việc nhà nông, trong tay khí lực xác thực không nhỏ.

	Như vậy toàn lực đập xuống, liền xem như một đại nam nhân cũng ngăn không được.

	Người này lật ra một cái liếc mắt, đổ xuống trước đó nhìn thấy một cái tiểu nương tử trong tay cầm một cây gậy gỗ, đang một mặt khẩn trương nhìn xem chính mình.

	Hắn không kịp nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

	Bên kia Trần thẩm cùng Hứa Phương cũng đều phản ứng lại, một người đi hô muốn đi xa phủ thừa, một người chạy đến Tô Thải Nhi bên cạnh, cầm chày cán bột đề phòng nhìn xem chung quanh.

	Đặng phủ thừa nghe đến bên này động tĩnh, mang theo người đi nhanh lên đi qua.

	Nhìn thấy sõng xoài trên mặt đất người, cùng cái kia bị rút ra một chút cửa áp, hắn kinh hãi nói: "Người tới, đem hắn bắt lại!"

	Sau lưng mấy cái quân coi giữ cũng không nghĩ ra người một nhà thế mà ra phản đồ, bọn hắn nghiến răng nghiến lợi đem người nâng lên tới, nơm nớp lo sợ chờ lấy xử lý.

	Ra chuyện như vậy, Đặng phủ thừa cũng là một trận hoảng sợ.

	Người này rõ ràng là địch quân người, cũng không biết là trà trộn vào trong thành, vẫn là bị người thu mua.

	Như vậy vội vã mở cửa thành ra, rõ ràng bên ngoài là có biến a!

	Vừa rồi chính mình nếu không phải là kịp thời đuổi tới, những người này thu chỗ tốt của người khác, mở ra cửa thành thả người đi, cái kia đoán chừng bên ngoài chờ tặc nhân đều tấn công vào tới.

	Đặng phủ thừa cả giận nói: "Đem người trói tốt, đến lúc đó giao cho Phùng tướng quân, làm lấy quân pháp xử trí!"

	Sau đó, Đặng phủ thừa quay người đối Tô Thải Nhi chắp tay nói ra: "Đa tạ Triệu phu nhân hỗ trợ, còn tốt Triệu phu nhân ánh mắt sắc bén, bằng không thì chỉ sợ làm này tặc nhân đạt được......"

	Còn tốt Tô Thải Nhi này vừa gõ, bảo trụ hắn mũ quan.

	Nếu để cho phản quân tiến vào thành, Đặng phủ thừa đây thật là chỉ có đầu hàng địch phần.

	Trong lòng hắn cũng là vừa kinh vừa sợ, không ngừng đang suy tư chậm chút ứng phó tri phủ lí do thoái thác.

	Những người khác nghe hắn, cũng đồng loạt nhìn lại, tranh thủ thời gian bắt đầu lấy lòng.

	Tô Thải Nhi ổn định lại tâm thần, cầm trong tay chày cán bột nắm chặt, mới khống chế chính mình cuống họng không phát run, học Triệu Sách dáng vẻ nói ra: "Phu quân ta nói, bên trong thành là an toàn, còn xin các vị chớ nên kinh hoảng, hảo hảo giữ vững cửa thành là được."

	Nói xong lời nói này, Tô Thải Nhi cảm thấy mình có chút nóng mặt.

	Lời này, hẳn là chính mình phu quân mới có thể nói.

	Nàng một cái phụ đạo nhân gia nói những này, cũng không biết người khác sẽ nghĩ như thế nào.

	Bên kia Đặng phủ thừa lại tựa hồ như rất là tán đồng nói: "Triệu phu nhân nói rất đúng, là bổn quan sơ sẩy."

	"Bổn quan này liền để cho người ta thông tri những này quân coi giữ, bất luận kẻ nào không cho phép đơn độc hành động, để tránh lại phát sinh chuyện như vậy."

	"Đợi cho sự tình kết thúc sau, những cái kia lẫn vào trong thành tặc nhân, một cái đều chạy không thoát!"

	Đặng phủ thừa nói xong, quay người muốn đi phân phó.

	Lúc này, vừa vặn từ trên cổng thành chạy xuống mấy cái quân coi giữ, trong đó liền có cái kia Ngô bách hộ.

	Đặng phủ thừa nói ra: "Đến rất đúng lúc, bổn quan có chút chuyện muốn phân phó......"

	Ngô bách hộ mang trên mặt nét mặt hưng phấn, nói ra: "Đại nhân còn xin chờ một lát, Triệu công tử mang theo người trở về, xin cho chúng ta mở cửa nghênh hắn đi vào."

	"Triệu công tử?"

	Đặng phủ thừa hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Hắn trở về rồi?"

	Ngô bách hộ gật đầu nói ra: "Đúng, Triệu công tử mang theo người, bình yên vô sự trở về."

	Bên cạnh Tô Thải Nhi nghe tới tin tức này, cũng rất là kích động.

	Trách không được chính mình không có ở trên cửa thành nhìn thấy phu quân, nguyên lai phu quân mang theo người ra ngoài, cũng không biết phu quân có bị thương hay không.

	"Phu quân trở về......"

	Trần thẩm cũng chắp tay trước ngực, nói ra: "Lão gia trở về thuận tiện, chúng ta cũng không cần nơm nớp lo sợ."

	Nói, nhìn thấy bên cạnh Tô Thải Nhi, Ngô bách hộ cao hứng nói: "Triệu phu nhân cũng tới rồi?"

	"Vừa vặn ngươi có thể ở đây, cùng một chỗ nghênh đón Triệu công tử."

	Nghe phía bên ngoài cửa thành truyền đến kêu gọi âm thanh, Ngô bách hộ liên tục xác nhận sau, mới mở ra dưới thành cửa nhỏ nhìn thoáng qua.

	Sau đó, cửa thành bị chậm rãi mở ra.

	Tô Thải Nhi kích động đứng ở trong đám người, mong mỏi nhìn xem.

	Triệu Sách ngồi trên lưng ngựa, đi tại đám người phía trước, trường thương trong tay còn dính không ít huyết.

	Ngoài cửa thành gặp một Tiểu Ba phản quân, vừa lúc bị về thành hắn nhìn thấy.

	Thế là Triệu Sách thuận tay đem bọn hắn đều giải quyết, bởi vậy trên mặt còn mang theo vừa đại chiến sau sát khí.

	Cái kia sát khí, khi nhìn đến trong đám người con mắt lóe sáng sáng Tô Thải Nhi lúc, cũng không có vì vậy mà tiêu tán, ngược lại càng thêm nặng.

	Tô Thải Nhi nguyên bản lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem mình phu quân ngồi trên lưng ngựa, hướng phía trong thành đi tới.

	Lại tại nhìn thấy phu quân đen kịt con mắt lúc, tiểu thân thể không tự chủ run rẩy.

	Nàng hơi chút chậm chạp nhớ tới —— phu quân không để cho mình đi ra ngoài đi loạn, mình bây giờ lại tại cửa thành, bị hắn thấy được......

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái, lại bình tĩnh lại lúc đến, Triệu Sách đã cưỡi ngựa, đi đến bên người nàng.

	Ngẩng đầu, nhìn xem cưỡi tại ngựa cao to bên trên, ánh mắt đen kịt nhìn xem mình nam nhân, Tô Thải Nhi đã lâu lộ ra một cái lấy lòng nụ cười.

	"Phu......"

	Nói còn chưa dứt lời, đã bị cúi người tới Triệu Sách, trực tiếp bóp lấy dưới nách, bị xách lên ngựa.

	Triệu Sách đã đem trên người mình vừa bẩn vừa cứng rắn áo giáp phá hủy xuống, trực tiếp ném mã đi.

	Sau đó, hắn đối đám người lưu lại một câu: "Chư vị, ta đi trước một bước."

	Nói xong, liền cưỡi ngựa, nhanh chóng tiến vào thành, hướng trong thành đi đến.

	Tô Thải Nhi bị ôm vào lập tức, cảm nhận được chính mình phu quân trên người áp suất thấp, không dám thở mạnh.

	Triệu Sách cưỡi ngựa đi vài bước, liền đối diện nhìn thấy đang bưng lấy hộp gỗ đi tới Triệu Văn Sinh bọn người.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy hắn, tranh thủ thời gian hô: "Tiểu sách, ngươi trở về, không có sao chứ?"

	Lại nhìn thấy Triệu Sách trước mặt Tô Thải Nhi, Triệu Văn Sinh kỳ quái nói: "Thải nhi ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Ta không phải để ngươi lưu tại trong tiệm chờ lấy, ngươi chạy thế nào đến đây?"

	Tô Thải Nhi cười khan một tiếng, rụt cổ một cái.

	Triệu Sách thì hãm lại tốc độ, đối Triệu Văn Sinh gật đầu nói ra: "Ca ta không sao, ta trước mang theo Thải nhi về nhà."

	"Cửa thành bên kia đã không có việc gì, ngươi cũng mang theo người về tiệm đi thôi."

	Triệu Sách nói xong, lại tăng tốc tốc độ, mang theo Tô Thải Nhi rất nhanh rời đi tầm mắt của mọi người.

	Triệu Văn Sinh trong tay còn bưng lấy chứa thánh chỉ hộp gỗ, nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, có chút hậu tri hậu giác nói: "Chúng ta a sách đây là tức giận?"

	Sau lưng Lưu Như Ngu "Tê" một tiếng: "Có tức giận không ta không biết, nhưng mà ánh mắt kia lạnh lẽo, cùng mùa đông khắc nghiệt vậy, ta cũng không dám nhìn thẳng......"

	"Chỉ sợ cũng chỉ có Triệu phu nhân, lúc này dám đi tới gần hắn."
Kết chương.