Chương 390: Ngươi đến cùng là ai?

Lời nói của quý phụ gần như vũ nhục để Lâm mẫu tức toàn thân phát run.

Cái gì gọi là sinh con gái xinh đẹp thì ngon?

Là một nhà bọn hắn vội vàng đến cầu thân, còn không thể cự tuyệt rồi?

Lâm gia mặc dù không tiền không thế, nhưng cũng cho phép không được người khác tùy tiện vũ nhục.

Nhưng là Lâm mẫu còn chưa mở miệng, Uông Tử Tấn lại là nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Mẹ, ngươi nói ít vài ba câu."

Sau đó lại quay đầu đối với Lâm Sơ Hàm nói: "Sơ Hàm ngươi cũng thế, mẹ ta tốt xấu là trưởng bối, ngươi sao có thể như thế đối với trưởng bối nói chuyện."

Lời nói này để Lâm Sơ Hàm mày nhíu lại phải càng sâu, trong lòng không tự chủ hiện lên một chút chán ghét.

Cái này Uông Tử Tấn ở nơi nào tự quyết định, trong lời nói mang theo ý dạy dỗ, thật sự cho rằng hắn là ai .

Quả thực có độc!

Uông Tử Tấn nói Lâm Sơ Hàm một câu, tiếp theo quay đầu đối với Lâm mẫu nói: "A di, mẹ ta vừa rồi nói là tức giận nói, ngươi chớ để ở trong lòng."

Một bên từ đầu đến cuối chưa mở miệng Uông phụ lúc này cũng ra hoà giải, nói ra: "Tốt tốt , nhiều năm tình cảm như vậy, mọi người không muốn tổn thương hòa khí nha."

Cái này người nhà họ Uông một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng, cho là nàng các không nhìn ra được sao?

Lâm Sơ Hàm đều không còn gì để nói .

"Đừng, nhà chúng ta đảm đương không nổi ngươi phần nhân tình này." Lâm mẫu không chút nào không thèm chịu nể mặt mũi, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi vẫn là mời rời đi đi."

Quý phụ vốn cũng không phải là cái gì tốt tính tình, bình thường sống an nhàn sung sướng quen , bởi vì trượng phu cùng nhi tử đều là Võ Giả, ở bên ngoài khắp nơi bị người truy phủng, đâu chịu nổi loại này tức, lúc này bạo , đứng dậy hướng Uông phụ nói: "Ngươi xem một chút, nhìn nàng một cái nói gì vậy, lúc trước ngươi liền không nên giúp các nàng, các nàng căn bản cũng không nhận ngươi tình..."

Còn chưa nói xong, Lâm mẫu cười lạnh một tiếng: "Đã các ngươi không biết xấu hổ, vậy ta cũng phải cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

"Các ngươi vì cái gì giúp chúng ta, trong lòng mình không có đáp án sao? Uông Đống, nhà ta lão Lâm không có phế trước đó, không ít giúp ngươi a? Thậm chí còn đã cứu mạng của ngươi, nếu như không có hắn, ngươi có thể có hôm nay, thi thể ở nơi nào bốc mùi đều còn không biết."

"Năm đó các ngươi xác thực cho nhà chúng ta một điểm ơn huệ nhỏ, về sau nên trả cũng đều trả đi? Lại về sau, các ngươi không để ý thể diện, chủ động xa lánh, còn không phải sợ dính vào nhà chúng ta cái phiền toái này, thật sự cho rằng ta không nhìn ra được, ta cũng không phải người không biết tốt xấu, có nói qua các ngươi cái gì sao?"

"Hiện tại nhiều năm như vậy không có liên hệ, các ngươi đột nhiên chạy tới muốn kết thân, ta liền phải đáp ứng?"

"Đúng, nhà các ngươi điều kiện so với chúng ta tốt gấp mười gấp trăm lần, nhưng nhà chúng ta thật đúng là không với cao nổi."

"Muốn để ta bán con gái, thật xin lỗi, ta mặc dù chỉ là cái nữ nhân không có năng lực gì, nhưng cũng sẽ không làm loại chuyện sau khi chết đều nhắm không được mắt."

Đã không nể mặt mũi, Lâm mẫu cũng mảy may không có lưu tình, trực tiếp đem chuyện cũ trước kia đều móc ra bày ở trước mặt đối phương.

Nếu không lấy tính tình của nàng, tuyệt sẽ không nói cái gì sự tình ân cứu mạng.

Uông Đống bị nàng nói đến trên mặt xanh đỏ không chừng, phảng phất bị cởi đi tấm màn che, để hắn thẹn quá hoá giận.

"Các ngươi, các ngươi..." Quý phụ bỗng nhiên đứng người lên, tức nói không ra lời, trực tiếp đem chén nước trên bàn trà quét xuống trên mặt đất, rơi chia năm xẻ bảy.

"Mẹ!" Uông Tử Tấn không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh đến loại tình trạng này, trên mặt cực kì khó xử.

"Hừ!" Uông Đống hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Đã người ta không chào đón, vậy chúng ta liền đi đi thôi, nhiều năm như vậy không gặp, tính tình ngược lại là tăng trưởng không ít."

"Đi đi, người một nhà không có giáo dưỡng như thế, ta là một khắc đều không muốn ở chỗ này." Quý phụ lôi kéo Uông Tử Tấn liền muốn rời khỏi.

Uông thị người một nhà đi đến cửa phòng khách, Uông Đống lại bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Ta nhớ được Lâm Sơ Hàm là tại Đông Hải đại học đọc sách đi, ta ngược lại là trong nhận thức mấy cái đạo sư, không biết Lâm Sơ Hàm thành tích như thế nào, có thể hay không thuận lợi tốt nghiệp."

"Ngươi có ý tứ gì?" Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm lập tức sắc mặt biến hóa, căm tức nhìn Uông Đống.

Người này vậy mà vô sỉ đến loại tình trạng này, dùng phương pháp như vậy uy hiếp các nàng!

"Mặt chữ ý tứ." Uông Đống cười lạnh một tiếng, không có ý định lại phản ứng Lâm mẫu bọn người, quay đầu đi ra phòng khách.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình thản đến hờ hững từ cửa thang lầu truyền tới.

"Khẩu khí thật là lớn!"

Lúc Vương Đằng theo Lâm Sơ Hạ đi đến lầu, vừa lúc nghe được trong phòng khách ầm ĩ, im lặng đồng thời, trong lòng cũng không khỏi dâng lên tức giận.

Hắn tức giận không chỉ có là bởi vì người nhà này hành động, càng là bởi vì bọn hắn cũng dám có ý đồ với Lâm Sơ Hàm, thật sự là không biết sống chết.

Lâm Sơ Hạ lôi kéo Vương Đằng đi đến lâu, lúc này tại trong hành lang đem đối phương vây chặt.

Nàng bởi vì thân thể nguyên nhân, từ nhỏ đã tương đối quái gở, đối mặt người nhà cùng Vương Đằng còn có thể lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng là đối với ngoại nhân, lại là cực kì lạnh lùng.

Giờ phút này thấy Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm bị khi phụ, nàng ánh mắt băng lãnh, thể nội Độc hệ Nguyên Lực sôi trào, hai con ngươi hiện ra một cỗ màu đen kịt nồng đậm, thậm chí lộ ra sát ý...

Bỗng nhiên một cái tay đặt ở bả vai hơi có vẻ đơn bạc của nàng, Độc hệ Nguyên Lực trong người nàng trong nháy mắt bị áp chế xuống.

Lâm Sơ Hạ hai mắt khôi phục thanh minh, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Tỉnh táo, giao cho ta liền tốt ." Vương Đằng hướng về phía nàng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lâm Sơ Hạ nhìn thấy nụ cười của hắn, phảng phất một cỗ ấm áp xẹt qua trong tim, sát ý dần dần tiêu tán, bình tĩnh lại, không khỏi nhẹ gật đầu.

"Ngươi là ai?"

Uông Tử Tấn nhìn thấy một cái nam sinh niên cấp tương tự xuất hiện tại trong nhà Lâm Sơ Hàm, mà lại dáng vẻ hắn cùng Lâm Sơ Hạ, tựa hồ cùng Lâm gia cực kì quen thuộc.

Quan trọng hơn chính là, lần đầu tiên nhìn sang, liền để người cảm thấy thanh niên này khí độ bất phàm, ánh mắt liếc nhìn trong đó, khiếp người đến cực điểm, làm hắn không dám nhìn thẳng.

Trọng yếu nhất chính là, cái này nha so với hắn đẹp trai nhiều lắm!

Một cỗ cảm giác nguy cơ nồng đậm hiện lên mà ra, hắn không khỏi tràn ngập địch ý nhìn về phía Vương Đằng.

Nói trở lại, thanh niên này thế nào thấy có chút quen thuộc?

Nhưng hắn nhất thời nhớ không ra, cũng liền không nghĩ nhiều.

Vương Đằng lại không để ý đến hắn, mà là nhìn về phía Uông Đống, khẽ cười nói: "Vừa rồi là ngươi nói nhận biết Đông Hải đại học đạo sư? Đến, nói hết ra cho chúng ta nghe một chút, nhìn xem ngươi đều biết nhân vật lợi hại gì? Mà ngươi lại là vị nào đại lão? Như thế lớn uy phong."

"Hỗn trướng, ngươi dám như thế cùng ta cha nói chuyện." Uông Tử Tấn giận dữ, trước mắt thanh niên này không chỉ có không nhìn hắn, liền đối cha hắn giọng nói chuyện đều là mang theo trêu tức, đây càng là để hắn chịu không được .

"Nơi nào đến đứa nhà quê, không biết trời cao đất rộng." Quý phụ một mặt khinh thường, cười khẩy nói.

"Người trẻ tuổi, nói chuyện trước tốt nhất tại trong đầu nghĩ rõ ràng lại nói, miễn cho đắc tội người không nên đắc tội." Uông Đống trong mắt hàn quang lấp lóe, âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng quét Uông Tử Tấn cùng quý phụ một chút, sau đó bình thản nhìn xem Uông Đống, mặt không biểu tình nói ra: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi!" Uông Tử Tấn cùng quý phụ giận dữ.

Uông Đống cũng là tức giận không thôi, bị một người trẻ tuổi như thế khinh thị, mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào.

Bất quá hắn có chút đoán không được Vương Đằng lai lịch, cưỡng chế nộ khí, nhíu mày hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"
Kết chương.