Chương 37:: Thất lạc Trí Tuệ vương miện 

	Tàn sát từ ban ngày đến đêm tối, thẳng đến ấm áp nước biển hóa thành lạnh buốt, thẳng đến xanh thẳm tinh khiết nước biển biến thành huyết sắc, thẳng đến trên nước dưới nước phiêu đầy thi thể.

	Gần hai vạn quái vật, bị giết đến chỉ còn lại có mấy ngàn.

	Bọn quái vật sợ hãi.

	Bọn hắn tụ tập lực lượng cuối cùng tìm được vây kín chỗ bạc nhược, từ trong đó phá vây mà ra.

	Bọn hắn bản năng hướng về bọn hắn lúc đến địa phương bỏ chạy, kia phiến âm u lạnh như băng rãnh biển.

	Yeser mang đại thắng truy kích, hắn cười lớn gọi về bản thân tọa hạ dũng sĩ cùng tùy tùng, thật giống như đã từng hắn hô hoán Thần Tứ chi thành đám dũng sĩ hướng về khởi nguyên chi địa xuất phát.

	"Truy!"

	"Đem bọn hắn khu trục về Ma Uyên, tội dân nên ở tại vĩnh viễn không thấy mặt trời vĩnh ám vực."

	Cái khác cao cấp tế tự lực lượng nhiều lắm là có thể di động một khối đầu lớn tiểu nhân tảng đá, mà Yeser không chỉ có thể đem chính mình thân thể nâng lên, còn có thể cưỡi gió bay lượn.

	Yeser khống chế thân thể của mình bay lượn ở trên không, bắn vọt tại đại quân phía trước nhất.

	Phía dưới bảy con dung hợp quái xé mở sóng biển xung kích phương xa, hàng ngàn hàng vạn Shinsai binh sĩ đi theo thân ảnh của hắn.

	Hắn cảm giác được thoải mái đến cực điểm, đem những cái kia tội dân đuổi được trời không đường xuống đất không cửa.

	Hắn uổng chú ý hết thảy nghiền ép lấy thuộc về mình huyết mạch cùng Thái Dương chi bôi lực lượng, thẳng tới kia sâu không thấy đáy rãnh biển phía trên.

	Nhưng không có phát hiện, đó cùng hắn cộng sinh Thái Dương chi bôi xuất hiện biến hóa.

	Chiến trường lan tràn đến sâu Hải Ma Uyên, chiến tuyến vậy kéo dài đến cực hạn, Yeser vì ngăn cản số lớn tội dân trốn vào sâu Hải Ma Uyên xông vào phía trước nhất.

	Hắn dần dần thoát khỏi chủ lực, chỉ còn lại số ít vương đình hộ vệ cùng một đầu sao biển bộ dáng dung hợp quái tướng theo.

	Nhưng là kia cường đại lại không thể địch nổi lực lượng, để hắn không sợ hãi.

	Cách đó không xa đáy biển chính là sâu không thấy đáy rãnh biển, Yeser đạp không tại trên mặt biển, độc thân xông vào bầy quái vật chúng , mặc cho mười cái quái vật vây công chính mình.

	Phất tay nhấc lên sóng lớn, bảy tám cái quái vật liền bị vỗ ra.

	Giữa không trung những này quái vật liền vỡ thành một đoàn thịt nhão.

	Một thân dài hơn hai mét cao lớn tội dân hướng tới trước mặt Yeser lao đến, hắn từ mặt nước nhảy lên một cái, duỗi ra cánh tay hướng phía Yeser đâm tới.

	Quái vật mở ra kinh khủng giác hút, lại không phát ra được một thanh âm nào.

	Nhưng lại có thể cảm giác được phẫn nộ của hắn, tận mắt thấy nhiều như vậy đồng tộc chết ở trước mắt, dù là trí lực dưới đáy si ngu bọn hắn vậy cảm thấy vô cùng bi thương.

	Nhưng mà lại thế nào phẫn nộ, vậy không sửa đổi được trên lực lượng trời cùng đất khác biệt.

	Yeser vươn tay, hư không nhiếp trụ đối phương.

	Thật giống như nắm được một cái côn trùng.

	Đầu đội vương miện Shinsai chi vương quan sát tỉ mỉ đối phương một phen, thân thể có thể lớn lên đến nước này, nhất định là huyết mạch trực hệ người sở hữu.

	Nghĩ đến đây dạng quái vật trên thân đã từng chảy xuôi cũng giống như mình máu, liền để Yeser buồn nôn.

	"Thật sự là xấu xí."

	"Giết cha chi tử hậu duệ."

	Ngón tay khép lại.

	Quái vật băng liệt tại thiên không, nội tạng ào ào rơi vào trong biển.

	Một màn này bị từ phương xa chạy tới hàng ngàn hàng vạn Shinsai vương quốc binh sĩ nhìn ở trong mắt, hắn giờ phút này chính là thần linh hóa thân.

	"Vương!"

	"Trí Tuệ chi vương!"

	"Thần ban cho chi lực là không thể ngăn cản, giết sạch những này tội dân."

	Phụ cận vương đình thị vệ trồi lên mặt biển reo hò.

	Cái này không giống như là một trận chiến tranh, càng giống là một trận thịnh yến.

	Hoặc là nói là hiến cho thần linh biểu diễn.

	Mà Yeser đầu vai Thái Dương chi bôi vậy càng lúc càng óng ánh, hào quang màu vàng óng phóng xuất ra, coi là thật như là Thái Dương bình thường.

	Hắn thôi động đầu vai Thái Dương chi bôi, từ trên mặt nước phóng xuất ra thần thuật huyễn giới.

	Cái này đến cái khác quái vật lạc mất phương hướng, từ đáy biển phía dưới trồi lên mặt biển, bị Yeser đánh giết tại chỗ, thậm chí bắt đầu tự giết lẫn nhau.

	Yeser dạo bước tại mặt nước, hời hợt đánh giết lấy những này tội dân, bước chân khéo đưa đẩy ngả ngớn, thật giống như đang nhảy lấy vũ bộ.

	Hắn cảm giác mình chính là nhân vật chính, ngay tại hướng thần linh dâng lên một khúc đẹp nhất tấu nhạc.

	Dùng thần ban cho bản thân lực lượng, trừng phạt thần tội dân.

	"Ân Tư!"

	"Bố Ân!"

	"Hai người các ngươi khinh nhờn thần linh tội nhân, giết cha chi tử."

	"Có nhìn thấy không, đây chính là lực lượng của thần."

	"Đây là thần cấp cho các ngươi trừng trị, là đúng các ngươi giết cha tội Thiên Phạt."

	Càng là sử dụng lực lượng, kia Thái Dương chi bôi lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

	Cái này được xưng là thần chi chén quái dị chi hoa chưa từng có đụng phải có được cường đại như vậy Thần Thoại huyết mạch người, mà lại đối phương còn như thế không giữ lại chút nào đem lực lượng đối với mình phóng thích.

	Trong lúc bất tri bất giác, trên đầu vai Thái Dương chi bôi càng dài càng lớn.

	Cuối cùng hắn đột nhiên từ mình bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng ghê tởm gào rít.

	"Tê!"

	Ngay tại tùy ý reo rắc lực lượng Yeser bước chân im bặt mà dừng, trên mặt biểu lộ vậy định ở một nháy mắt.

	Hắn đột nhiên mất đi đối lực lượng khống chế, còn có khống chế đối với thân thể, từ biển mặt một cái loạng choạng ngã vào biển cả.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Yeser kinh hãi vô cùng, hắn con ngươi nghiêng nhìn về phía đầu vai của mình.

	Nguyên bản mỹ lệ vô cùng Thái Dương chi bôi đột nhiên vỡ ra, biến thành một cái kinh khủng răng nanh miệng lớn hướng phía Yeser đầu lâu cắn xé xuống dưới.

	Yeser trơ mắt nhìn, nhưng không có biện pháp gì.

	Mục tiêu của đối phương không phải muốn giết hắn, nếu là muốn nuốt hắn đội ở trên đầu Trí Tuệ vương miện, kia có được mênh mông Thần Thoại chi lực cùng Trí Tuệ chi vương quyền năng vô thượng Thần khí.

	Yeser hoảng rồi.

	Hắn ở trong lòng gầm thét, lại không phát ra thanh âm nào.

	Hắn muốn kêu gọi nơi xa trên mặt biển dung hợp quái, nhưng lại ngay cả trí tuệ quyền năng đều phóng thích không ra ngoài.

	"Không!"

	Trong lúc đó phần lưng một đạo cự lực đánh tới.

	"Phanh."

	Đây là lợi nhận xuyên thấu cốt giáp thanh âm.

	Dưới đáy nước kế tiếp cuồng nộ quái vật thoát ra, vừa lúc ở giờ phút này tập kích Yeser.

	Sắc bén mũi nhọn xuyên thấu xé rách Yeser cái cổ, đầu lâu từ trên thân thể rời đi, thật giống như một trái bóng da một dạng đánh tới hướng nơi xa.

	Giết cha chi tử hậu duệ hướng về Yeser phát ra một kích trí mạng, thật giống như bọn hắn huyết mạch Thủy tổ Ân Tư cừu hận cùng không cam lòng vẫn như cũ lưu tại bọn họ cốt nhục bên trong, tại lúc này triệt để bộc phát.

	Trời đất quay cuồng bên trong.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Yeser làm sao cũng không có nghĩ đến, bản thân lại là kết cục như vậy.

	Hắn đột nhiên nhớ lại Ân Tư lời nói,   liền xem như bị trục xuất tới Thâm Uyên, hắn cũng sẽ trở về giết chết Yeser, cướp đi thuộc về hắn vương vị.

	"Chẳng lẽ đây cũng là mệnh trung chú định sao?"

	Theo phù phù một tiếng tầm nhìn bị nước biển nuốt hết, ý thức dần dần lâm vào hắc ám.

	Thậm chí rốt cuộc nghe không được bất kỳ thanh âm gì, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới.

	Trong mơ mơ màng màng, hắn đột nhiên nhìn thấy trước mắt xuất hiện một người cao lớn ấm áp thân ảnh.

	Đối phương đứng tại Thần điện phản quang nơi, cái bóng thật dài kéo tại trên phiến đá.

	"Yeser!"

	"Vĩnh hằng chỉ có thần minh."

	"Chúng ta dù là lấy được lại nhiều, vậy cuối cùng rồi sẽ sẽ mục nát cùng mất đi."

	Yeser trong lòng đã tuôn ra cuồng hỉ, tinh thần cũng ở đây một nháy mắt trở nên chấn phấn, giống như mặt trời lặn cuối cùng một vệt quang huy.

	"Phụ thân!"

	"Ngài tới đón ta? Ngài là tới đón ta hồi thần quốc gia sao?"

	Yeser thở phào nhẹ nhõm, thật giống như đặt ở trong lòng cả đời tảng đá rơi xuống.

	"A!"

	"Ta liền biết, thần nhất định sẽ tha thứ chúng ta."

	Hắn muốn vươn tay bắt lấy phụ thân tay, muốn đi theo phụ thân một đợt hoàn hồn linh điện đường, nhưng mà lại tại lúc này đột nhiên bừng tỉnh, bản thân chỉ còn lại một cái đầu lâu.

	Hết thảy đều như là ảo ảnh trong mơ tiêu tán, tính cả ý thức của hắn.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser chết rồi.

	Ùng ục ục bốc lên bọt khí trong nước biển, trên đỉnh đầu vương miện tự động thoát khỏi hắn, hướng về vĩnh ám lạnh như băng không đáy rãnh biển rơi xuống mà đi.

	Một ngàn mét.

	Năm ngàn mét.

	Một vạn mét.

	Thẳng đến vậy ngay cả dung hợp quái cũng khó có thể đến không đáy Thâm Uyên.

	Thuộc về Tam Diệp người Trí Tuệ vương quyền.

	Thất lạc.
Kết chương.