Chương 397: Thư thỏa thuận ly hôn?.

	Tốc!

	"Người nào dám can đảm tự tiện xông vào hoàng cung!"

	Trong Hoàng thành, đại nội tổng quản Cao công công đột nhiên đằng không mà lên, cản lại một ngự kiếm bay tới thân ảnh.

	Đối phương chân đạp phi kiếm, một thân Kiếm Tông đạo bào, tay áo bồng bềnh, khí tức sâu xa, thực lực lại có Nguyên Anh hậu kỳ.

	Sớm đã cảm giác được đối phương Cơ Hồng Nhạc nhưng không có ngăn cản, mà là nhíu mày quát: "**, để nàng tới."

	Cao công công nghe vậy, đành phải cho đi.

	Đối phương lúc này rơi xuống, hướng Cơ Hồng Nhạc chắp tay chào: "Kiếm Tông ngoại điện trưởng lão Tôn Duyệt, gặp qua cơ hoàng."

	Cơ Hồng Nhạc nghiêm mặt nói: "Ta cũng đang muốn hỏi một chút Tôn trưởng lão, ta cái này sứ thần tại Kiếm Tông chỗ phạm chuyện gì? Tại sao lại bị như thế đối đãi?"

	Tôn Duyệt mắt nhìn còn tại trên mặt đất thê thảm thút thít Lưu sứ thần, khó xử hướng Cơ Hồng Nhạc trả lời: "Cơ hoàng, cái này tại hạ cũng không biết."

	"Ngươi không biết?"

	"Đúng vậy a, tại hạ thật cũng không cảm kích."

	"Vậy ngươi tự tiện xông vào ta Tiềm Long hoàng cung là ý gì? Chẳng lẽ cho là ta Tiềm Long Hoàng tộc dễ khi dễ như vậy?" Cơ Hồng Nhạc sắc mặt càng phát ra bất mãn.

	Hôm nay hai chuyện này để hắn mặt mũi mất hết, phái đi hòa thân sứ thần bị đánh ra, Kiếm Tông trưởng lão tùy ý xông loạn hoàng cung.

	Cái này đổi lại bất kỳ một cái nào Hoàng đế, đều không tiếp thụ được.

	Cũng chính là Kiếm Tông thực lực quá mạnh, Cơ Hồng Nhạc cũng không dám tùy ý đắc tội, lúc này mới cưỡng chế tính tình hướng Tôn Duyệt chất vấn.

	Tôn Duyệt lần nữa chắp tay, cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ là phụng chưởng môn chi mệnh, đến đây mang đi đệ tử Lâm Tễ Trần, mà lại là cấp tốc, cho nên tại hạ lúc này mới tùy tiện tự tiện xông vào."

	"Có chuyện gì khẩn cấp như vậy?" Cơ Hồng Nhạc hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngạch. . . Cái này tại hạ cũng không biết, chỉ biết là chưởng môn tựa hồ rất tức giận, nhất định phải ta lập tức đem Lâm Tễ Trần mang về, nói là. . . Hỏi tội."

	"Hỏi tội?" Đám người đều là sững sờ.

	Cơ Hồng Nhạc quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, nói: "Lâm tiểu tử, ngươi thế nhưng là phạm sai lầm gì, chọc giận ngươi sư phụ tức giận?"

	Cơ Đồng Âm lo lắng đi tới, xông Lâm Tễ Trần nói: "Lâm công tử, ngươi đã làm sai điều gì, cứ việc nói ra, phụ hoàng ta sẽ hết sức thay ngươi nói chuyện."

	Lâm Tễ Trần một mặt nụ cười khổ sở, chi ngô đạo: "Cái kia. . . Ta cũng không rõ lắm. . ."

	Đoàn người đều có chút mơ hồ, làm sao người trong cuộc cũng không biết.

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ a, hắn sao có thể không biết đâu, nhưng nguyên nhân này hắn tổng không đến mức nói ra đi.

	"Sư phụ ta ăn dấm, cho nên tức giận."

	Hắn muốn nói như vậy, sư phụ mặt mũi coi như ném không có.

	Cho nên hắn cái này làm đồ đệ, nói cái gì cũng phải cho sư phụ giữ được.

	So với cùng bọn hắn giải thích, Lâm Tễ Trần hiện tại càng thêm lo lắng chính là trở về làm như thế nào giao nộp a. . .

	Tôn Duyệt tựa hồ rất gấp, trực tiếp hướng Lâm Tễ Trần hạ lệnh: "Lâm Tễ Trần nghe lệnh!"

	"Đệ tử tại." Lâm Tễ Trần đáp lại nói.

	"Chưởng môn có lệnh, bảo ngươi lập tức trở về tông môn, tiến về Kiếm cung núi chờ chưởng môn xử lý!"

	"Đệ tử tuân mệnh."

	Tôn Duyệt lập tức hướng Cơ Hồng Nhạc ôm quyền nói: "Cơ hoàng xin lỗi, ta phải lập tức dẫn hắn đi, nếu là một nén nhang bên trong còn không có trở về, chưởng môn còn muốn giận lây sang ta."

	Cơ Hồng Nhạc mặc dù rất muốn giữ lại tra rõ ràng chân tướng, nhưng Tôn Duyệt vội vã như thế, hắn cũng ý thức được Lãnh Phi Yên xem ra là thật tức giận, không cho hắn trở về không thể được, vạn nhất chọc giận Lãnh Phi Yên tự mình xuống núi sẽ không hay.

	"Kia Tôn trưởng lão liền đi trước đi, hai ngày nữa ta sẽ phái người lại đi Kiếm Tông tìm Lãnh chưởng môn hỏi rõ nguyên do."

	Cơ Hồng Nhạc lão đại khó chịu, thế nhưng chỉ có thể tạm nhẫn.

	Hôm nay vốn là dự định tác hợp Lâm Tễ Trần cùng nữ nhi của mình hôn sự, không nghĩ tới lại bị triệt để quấy nhiễu.

	Tâm tình rất kém Cơ Hồng Nhạc nói xong lời này trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	Lâm Tễ Trần áy náy nhìn Cơ Đồng Âm một chút, sau đó bị Tôn Duyệt cưỡng ép mang đi.

	. . . .

	Thiên Diễn Kiếm Tông, Kiếm cung núi.

	Lâm Tễ Trần bị Tôn Duyệt mang về Kiếm cung, nhưng không thấy Lãnh Phi Yên thân ảnh.

	"Tôn trưởng lão vất vả, ngươi đi về trước đi." Một đạo truyền âm vang lên.

	Tôn Duyệt lập tức lĩnh mệnh, như trút được gánh nặng cáo lui, trước khi đi còn đồng tình nhìn Lâm Tễ Trần một chút, hi vọng tiểu tử này có thể chịu đựng lấy chưởng môn lửa giận đi.

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua chưởng môn nổi giận lớn như vậy đâu, nghĩ thầm tiểu tử này đến cùng phạm vào chuyện gì?

	Bất quá cái này đều không liên quan tới mình, cho dù có quan nàng cũng lực bất tòng tâm a.

	Tôn Duyệt sau khi đi, Kiếm cung chỉ còn Lâm Tễ Trần một người.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần lo lắng bất an lúc, Lãnh Phi Yên thanh âm vang lên lần nữa.

	"Đến vi sư tẩm cung tới."

	Thanh âm này, so vừa rồi thanh lãnh băng hàn nhiều, tựa như là chín phục thiên không khí, thổi đến Lâm Tễ Trần chỉ muốn run.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định Lãnh Phi Yên hiện tại rất tức giận rất tức giận, lúc trước hắn lần thứ nhất bái sư xông lầm tẩm cung, Lãnh Phi Yên đều không đối hắn nói như vậy.

	"Đúng, sư phụ." Lâm Tễ Trần thận trọng đáp ứng, sau đó nơm nớp lo sợ đi vào Lãnh Phi Yên bên ngoài tẩm cung, ngoan ngoãn đứng đấy bất động, ngoan giống một cây cột điện.

	"Tiến đến." Lãnh Phi Yên thanh âm lại vang lên.

	Lâm Tễ Trần đành phải kiên trì đi vào cái này bình thường hắn ước gì ở bên trong địa phương, đáng tiếc lần này, hắn không muốn ở, chỉ muốn trốn, có thể trốn không xong ~

	Đi vào trong tẩm cung, lãnh ý càng thêm tập kích người, Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy một cỗ băng hàn khí tức quanh quẩn quanh thân.

	Cẩm thạch đài cơ ngọc trên ghế, Lãnh Phi Yên an vị ở phía trên.

	Lúc này Lãnh Phi Yên ngồi ngay ngắn ở bên trên, nhắm mắt lại, mặt không biểu tình.

	Lâm Tễ Trần chột dạ không dám nói lời nào, cúi đầu chờ Lãnh Phi Yên mở miệng.

	Nhưng Lãnh Phi Yên tựa hồ ngủ thiếp đi, đồng dạng không rên một tiếng.

	Hai sư đồ cứ như vậy lâm vào quỷ dị câm lặng bầu không khí bên trong.

	"Tiểu Lâm Tử, ăn cơm á!" Lúc này hảo hữu giao diện Nhậm Lam phát tới tin tức.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, ăn cơm? Hắn cũng không biết có hay không mệnh lại ăn cơm.

	Hắn tranh thủ thời gian vụng trộm hồi phục một câu để các nàng ăn trước mình tại làm nhiệm vụ, sau đó nhốt khung chat, tiếp tục đàng hoàng im lặng.

	Lại qua một hồi, Lãnh Phi Yên cuối cùng mở ra mắt phượng, môi đỏ hé mở: "Vi sư cuối cùng biết ngươi vì sao thường xuyên không tại Kiếm Tông đặt chân, nguyên lai có giai nhân tại hoàng cung thành chờ lấy, trách không được ngươi mỗi ngày hướng Phượng Khúc Thành chạy, còn tại kia mở tiệm làm ăn, xem ra, ta Kiếm cung nghèo nàn, không bằng hoàng thành phồn hoa thú vị, ngươi sớm đã không ở lại được nữa, đúng không?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Sư phụ không phải như ngươi nghĩ, ngươi nghe ta giải thích. . ."

	"Vi sư không muốn nghe, giải thích của ngươi, đều là giảo biện!"Lãnh Phi Yên hừ lạnh nói, tuyệt mỹ Ngọc Dung bên trên, còn kém không có viết lên 'Ta rất tức giận' bốn chữ này.

	Lâm Tễ Trần vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Sư phụ, ta đi Phượng Khúc Thành, tuyệt không phải vì đi gặp công chúa, ta thật sự là suy nghĩ nhiều tích lũy điểm linh thạch mà thôi."

	"Tích lũy linh thạch? Ngươi làm vi sư là ba tuổi tiểu hài a? May mắn Cơ Hồng Nhạc phái người tới nói thân, nếu không, vi sư chẳng phải là muốn bị ngươi vĩnh viễn mơ mơ màng màng, nói không chừng, mấy ngày nữa, ngươi cũng thành phò mã gia đi, cũng đúng, đương phò mã nhưng so sánh làm ta đồ đệ khoái hoạt hạnh phúc nhiều, ngươi có thể như thế lựa chọn, ta rất lý giải."

	Lãnh Phi Yên nói, không cho Lâm Tễ Trần cơ hội giải thích, một trang giấy ném ra, vững vàng treo tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, đây là cái gì? Thư thỏa thuận ly hôn?

	. . . .
Kết chương.