Chương 603: 3 giây ve nằm 

	Harvey kéo màn cửa sổ ra, nhìn thoáng qua quán trọ phía ngoài khu phố.

	Dù là đã bước vào thịnh đêm, nhưng toàn bộ thành trấn một mảnh u ám, đã không ánh nến cũng không ánh đèn, nhất định phải dựa vào Thuật linh kỳ tích thu hoạch được nhìn ban đêm năng lực tài năng trong đêm tối hành động. Tuy nói như thế, nhưng trên đường phố lại có rất nhiều người ngay tại dạo phố thậm chí buôn bán, trong bóng tối có vô số tinh tế vỡ nát trò chuyện âm thanh cùng tiếng bước chân.

	Mù trấn, mù xem giáo phái hạch tâm trụ sở , tương tự cũng là đàn ngày trong liên minh nổi danh nhất mậu dịch trung tâm một trong.

	Cái thành trấn này lớn nhất đặc điểm, chính là tất cả mọi người nhất định phải làm bộ mình là người mù, đồng thời không thể chế tạo đảm nhiệm Hà Quang nguyên. Cho dù là tại ban ngày, bên ngoài cũng có một tầng kết giới ngăn trở ánh nắng, vô luận như thế nào thời điểm trong thành trấn đều là một mảnh đen kịt. .

	Tuy nói hắc ám không ánh sáng, nhưng dù sao cũng là giáo phái trụ sở, tự nhiên có thể ngăn cản đêm tối xoắn lục. Thậm chí bởi vì mù trấn đặc tính, thậm chí ngay cả lục tai cũng không dám tới gần nơi này tòa thành trấn. Dù là trên đường người đến người đi, cũng không có thuật sư dám ở chỗ này chiến đấu, trình độ an toàn tại đàn ngày trong liên minh xếp hạng thứ năm, phồn thịnh trình độ gần với hắc bào trấn.

	Mù trấn quy củ là không thể vi phạm, một khi ngươi bộc lộ ra mình không phải là người mù, hoặc là ngươi chế tạo nguồn sáng, như vậy. . . Ngươi liền sẽ biến thành chân chính người mù, vĩnh cửu mất đi thị giác , bất kỳ cái gì kỳ tích đều bổ không trở lại, ngươi thậm chí sẽ quên cái gì là "Con mắt", ánh mắt bộ vị bị lấp đầy.

	Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là mù trong trấn cất giấu một cái cáo xám di sản. Rất không khéo chính là, lại cùng sương mù trắng niệm đại pháp có quan hệ.

	Dù sao sương mù trắng niệm đại pháp lúc trước truy cầu qua trên nhục thể cường hóa, bởi vậy đã từng tiến hành rất nhiều thí nghiệm, một loại trong đó chính là "Nếu mất đi một loại giác quan, có thể hay không vĩnh viễn tăng cường cái khác thiên phú" .

	Thí nghiệm kết quả không được biết, nhưng mù xem giáo phái chính là căn cứ cái này hạng thí nghiệm mà diễn sinh giáo phái, bọn hắn theo đuổi là "Triệt để mất đi sở hữu giác quan, từ đó cùng thế giới hòa làm một thể đạt tới vĩnh sinh", bọn họ giáo đồ tất cả đều là mù trấn cư dân đồng thời chủ động mất đi thị giác, sau đó sở hữu mù xem giáo đồ, chỉ cần có thể trưởng thành, đều không ngoại lệ đều sẽ trở thành thuật sư.

	Đều không ngoại lệ, liền một cái nhược trí cũng không có.

	Nhưng mù xem giáo phái cũng không tính là cường thế giáo phái, chính là bởi vì bọn hắn tự mình hại mình hiện tượng phi thường phổ biến, ví dụ như hiện tại Harvey đã nhìn thấy có người ở trên đường cái mài tay tay, mài tới cổ tay xương đều đi ra, lãng phí được Harvey đều có điểm tâm đau.

	Mù xem giáo đồ cũng không phải là truy cầu đau đớn, bọn hắn theo đuổi là 'Giảm bớt tin tức' . Phảng phất là vì "Mất đi sở hữu giác quan" cung cấp lý luận ủng hộ, mù xem giáo phái đưa ra không tức hạnh phúc luận, tức người đau đớn bắt nguồn từ hắn biết đến cùng lấy được, chỉ cần người không chiếm được bất kỳ tin tức gì, liền sẽ hóa thành không', liền có thể thu hoạch được an tâm.

	Đơn thuần tự mình hại mình giác quan không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn mong muốn là quên giác quan', tựa như mù trấn để bọn hắn triệt để quên con mắt, mù xem giáo đồ một mực tại tìm kiếm những biện pháp khác nhường cho mình quên cảm giác' . Bọn hắn thậm chí đem 'Quên bản thân' coi là cuối cùng truy cầu, gọi là 'Vật ngã lưỡng vong, thiên nhân hợp nhất' .

	Vậy bởi vì mù xem giáo đồ chỉ hướng vào phía trong cầu lấy ' đặc tính, sở dĩ bọn hắn xưa nay sẽ không chú ý đến mù trấn những người khác, chỉ cần ngươi không nói mình có thể trông thấy đồ vật hoặc là chế tạo nguồn sáng, bọn hắn sẽ không để ý đến ngươi. Nếu như muốn trở thành mù xem giáo đồ, vậy ngươi làm điểm quang là được.

	Lại bởi vì những quy tắc này, thuật sư tại mù trấn hoàn toàn không dám chiến đấu, dù sao ngươi va va chạm chạm đều có thể cọ sát ra hỏa hoa đâu. Chỉ cần ngươi không muốn gia nhập mù xem giáo phái, đều phải tại mù trấn an phận thủ thường, cái này liền thỏa mãn sâm la đất hoang đối chợ giao dịch chỗ mấu chốt yêu cầu, trở thành mậu dịch trung tâm cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá đối với Harvey tới nói, mù trấn chỗ tốt lớn nhất chính là hắn có thể đem Alice mang theo trên người, hơn nữa còn không dùng mỗi ngày trang điểm một Harvey nhưng thật ra là rất tỉ mỉ tử linh thuật sư, vì chiếu cố đồng đội cảm xúc,

	Hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ bảo dưỡng Alice, dù sao "Ăn mòn khí tức", "Sợ hãi chấn nhiếp", "Phụ năng lượng xâm nhập" là mỗi vị tử linh thiên phú, chỉ dùng dựa vào trang điểm mới có thể khiến những này chiến đấu bị động vô hiệu  — — những người khác thấy không trang điểm Alice, đều là giận mà không dám nói gì.

	Đến như Ash đám người, bọn hắn đã dần dần quen thuộc đến không phát hiện rồi.

	"Hắn còn chưa có trở lại sao?

	Trong bóng tối truyền đến đẩy cửa thanh âm, Ash cùng Igura đi vào gian phòng, nương theo mà đến trả có cánh vỗ thanh âm.

	Bọn hắn trông thấy trong phòng Harvey cùng Alice, đều vô ý thức đem ánh mắt chênh chếch một chút, cho đến trong tầm mắt không có nguyên sinh thái Alice.

	Bọn hắn đã thành thói quen đem ánh mắt nhìn lệch một điểm, để Harvey cùng Alice cũng không có phát giác.

	"Còn không có." Harvey nói: "Nói không chừng hắn cuối cùng quyết định làm một con mù quạ.

	Khoảng cách bọn hắn rời đi song sinh giáo phái, đã qua năm ngày rồi.

	Tại cứu ra Ash về sau, trời vừa sáng tổ bốn người liền tranh thủ thời gian chạy trốn, ngay cả bữa sáng cũng không dám ăn từng cái Ám Xà Song Tử đem giáo phái hạch tâm nhất đêm hàng bàn điều khiển hiện ra cho Ira, sau đó Igura hồi báo bọn họ là làm cho song sinh Thâm Uyên triệt để sụp đổ, có thể xưng tích thủy chi ân lúc này lấy diệt người cả nhà.

	Bọn hắn tự nhiên là tranh thủ thời gian chạy đến ngoài thành đào ra Motor, hận không thể cho xe gắn máy lắp đặt cánh

	"Sẽ không là gặp được song sinh giáo phái kẻ đuổi giết a?" Ash lo lắng nói: "Chỉ ỷ lại tháp mã hi nghe ngóng tin tức, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng. . .

	Dù là có nhìn ban đêm kỳ tích, nhưng ở mù trong trấn hành động vẫn là cần cực lớn dũng khí, dù sao ngươi nói không chừng đá phải hòn đá nhỏ cọ sát ra hỏa hoa đều sẽ bởi vậy triệt để mù. Tháp mã hi nói hắn trước kia tiến hành toàn ám huấn luyện, thế là xuất ngoại tìm hiểu tin tức công tác liền giao cho hắn.

	"Ta cảm thấy song sinh giáo phái sẽ không truy cứu trách nhiệm của chúng ta." Harvey nói.

	"Vì cái gì?" Ash có chút kỳ quái: "Chúng ta thế nhưng là làm sụp song sinh Thâm Uyên."

	"Không phải chúng ta, " Harvey cải chính: "Là Igura."

	Ash có chút bất mãn nhíu mày, tăng thêm ngữ khí nói: "Có cái gì không giống sao?"

	"Mặc dù Thâm Uyên sụp đổ, nhưng song sinh hệ thống chưa hẳn liền bị phá hư." Igura cảnh liếc mắt Harvey: "Bọn hắn không có phái người đuổi giết chúng ta, đoán chừng là nhân họa đắc phúc, tìm tới càng hiệu suất cao hơn sản xuất Song Tử thuật sư phương pháp đi."

	"Khả năng có nguyên nhân này." Harvey không tỏ rõ ý kiến, đóng lại cửa sổ kéo căng màn cửa, mở to hai mắt nhìn về phía Ash, tử linh thuật sư trên mặt lộ ra nhân tính hóa hướng tới: "Nhanh nhanh nhanh."

	Thế là Ash vỗ vỗ bên cạnh ve, sau đó ve chậm rãi thả ra kim quang, chiếu sáng cả phòng.

	Chỉ thấy trên vách tường, trên mặt đất, các loại trống không khu vực đều xuất hiện "Đừng nói cho bọn hắn ngươi có thể trông thấy", "Không cần chế tạo ánh sáng" chờ huyết sắc kiểu chữ.

	Nhưng mà Ash đám người đã quen thuộc hoàn cảnh này, căng cứng biểu lộ nháy mắt thư giãn xuống tới.

	Tại hắc ám ở lâu, thân thể tựa như khô cạn một dạng, vô cùng cần thiết quang mang đến thoải mái.

	Trên lý luận, mù trong trấn bất luận cái gì đồ vật cũng không thể phát sáng, bao quát Thuật linh cũng giống vậy, dù sao Thuật linh cùng thuật sư linh hồn tương liên, tựa như nhà ngươi sủng vật bới nhân gia mộ tổ, nhất định sẽ truy cứu đến ngươi làm chủ nhân trách nhiệm.

	Nhưng mà tròn ve không giống.

	Bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, nó cũng không phải là Ash Thuật linh.

	Trừ phi Thuật linh tự nguyện, nếu không đê vị thuật sư căn bản không có cách nào dung nạp cao vị Thuật linh, mà tròn ve hiển nhiên là không nguyện ý cho Ash làm sủng vật, nó chỉ là mượn nhờ Ash thoát ly kỳ tích cạm bẫy thôi, còn không có đạt tới lấy thân báo đáp trình độ.

	Bất quá, tròn ve cũng không có lợi dụng xong Ash liền chạy.

	Tại nó ngây thơ mới sinh tư duy thế giới bên trong, sợ rằng sinh ra "Rời đi thuật sư cũng sẽ bị phong ấn "  tư tưởng cương ấn, bởi vậy nó nguyện ý tiếp tục cùng tại Ash bên người.

	Trải qua hơn ngày quan sát, Ash vậy mơ hồ lục lọi ra bản thân đối tròn ve quyền hạn. Đầu tiên, hắn vận dụng tròn ve không cần cung cấp thuật lực (hắn huyễn thải thuật lực vậy không chi trì nổi tròn ve), nhưng tương tự, tròn ve một ngày chỉ có thể vì hắn thi pháp ba lần, hiệu quả là "Trộm lấy quá khứ ba giây trước vận mệnh thay thế thời khắc này vận mệnh", Ash đem xưng là ba giây ve nằm' .

	Đơn giản tới nói, hắn có thể thông qua trở lại ba giây trước đó đến thoát đi hết thảy tổn thương.

	Chiêu này cũng không tính là trị liệu, dù sao đối với đã tồn tại thương thế không có chút nào trợ giúp, mà lại đối thời gian yêu cầu rất cao, qua ba giây nhưng không dùng được, sở dĩ Ash mấy ngày nay một mực tại huấn luyện ba giây ve nằm', chỉ cần có thể đang khẩn cấp trước mắt dùng tới đó chính là cứu mạng kỳ tích.

	Bởi vậy Ash cũng biết ngân đăng lấy đi địa phương ve, hiệu quả đại khái là "Trộm lấy tương lai ba giây sau vận mệnh thay thế thời khắc này vận mệnh" . So sánh với tròn ve, phương ve cảm giác càng khó sử dụng,   nhưng hắn biết rõ lấy ngân đăng trí tuệ, phương ve tất nhiên sẽ trong tương lai một thời khắc nào đó trở thành xoay chuyển thế cục át chủ bài.

	Tròn ve đồ ăn là Lưu Kim hà nước, thế giới vạn vật lưu động đều sẽ sinh sôi Lưu Kim hà nước, nói cách khác tròn ve là có thể tự cấp tự túc, không phải Ash cũng không biết làm sao cho ăn bốn cánh Thuật linh  — — ---- nếu như tiếp tục dùng kim tệ nuôi nấng, tròn ve mỗi ngày kim tệ lượng tiêu hao đủ để cho Ash tốc độ ánh sáng phá sản.

	Một cánh Thuật linh cho ăn ngân tệ, hai cánh Thuật linh cho ăn kim tệ, ba cánh Thuật linh vậy miễn cưỡng có thể cho ăn kim tệ, nhưng bốn cánh Thuật linh nuôi nấng là kim tệ xa xa không thể thỏa mãn. May mắn lần này nhặt được là đặc biệt tốt nuôi tròn ve, đổi thành khác truyền kỳ Thuật linh, Ash căn bản nuôi không được.

	Đã không hút Ash thuật lực, cũng chỉ có thể có hạn cung cấp thi pháp, thậm chí không cần nuôi nấng, tròn ve tự nhiên không tính là Ash Thuật linh.

	Nhất định phải nói lời nói, nó giống như là ở tại phụ cận mèo hoang, ngẫu nhiên tới để Ash sờ sờ, vậy nguyện ý bắt bên cạnh chuột, nhưng tuyệt sẽ không vào Ash nhà.

	Bởi vậy nó phát sáng giống như là mèo hoang gọi xuân, mù trấn cáo xám di sản như thế nào đi nữa vậy truy cứu không đến Ash trên thân,

	Mà lại không có khả năng để tròn ve biến mù, kết quả là Ash đám người liền có thể tại mù trong trấn hưởng thụ được quang minh tắm rửa.

	Ba vị thánh vực thuật sư nheo mắt lại, vây quanh kim quang lóng lánh tròn ve.

	Chỉ có mất đi, mới có thể để cho người minh bạch một ít quen thuộc chi vật là bao nhiêu trân quý.
Kết chương.