Chương 767 : Không phải tự trách.
Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng muốn làm đấy, là làm cho lòng người tán loạn, nhân tâm thật sự tán loạn rồi sao? Có lẽ, một phần là tán loạn rồi đấy. Nhưng mà, phàm là có thể lưu lại đấy, những đám người còn sống này, trong nội tâm lại gieo xuống ngoan cường hạt giống.

	"Bao nhiêu năm qua, chúng ta nhân loại một mực bởi vì sinh tồn mà giãy giụa. Làm nô làm bộc, chúng ta sinh tồn không gian là như thế hẹp hòi. Tuy rằng ta rất sớm liền thêm vào Cứu Thục tổ chức, bản thân cũng có được Yêu Thần Biến. Nhưng ta kỳ thật trong nội tâm vẫn luôn nhìn không tốt chúng ta nhân loại có thể có được cứu giúp cơ hội. Cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so sánh, chúng ta thật sự là quá nhỏ bé rồi."

	Trương Hạo Hiên chậm rãi nói ra: "Cho đến gặp được ngươi, cho đến cảm thụ đến trên người của ngươi biến hóa. Nhìn xem ngươi mang theo đồng bạn của ngươi đám không ngừng trở nên mạnh mẽ, nhìn xem ngươi từng bước một tiến về phía trước rảo bước tiến lên. Ta mới thật sự thấy được hy vọng. Ngươi biết sao?Hơn bốn nghìn  vị đi ngược chiều người lựa chọn hi sinh tự mình thời điểm, lòng ta cũng không có nhúc nhích dao động qua. Nhưng mà, làm như ta biết ngươi khả năng vì giúp đỡ Mỹ công tử báo cáo công tác có lẽ đã chết rồi thời điểm, tâm tình của ta thật sự đập nát rồi. Những ngày này, ta đều là cắn răng kiên trì lấy không để cho mình ngã xuống đi. Bởi vì nếu như ta lại ngã xuống, như vậy, trước chúng ta làm hết thảy liền tất cả đều uổng phí."

	"Đường Tam, không phải tự trách, tự trách không có bất kỳ tác dụng. Ngươi cũng không có làm sai bất cứ chuyện gì, ngươi vì nhân loại làm dễ dàng ra cống hiến đã rất lớn, rất lớn rồi. Tương lai, nhân loại cần muốn không phải ngươi tự trách, mà là ngươi có thể làm ra càng lớn cống hiến. Ngươi có thể vì nhân loại mà trả giá càng nhiều cố gắng, chính thức mang cho nhân loại sinh tồn không gian. Cho nên, ngươi càng phải kiên cường, hiện tại ngươi đã đã trở thành Thần cấp cường giả, chúng ta đang mong đợi, tương lai ngươi có thể trở nên là chúng ta nhân loại vị thứ nhất Hoàng giả, vô luận là ngươi hay vẫn là Mỹ công tử, chỉ cần các ngươi có thể trở nên là Hoàng giả, như vậy, chúng ta nhân loại mới xem như thật sự có sinh tồn xuống dưới căn cơ ."

	Nghe Trương Hạo Hiên lời nói này, Đường Tam trong nội tâm không vội trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, "Lão sư, người yên tâm đi. Ta đã có tính toán, vì nhân loại quật khởi, ta nhất định sẽ để cho mọi người chân chính có mình có thể dựa vào lực lượng. Có lẽ, cái này cần phải một đoạn thời gian rất dài, mới có thể để cho chúng ta nhân loại thật sự trở nên cường đại. Nhưng mà, cũng chỉ có mỗi một vị nhân loại đều trở nên mạnh mẽ. Mới có thể làm cho cả chủng tộc sừng sững tại cái thế giới này. Tử nạn đồng bào cũng sẽ không chết vô ích, không lâu tương lai, ta định phải để cho Tổ Đình nợ máu trả bằng máu!"

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi ngàn vạn không nên vọng động. Báo thù không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là còn sống. Ngươi có thể minh bạch ý của ta sao?"

	Đường Tam nói: "Ta sẽ nghĩ sâu tính kỹ đấy. Làm như ta thực phải đối với Tổ Đình động thủ thời điểm, liền tuyệt sẽ không để cho bọn họ còn có đánh trả khả năng. Không phải hiện tại, ít nhất phải chờ tới ta thật sự đầy đủ cường đại thời điểm rồi hãy nói."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt. Ngươi nói để cho chúng ta nhân loại có chính thức có thể dựa vào lực lượng của mình, chỉ chính là cái như vậy?"

	Đường Tam nói: "Lão sư, người ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút đi, nghe ta từ từ nói."

	"Được." Trương Hạo Hiên đi đến cái ghế chỗ ngồi xuống. Gần nhất trong khoảng thời gian này, tâm của hắn dây cung vẫn luôn căng thẳng. Nhất là ở đã được biết đến Đường Tam "Tin người chết" về sau, hắn còn muốn mạnh mẽ áp chế chính mình tan vỡ tâm tình, như trước còn phải ở chỗ này chủ trì đại cục.

	Gia Lý thành bên cạnh đối với bọn họ đã xem như khoan hậu rồi, dù sao, Mỹ công tử báo cáo công tác thành công. Khổng Tước Yêu tộc đối với nhân loại hoạt động chẳng qua là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảnh cáo đối với Gia Lý thành bên trong Yêu Quái tộc mà nói cũng có được rất lớn chấn nhiếp cho dù là Khổng Tước Yêu tộc cũng không dám sẽ giúp nhân loại làm cái như vậy.

	Đường Tam đi vào Trương Hạo Hiên bên người ngồi xuống, đến chính mình thuần hậu Huyền Thiên Công rót vào trong cơ thể hắn, giúp đỡ Trương Hạo Hiên chải vuốt lấy trong cơ thể khí huyết.

	Trương Hạo Hiên chỉ cảm thấy Đường Tam huyết mạch chi lực giống như trường giang đại hà giống nhau tràn vào trong cơ thể mình, vô cùng vô tận lại thập phần nhu hòa huyết mạch chi lực, lập tức để cho toàn thân hắn đều ấm áp đấy, không nói ra được thoải mái, trong lúc nhất thời mỏi mệt diệt hết.

	"Ngươi đừng tiêu hao quá lớn, ta không sao rồi. Chứng kiến ngươi đã trở về, ta liền cái gì cũng tốt rồi." Trương Hạo Hiên khẽ cười nói.

	Đường Tam một bên kế liên tiếp vì hắn điều trị, vừa nói: "Lão sư, ta hiện tại đã đột phá Thần cấp. Một khâu gian nan nhất đã xem như vượt qua . Trước kia rất nhiều cách không làm được sự tình, hiện tại cũng có thể bắt đầu làm. Sau này, ta cũng biết thủ hộ lấy chúng ta nhân loại. Lại cũng sẽ không xuất hiện trước tình huống rồi."

	"Ân, nói cho ta biết ngươi vừa mới làm cái gì, cuối cùng phải làm như thế nào? Ngươi ý định truyền thụ ngươi Huyền Thiên Công sao?" Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không. Ta khảo nghiệm qua, Huyền Thiên Công kỳ thật cũng không thích hợp mọi người tu luyện. Đối với mọi người mà nói, Huyền Thiên Công càng nhiều chỉ có thể phát ra nổi điều trị tác dụng. Nhưng không cách nào có được huyết mạch chi lực, cũng không cách nào trở nên càng mạnh hơn nữa. Rất nhiều chính là dưỡng sinh hiệu quả."

	Đường Tam chính mình cũng không biết vì sao như vậy sẽ xuất hiện tình huống như vậy, có lẽ là bởi vì là nhận lấy Vị Diện Chi Chủ ảnh hưởng. Ngoại trừ có chứa thần thức đã đến hắn có thể mượn Huyền Thiên Công đến hấp thu huyết mạch chi lực bên ngoài. Huyền Thiên Công tại cái khác thân người trong cơ thể vận chuyển, cũng không thể sinh ra thôn phệ hấp thu huyết mạch lạc ấn tình huống. Chỉ có thể là điều trị cùng dưỡng sinh hiệu quả. Điểm này, hắn đã từng ở một ít không có Yêu Thần Biến Nhân tộc trên người tiến hành qua thử nghiệm, mới lấy được xác nhận. Bằng không mà nói, hắn sẽ không keo kiệt sắc đến Đường Môn tuyệt học truyền thụ cho vị diện này nhân loại đấy.

	Đối với cái này, Đường Tam cũng tiến hành quá mức tích. Đây cùng vị diện quấy nhiễu có quan hệ. Nếu như nhân loại đều có thể như hắn như vậy tùy ý hấp thu Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc huyết mạch chi lực vì chính mình sử dụng, hơn nữa còn có thể thông qua thôn phệ, hấp thu đến tăng cường bản thân. Như vậy, chỉ cần Huyền Thiên Công lưu truyền ra đi, dùng không có bao nhiêu năm, cái thế giới này tựu thành là nhân loại được rồi. Còn có một loại khả năng, chính là ở nhân loại phát triển trước, liền bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giết chết sạch sẽ .

	"Làm sao bây giờ?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Tuy rằng không có biện pháp trực tiếp tu luyện Huyền Thiên Công. Nhưng ta phát hiện, ở Pháp Lam tinh bên trên, các loại thiên địa linh khí là cực kỳ dồi dào đấy. Những thứ này đều là có thể lợi dụng đấy. Yêu Thần Biến là một loại phương thức tu luyện, cái này ta cảm thấy vẫn là có thể cầm liên tiếp xuống dưới đấy. Dù sao, chúng ta bây giờ nhân loại cường giả hầu như đều là thông qua tu luyện Yêu Thần Biến mà đến. Ngoại trừ Yêu Thần Biến ra, ta còn có hai cái ý tưởng, có khả năng có thể để cho chúng ta nhân loại tu luyện. Đây đều là không cần phải huyết mạch thiên phú đấy. Tiếp theo, ta nghĩ ở chúng ta bên này chọn lựa một số người, cũng kể cả hải ngoại di dân bên cạnh tiến hành chọn lựa. Lựa chọn một ít thích hợp tu luyện ta đây hai loại phương pháp giả, do đó truyền thụ bọn họ, tiến hành thí nghiệm. Nếu như thí nghiệm thành công, đang tiến hành phạm vi lớn mở rộng."

	Trương Hạo Hiên nói: "Là cái nào hai loại năng lực?"

	Đường Tam nói: "Một loại là nguyên tố khống chế. Ở chúng ta trên cái thế giới này, nhưng thật ra là từ rất đa nguyên tố cấu thành toàn bộ vị diện. Trong đó liền kể cả Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, không gian, thời gian, các loại. Còn có một chút như là Lôi, Băng như vậy biến dị nguyên tố. Những thứ này nguyên tố nghĩ muốn tiến hành khống chế, đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói dựa vào chính là huyết mạch chi lực dẫn dắt. Nhưng trên thực tế, chính thức khống chế nguyên tố, hay vẫn là phải dựa vào Tinh Thần Lực đấy. Tuy rằng Huyền Thiên Công rất khó tu luyện, nhưng ta Tử Cực Ma Đồng nhưng là có thể để cho người bình thường cũng tu luyện, cái này có nghĩa là, Tinh Thần Lực có thể tu luyện. Ta nghĩ thông qua tăng lên một ít thiên phú người tốt đối với nguyên tố cảm giác, xem một chút có thể hay không để cho bọn họ khống chế nguyên tố."

	"Một loại khác phương pháp ta còn muốn tiến hành thử nghiệm, bây giờ còn không xác định có thể thành công hay không. Nhưng đây cũng là ta tiếp theo phải nghiên cứu phương hướng. Ta cho rằng là có nhất định khả năng đấy. Nếu như có thể thành công, chúng ta liền có thể hai bút cùng vẽ. Hơn nữa Yêu Thần Biến, chúng ta Nhân tộc có thể có ba loại phương thức tu luyện."

	Nghe Đường Tam giảng thuật, Trương Hạo Hiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên, liên tục gật đầu, nói: "Cái này thật tốt quá. Ta toàn lực ủng hộ ngươi. Nhưng mà, đã có vết xe đổ, chuyện này nhất định không thể để cho yêu tinh hai tộc phát hiện, cho nên, ngươi nếu như muốn thử nghiệm mà nói, liền đi hòn đảo bên cạnh. Ở hải ngoại tiến hành thí nghiệm. Bất luận thành công hay không, cũng sẽ không tiết lộ."
Kết chương.