Chương 1783 : Dọn nhà.
Thánh Dược giới ngoại.

	Một chiếc quy cách không sai chiến hạm chầm chậm lái tới.

	"Công tử." Bên trong buồng lái này, một tên cùng loại quản gia lão giả cười nói: "Lần này có Thượng tiền bối cùng đi, khẳng định sẽ có đại thu hoạch."

	"Kia là tự nhiên."

	Ngồi tại hạm trưởng ghế tuổi trẻ nam tử khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

	Hắn gọi Trần Kình Kiều.

	Thương Vân hệ Nhất đẳng vị diện Trần gia thế gia công tử ca.

	Trần gia kinh doanh rất nhiều sản nghiệp, trong đó có liên quan đến dược liệu phương diện, cho nên hắn lần này mở xa hoa chiến hạm ra ngoài, chỉ trước khi đến Thánh Dược giới thu hoạch dược liệu cần thiết.

	Trước kia cũng đã tới rất nhiều chuyến, mặc dù đều có thu hoạch, nhưng bị lôi vân cùng Dược thú tra tấn không được, tính được thường thường được không bù mất.

	Lần này không giống.

	Bởi vì, thuê một tên cường giả.

	"Trần công tử xin yên tâm." Đứng ở bên cạnh một tên khôi ngô trung niên nhân nói: "Từ Thượng mỗ cùng đi, Thánh Dược giới bên trong thiên tài địa bảo mặc cho ngươi tùy tiện cầm."

	Hắn chính là thuê cường giả, tên là Thượng Trung Hầu, ánh mắt mặc dù nhìn như bình thản, lại thấu phát một vòng sắc bén, ngoại tán khí tức hùng hậu, có thể thấy được thực lực không phải bình thường.

	"Vậy liền dựa vào Thượng tiền bối!" Trần Kình Kiều nói.

	"Công tử!"

	Quản gia hô: "Nhanh đến Cửu trọng Lôi Vân tầng!"

	Trần Kình Kiều ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy kia phiêu tán tại trong vũ trụ lôi vân, hai đầu lông mày nổi lên tức giận.

	Mỗi lần tiến về Thánh Dược giới đều không thể tránh khỏi cần từ đó xuyên qua, thủ hạ cùng chiến hạm không phải chết thảm trong đó, chính là bị trực tiếp hủy diệt, mang tới tổn thất khó mà đánh giá.

	"Trần công tử mời mở ra buồng nhỏ trên tàu." Thượng Trung Hầu nói: "Thượng mỗ đi chiếu cố lôi vân."

	"Thượng tiền bối xin cẩn thận!"

	Trần Kình Kiều ra lệnh cho thủ hạ mở ra buồng nhỏ trên tàu.

	"Hưu!"

	Thượng Trung Hầu từ khoang thuyền ngọn nguồn bay ra, phiêu nhiên đứng ở mũi thuyền phía trên, hai tay phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế có thể nói tương đương cường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến hạm lái vào, lôi điện bắn ra.

	"Xoát!"

	Thượng Trung Hầu nâng tay phải lên, lấy chỉ quang đón lấy lôi điện, trong nháy mắt đem nó phá mất.

	"Lợi hại!"

	Trần Kình Kiều cùng quản gia vỗ tay tán thưởng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lôi điện điên cuồng phun ra đến, Thượng Trung Hầu không nhanh không chậm lấy chỉ quang phá mất, toàn bộ quá trình phong khinh vân đạm, đầy đủ hiện ra một tên cường giả phong phạm.

	Trần Kình Kiều cười.

	Không hổ là bỏ ra nhiều tiền thuê cao thủ.

	Có hắn bảo hộ, Thánh Dược giới bên trong dược liệu dễ như trở bàn tay!

	Còn có những thuốc kia thú!

	Mình chỉ cần bắt được vài đầu, mang về gia tộc chăn nuôi, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể sản xuất đặc hữu thiên tài địa bảo.

	"Công tử!"

	Ngay tại hắn lâm vào mỹ diệu trong tưởng tượng, quản gia nói: "Chúng ta xuyên qua lôi vân!"

	Lúc này, Thượng Trung Hầu đã trở về.

	Hắn lắc đầu nói: "Nghe nói Cửu trọng Lôi Vân tầng bên trong có xen lẫn Cửu Giác Lôi Vân long, làm sao không thấy đâu cả?"

	"Ta đến Thánh Dược giới không dưới trăm lần, cũng vẻn vẹn gặp một lần, còn kém chút mệnh tang trong đó, cho nên loại này xen lẫn thú có thể ngộ nhưng không thể cầu a." Trần Kình Kiều nói.

	Hồi tưởng lại lần kia gặp được cửu giác lôi Vân Thú, nếu không phải thủ hạ liều chết bảo hộ, mình chỉ sợ sớm đã mộ phần cỏ cao ba trượng.

	"Thượng tiền bối."

	Trần Kình Kiều ánh mắt ngưng trọng nói: "Lôi vân mặc dù độ an toàn qua, nhưng Thánh Dược giới nội Dược thú thực lực lại cực kỳ cường đại, trở ra phải tất yếu nghiêm túc!"

	"Nhất là đầu kia Huyễn Thải Hồ Điệp thú, cánh huy động sau hội sinh ra cực kỳ mãnh liệt độc tố, phàm là cùng làn da chạm đến liền sẽ cấp tốc hư thối, thậm chí lan tràn toàn thân."

	"Không sao."

	Thượng Trung Hầu nói: "Ta đã bách độc bất xâm."

	"Còn có một đầu toàn thân mọc đầy con mắt trùng thú, ngàn vạn không thể cùng nó đối mặt, nếu không rất dễ dàng bị điều khiển."

	"Không sao."

	Thượng Trung Hầu lạnh nhạt nói.

	Người này trong ngôn ngữ bộc lộ ra ngạo nghễ, lại làm cho nhân cảm giác không thấy trang bức khí tức, bởi vì phong khinh vân đạm chống lại lôi điện, liền chứng minh có bản lĩnh thật sự.

	"Lần này nếu có đại thu hoạch, chắc chắn sẽ lại cho Thượng tiền bối một phần hậu lễ." Trần Kình Kiều chắp tay nói.

	. . .

	"Hưu!"

	Chiến hạm phá toái hư không, dung nhập Thánh Dược giới.

	Bởi vì tới qua quá nhiều lần, Trần Kình Kiều vô tâm quan sát cảnh sắc, sau khi hạ xuống lúc này điều động thủ hạ bằng nhanh nhất tốc độ. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng nổ.

	"Tình huống như thế nào?" Trần Kình Kiều ngạc nhiên nhìn sang, chỉ thấy lúc trước miêu tả đầu kia toàn thân mọc đầy rất nhiều con mắt, lại che kín rất nhiều dược liệu to lớn trùng thú ngã trên mặt đất, ánh mắt hiển hiện uể oải, không ngừng rơi lệ.

	"Sư huynh!"

	Lý Phi nhảy đến trên thân, la lên: "Ta đánh ngã gia hỏa này!"

	Hắn giải quyết Dược thú tên là Bách Nhãn Mê Hồn trùng , bất kỳ người nào cùng nó con mắt đối mặt đều sẽ gặp lực lượng nào đó ăn mòn, từ đó biến thành bị điều khiển Khôi lỗi.

	Tiêu Tội Kỷ bọn người nhất thời không tra trúng chiêu, mặc dù dựa vào cường đại tâm pháp ổn định tư duy, nhưng toàn bộ ngồi trên mặt đất.

	Bất quá.

	Duy chỉ có Lý Phi không nhận lộng hành quấy rối.

	Ngươi nhìn ta?

	Vậy thì tốt, ta cũng nhìn ngươi.

	Một người nhất trùng, một chút vừa lên tương hỗ đối mặt.

	Kết quả cuối cùng thì là, Bách Nhãn Mê Hồn trùng càng xem càng khó chịu, càng xem càng bi thống, thậm chí dâng lên ta xấu như vậy, tại sao muốn sống trên thế giới này tâm thái tới.

	Hắn có thể dùng con mắt khống chế sinh linh.

	Lý Phi có thể dùng con mắt đi điều khiển cảm xúc, để mục tiêu sinh ra mãnh liệt bi quan chán đời cảm giác.

	Đây là uể oải chi thể.

	Loại thể chất này kỳ thực đã sớm không thể dùng để thực chiến, nhưng đối phó với linh trí không cao thú loại thường thường sẽ có kỳ hiệu, tỉ như trước mắt bạch nhãn mê hồn trùng.

	"Xoát!"

	Lý Phi lấy ra dây thừng, như trói bánh chưng dường như đem đầu này đại hào sâu róm trói buộc lại, sau đó từng bước một kéo hướng Vạn Cổ hào chỗ khu vực.

	Toàn bộ quá trình, Trần Kình Kiều nhìn ở trong mắt, biểu lộ triệt để ngốc trệ.

	Hắn không nghĩ tới Thánh Dược giới có nhân, càng không có nghĩ tới Bách Nhãn Mê Hồn trùng lại bị giam giữ!

	"Tông chủ!"

	Lúc này, thương khung gian truyền đến tiếng la: "Phía đông Dược thú bắt hết."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng cái Ám Hắc Phá Hư thần bay tới.

	Bọn chúng hoặc là vai khiêng Dược thú, hoặc là dùng dây thừng xâu Dược thú, từng đầu toàn chở tới đây.

	"Công tử. . ."

	Vang lên bên tai quản gia thanh âm: "Nhìn dưới chân. . ."

	Trần Kình Kiều cúi đầu, lúc này mới ý thức được mình lâu dài điểm rơi khu vực không có dược liệu, không có thảo mộc, chỉ còn lại trụi lủi bùn đất, từ lộn xộn tràng diện đến xem, hiển nhiên đều bị hái đi!

	"Hô!"

	Lúc này, thiên đột nhiên âm u xuống tới.

	Trần Kình Kiều cùng quản gia ngẩng đầu, chỉ thấy toàn thân gờ ráp to lớn Yêu thú đầu đội lên một mảnh đất trống chầm chậm bay tới.

	Không sai!

	Chính là nhất khối đại địa da, phía trên trồng lấy rất nhiều thiên tài địa bảo!

	"Chủ nhân!" Bội Kỳ hô: "Ta lại phát hiện một mảnh thích hợp cấy ghép Dược điền!"

	". . ."

	Trần Kình Kiều khóe miệng co giật, nội tâm ngao gào: "Đây là tại dọn nhà sao!"

	Hắn.

	Chỉ nhìn một góc của băng sơn.

	Từ xa ống kính dưới, Thánh Dược giới các ngõ ngách, toàn trọc nhất khối, lõm nhất khối.

	Thiên tài địa bảo, dược liệu người kế tục, thậm chí dùng để trồng thực đặc thù bùn đất đều bị đào đi.

	"Dược thú ba trăm sáu mươi đầu, Dược điền một trăm hai mươi khối, dược mầm 260 vạn gốc, thiên tài địa bảo. . ." Viên công tử ngồi tại Vạn Cổ hào trước trên bàn cầm bút một bên nhớ, một bên nói thầm.

	Cẩu Thặng đâu?

	Nằm ở phía xa trên ghế xích đu, mang theo huyễn quang kính râm, hưởng thụ ánh nắng tắm rửa, đồng thời không quên nói: " các bảo bối, thời gian là vàng bạc, không muốn lãng phí mỗi một phút mỗi một giây!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử làm ra sức hơn!

	Không sai.

	Vạn Cổ tông tại dọn nhà.

	Đem Thánh Dược giới có thể lợi dụng hết thảy toàn hướng Vạn Cổ giới chuyển.

	"Dừng tay!"

	Nhưng vào lúc này, to thanh âm vang vọng thương khung.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu lấy ngón tay kéo xuống huyễn quang kính râm, nhìn về phía đứng ở thương khung gian trung niên nhân.

	Ngay tại vội vàng thuốc xổ thú, vội vàng thu thập dược liệu cùng người kế tục Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao dừng lại, từ các phương vị nhìn sang.

	"Các ngươi."

	Huyền ở trên không Thượng Trung Hầu thản nhiên nói: "Đem không nên cầm đồ vật buông xuống."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, ta đặt bao hết."

	"Phốc."

	Cẩu Thặng cười ra tiếng.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử lắc đầu, tiếp tục làm việc lục.

	". . ."

	Thượng Trung Hầu sắc mặt âm trầm xuống.

	"Ba! Ba! Ba!" Lúc này, Trần Kình Kiều vỗ tay đi tới, nói: "Bản công tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy dám không đem Cực Quang Linh Hiệp để ở trong mắt người đâu."

	"Ngươi là ai?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Độ Thiên giới, Trần gia dòng chính."

	Trần Kình Kiều tại giới thiệu mình thời điểm, cỗ này khí ngạo nghễ còn mạnh hơn Thượng Trung Hầu liệt.

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu từ ghế nằm đứng dậy, sau đó hợp lại hướng trên vai nhất khiêng, miệng bên trong ngậm một cây cỏ dại, bả vai cùng đùi phải rất có tần suất lắc lư, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Bộ dáng này cùng đầu đường tiểu lưu manh không có gì khác biệt.

	"Rất đơn giản."

	Thượng Trung Hầu rơi xuống, thản nhiên nói: "Mang theo ngươi người, lăn ra Thánh Dược giới."

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ chuyển xong, lập tức rời đi."

	Dứt lời, xoay người lại, phủi phủi tay nói: "Các bảo bối, có nhân đang thúc giục gấp rút, đều cấp bản tọa làm nhanh lên."

	"Hưu —— —— —— "

	Lưu quang đột nhiên đánh tới.

	Quân Thường Tiếu ngậm cây kia cỏ dại bị trực tiếp cắt đứt.

	"Ta người này." Thượng Trung Hầu thu tay lại chỉ, lãnh đạm nói: "Không thích bút tích."

	"Phi."

	Quân Thường Tiếu nhổ ra trong miệng sợi cỏ, đem bên mặt đến, tháo kính râm xuống, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi là muốn làm giá?"
Kết chương.