Chương 1550: Văn Nhân thế gia ý định
 
 	Văn Nhân Lục Nhị ngạc một lúc sau, nàng phục hồi tinh thần lại, gật đầu nói ra: "Ngọa Long đại lục hai mươi tám cương quốc đều là tại Ngọa Long Nhai quản hạt phía dưới, bao gồm chúng ta Văn Nhân gia, Đông Phương gia, Ưng Dương nước dạng này tiểu môn tiểu phái."
 
 	"Hai mươi tám cái cương quốc nha." Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Xem ra Ngọa Long Nhai thực lực là có chỗ tăng lên nha."
 
 	Văn Nhân Lục Nhị gật đầu nói ra: "Từ khi Trung Thiên Long Hoàng chấp chưởng Ngọa Long Nhai về sau, Ngọa Long Nhai tựu là phát triển không ngừng, Ngọa Long Nhai lực lượng chấp chưởng lấy toàn bộ Ngọa Long đại lục, đặc biệt là Trung Thiên Long Hoàng năm gần đây xuất quan đến nay, càng là danh chấn toàn bộ Nhân Hoàng giới, đạo hạnh sâu không lường được, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo truyền thừa cũng vì đó bội phục, cùng Ngọa Long Nhai thiết lập quan hệ ngoại giao."
 
 	"Trung Thiên Long Hoàng?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Trung Thiên Long Hoàng là ai vậy?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này khiến Văn Nhân Lục Nhị đều hết sức kỳ quái nhìn Lý Thất Dạ, bởi vì không chỉ là Ngọa Long đại lục, tựu là toàn bộ Bắc Uông Dương tu sĩ cường giả đều nghe qua "Trung Thiên Long Hoàng" uy danh, nếu là liền "Trung Thiên Long Hoàng" uy danh cũng không biết, cái kia nhất định là một vị hoàn toàn chưa từng va chạm xã hội tay mơ.
 
 	"Trung Thiên Long Hoàng tựu là Ngọa Long Nhai đương nhiệm chưởng môn." Phục hồi tinh thần lại về sau, Văn Nhân Lục Nhị nói ra: "Nghe nói tên Trung Thiên Long Hoàng gọi Ngọa Long Tuyền."
 
 	"Ngọa Long Tuyền ——" nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung cười một tiếng, nói ra: "Trung Thiên Long Hoàng, Long nằm giữa bầu trời, đích thật là đầy đủ khí phách đấy."
 
 	"Trung Thiên Long Hoàng uy danh rất sâu sắc, có người nói, Trung Thiên Long Hoàng chính là chúng ta Ngọa Long Nhai đệ nhất cao thủ, đương nhiên là có khí phách." Văn Nhân Lục Nhị có chút hướng tới mà nói ra: "Trung Thiên Long Hoàng chính là đương thời Chí Tôn, nàng cùng Trấn Thiên Hải thành Trấn Thiên Thần Nữ được xưng là Bắc Uông Dương hai đại tuyệt thế thiên tài. Tại Bắc Uông Dương, mọi người đều nói, Trung Thiên Long Hoàng có vấn đỉnh thiên mệnh tư cách."
 
 	Nói tới nơi này, Văn Nhân Lục Nhị thần thái giữa không khỏi lộ ra hướng tới thần sắc, nàng đã từng là khát vọng có một ngày mình có thể như Trung Thiên Long Hoàng, Trấn Thiên Thần Nữ cái này đồng dạng phát phong vân một cõi, tiếu ngạo thiên hạ, nếu như nàng đã có thực lực như vậy, như vậy, vận mệnh của nàng tựu không cần người khác tới bài bố rồi.
 
 	Đáng tiếc, Văn Nhân Lục Nhị chỉ có thể là nghĩ ở trong lòng mà thôi, mặc dù nói đối với Văn thành dân chúng cùng tu sĩ tới nói, bọn hắn Văn Nhân thế gia là cái đại gia tộc, nhưng là, cùng Ngọa Long Nhai loại này quái vật khổng lồ cùng so sánh, bọn hắn Văn Nhân thế gia chẳng qua là tiểu môn tiểu hộ mà thôi.
 
 	Huống chi, bọn hắn Văn Nhân thế gia thực lực có hạn, mà Văn Nhân Lục Nhị tuy nhiên tư chất còn có thể, so về thiên tài chân chính đến, đó là kém đến quá xa, cho nên, Văn Nhân Lục Nhị cũng biết, chính mình cả đời cũng không có khả năng trở thành Trung Thiên Long Hoàng loại tồn tại này, nàng cũng chỉ có thể là trong mộng ngẫm lại mà thôi.
 
 	"Vấn đỉnh thiên mệnh nha." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, không nói thêm gì.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị từ chính mình hướng tới bên trong phục hồi tinh thần lại, cuối cùng, nàng y nguyên chăm chú trịnh trọng nói ra: "Lý công tử, hiện tại ngươi muốn chạy trốn còn kịp, nếu không về sau ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội, ta cũng chỉ có thể làm đến bước này."
 
 	"Không vội, không vội." Lý Thất Dạ tùy ý mà nở nụ cười, lạnh nhạt nói ra: "Dù sao ta hiện tại cũng là không có việc gì, đến một chút náo nhiệt cũng tốt, con người của ta vừa rảnh rỗi, liền có chút hốt hoảng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy Văn Nhân Lục Nhị cũng không có biện pháp, cuối cùng nàng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, nàng đều không rõ Lý Thất Dạ cuốn vào này một tràng vòng xoáy đến tột cùng mưu đồ cái gì đó.
 
 	Cuối cùng, Văn Nhân Lục Nhị nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mang theo Văn Nhân Hoài Ngọc rời đi.
 
 	Văn Nhân Lục Nhị mang theo Văn Nhân Hoài Ngọc rời đi về sau, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhìn ngoài cửa sổ, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Trấn Thiên Hải thành, cái này đã cách hắn không xa, ở thời điểm này, hắn cũng không khỏi muốn hỏi chính mình, Trấn Thiên Hải thành có hay không chuẩn bị cho tốt nghênh đón vận mệnh của mình.
 
 	Nhưng là, đương nghĩ tới chỗ này thời điểm, Lý Thất Dạ lại không khỏi tự hỏi, chính mình có phải hay không chuẩn bị xong đồ sát Trấn Thiên Hải thành thời điểm rồi.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trong nội tâm rất rõ ràng, Cố Tôn người này là chưa thấy Hoàng Hà chưa hết hy vọng, hắn là đánh vỡ nam đầu tường không trở về, Cố Tôn tuyệt đối là sẽ không buông tha cho Trấn Thiên Hải thành, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cho đối với bảo tàng thèm thuồng!
 
 	"Tiểu Hắc tử, tuy nhiên ngươi đã từng hướng người hứa hẹn qua, tuy nhiên ngươi là cam đoan qua, nhưng là, lần này ta sẽ không hạ thủ lưu tình, Cố Tôn dám ngăn cản đường của ta, ta như thường là giết không tha, không thể trách ta không niệm tình cảm của ngươi." Nhìn ngoài cửa sổ, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tuy nhiên Trấn Thiên Hải thành chính là ngươi cả đời tâm huyết, cũng có được tâm huyết của ta, nhưng là, nếu như Trấn Thiên Hải thành thật sự muốn ngăn cản đường của ta, cái kia Trấn Thiên Hải thành nhất định phải biến thành tro bụi, ta không quan tâm giết sạch toàn bộ Trấn Thiên Hải thành!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt nhìn đến rất xa, nhìn đến rất xa, bình thản ánh mắt trở nên thâm thúy, trở nên lạnh như băng, trở nên vô tình, bất kể là ai, nếu như lúc này có thể chứng kiến Lý Thất Dạ hai mắt, nhất định sẽ bị hắn trong đôi mắt vô tình dọa đến té cứt té đái.
 
 	"Cả đời này, ta sẽ không vì bất luận kẻ nào nhường đường, vạn cổ đến nay, cũng không cho phép người khác vượt qua của ta chuẩn tắc." Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi nói ra: "Tiểu Hắc tử, cả đời này, ngươi chỉ có thể mong ngóng Cố Tôn tên ngu xuẩn kia biết tiến thối, ta tha thứ hắn một lần, đã là đầy đủ phá lệ, đã là ngoại lệ khai ân!"
 
 	Lý Thất Dạ nếu là muốn nhập Trấn Thiên Hải thành, hắn hiện tại có thể đi vào, bất quá, hắn cũng không vội tiến vào Trấn Thiên Hải thành, giống như hắn đang nghĩ như vậy, Trấn Thiên Hải thành chuẩn bị xong bị tàn sát vận mệnh hay không? Mà chính hắn cũng là có hay không đồ sát Trấn Thiên Hải thành chuẩn bị tâm lý!
 
 	Đương nhiên, đồ sát, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy chỉ bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, chỉ cần hắn muốn, đồ sát Trấn Thiên Hải thành, lại có gì khó.
 
 	Bất quá, Trấn Thiên Hải thành chính là Hắc Long Vương một đời tâm huyết, Hắc Long Vương cả đời đối với hắn cũng trung thành và tận tâm, đối với hắn nỗ lực rất nhiều, cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ một mực không đối Trấn Thiên Hải thành động thủ mà thôi, bằng không mà nói, hắn đã sớm chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành rồi.
 
 	Giống như Văn Nhân Lục Nhị nói như vậy, tại xế chiều hôm đó, Văn Nhân Kiên Thạch lại một lần nữa đến rồi, lần này Văn Nhân Kiên Thạch sau lưng theo sau hai cường giả.
 
 	"Lý huynh, gia phụ muốn gặp ngươi một chút." Văn Nhân Kiên Thạch đối Lý Thất Dạ vẫn là hết sức khách khí, chậm rãi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, có câu nói rất hay, con dâu cuối cùng là phải thấy cha mẹ chồng đấy, ta cái này cô gia, cũng là phải trông thấy nhạc phụ đại nhân." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói, sau đó đứng lên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng lên về sau, đứng sau lưng Văn Nhân Kiên Thạch hai vị cường giả lập tức tiến lên, hai người bọn họ lập tức đè xuống Lý Thất Dạ hai tay.
 
 	"Nếu như các ngươi không đem các ngươi tay chó lấy ra, tin hay không các ngươi tay chó rơi trên mặt đất." Đương hai cường giả đè lại hai tay thời điểm, Lý Thất Dạ bình thản nhìn hai vị cường giả một cái.
 
 	Hai vị này cường giả sầm mặt lại, đang muốn tức giận, mà Văn Nhân Kiên Thạch lập tức hoà giải nói ra: "Yên tâm đi, Lý huynh là sẽ không đào tẩu đấy, nếu như hắn muốn đi, cũng sẽ không chờ tới bây giờ." Nói đến đây, Văn Nhân Kiên Thạch đều chứa thâm ý nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch nói như thế, hai vị này cường giả đành phải là hậm hực buông tay, đứng tại Lý Thất Dạ trái phải hai bên.
 
 	"Vậy thì đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhõm tự tại, nhàn nhã nói ra: "Có thể trông thấy nhạc phụ đại nhân, đây cũng là một chuyện tốt."
 
 	Cuối cùng, tại hai vị cường giả hộ tống dưới, tại Văn Nhân Kiên Thạch dưới sự dẫn dắt, Lý Thất Dạ tiến nhập một cái đại điện, gặp được Văn Nhân thế gia gia chủ, cũng chính là Văn Nhân Lục Nhị cùng Văn Nhân Kiên Thạch phụ thân!
 
 	Đem Lý Thất Dạ đưa đến về sau, Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn tựu lui xuống.
 
 	Văn Nhân gia chủ chính là một cái thoạt nhìn thập phần uy nghiêm lão nhân, mặc đại bào, ngồi ở trên ghế đại sư, có nhất gia chi chủ uy phong.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi đi vào, hắn đôi mắt già nua một mực nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn đôi mắt già nua tựa hồ là thập phần lợi hại, tựa như là phải đem Lý Thất Dạ thịt từ trên người khoét xuống đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Văn Nhân gia chủ nhìn chằm chằm chính mình, Lý Thất Dạ cũng không thèm quan tâm, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Ngươi tên là gì!" Cuối cùng, Văn Nhân gia chủ mở miệng, lạnh lùng nói, thần thái của hắn rất lạnh, nếu như hắn không phải bảo trì nhất gia chi chủ phong độ, thật đúng là khiến người hoài nghi hắn có phải hay không vừa thấy được Lý Thất Dạ tựu muốn đem đầu lâu của hắn niết xuống.
 
 	Đương nhiên, đối với lừa gạt nữ nhi của mình nam nhân, Văn Nhân gia chủ cũng thật là khách khí không nổi, không giết người cái này đã nói rõ hắn rất nhân từ.
 
 	"Họ Lý, về phần danh tự nha, không nói cũng thế." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, đánh giá một phen bốn phía, cười mỉm nói.
 
 	"Thật to gan, khẩu khí thật lớn!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Văn Nhân gia chủ cũng nhịn không được bão nổi, quát chói tai nói.
 
 	"Ta luôn luôn là như thế." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nhàn nhã cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi nói ra suy nghĩ của mình, vậy thì cứ việc nói đi, dù sao, ta tin tưởng ngươi vẫn là không muốn giết ta đấy, đối với các ngươi Văn Nhân gia mà nói, giữ lại ta mạng này, vẫn có tác dụng đấy."
 
 	"Ngươi ——" Văn Nhân gia chủ vừa tức vừa nộ, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi nắm nắm đấm, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu như không phải giữ lại Lý Thất Dạ tánh mạng hữu dụng, hắn hiện tại tựu muốn đem Lý Thất Dạ giết!
 
 	Cuối cùng, Văn Nhân gia chủ thật sâu đè xuống cơn giận của mình, chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, nói ra: "Đích thật là có vài phần dũng khí, cái này cũng khó trách ta nữ nhi sẽ coi trọng ngươi!"
 
 	Nghe được Văn Nhân gia chủ lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không hề nghi ngờ, Văn Nhân gia chủ còn không biết trong này nội tình.
 
 	"Nhưng, dũng khí của ngươi là dùng lộn chỗ." Văn Nhân gia chủ lạnh lùng nói ra: "Câu dẫn nữ nhi của ta, phá hoại thông gia, chỉ sợ là ngươi tội đáng chết vạn lần! Ai cũng cứu không được cái mạng nhỏ của ngươi!"
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ một chút cũng không sao cả, tùy ý mà vừa cười vừa nói.
 
 	Văn Nhân gia chủ chứng kiến vẫn là bình chân như vại Lý Thất Dạ, hắn đều có chút kỳ quái, cũng không biết tiểu tử này là nơi nào tới đảm lượng, vậy mà không có chút nào giật mình, không có chút nào sốt ruột.
 
 	"Ngươi phạm vào tội, chính là muôn lần chết khó chuộc, ta Văn Nhân thế gia không giết ngươi, đó là bởi vì chúng ta Văn Nhân thế gia nhân từ, mà ta cũng có thể không so đo ngươi phạm vào sai lầm. . ." Văn Nhân gia chủ chậm rãi nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.