Chương 935 : Bạch Mai.
"Nghiệt súc sao dám đả thương người?"

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Aaron từ trong rừng cây vọt ra, giương cung cài tên, một mũi tên liền bắn trúng mãnh hổ con mắt.

	"Ngọc đại ca? !"

	Phương Kính cùng Phương Hiểu Long giống như nhìn thấy người thân, cực kỳ kích động đến kêu.

	"Để cho các ngươi chạy tới rừng sâu núi thẳm, tìm chết đây?"

	Aaron 'Tức đến nổ phổi' lại bắn mấy mũi tên, nhưng không có bắn trúng.

	Phương Hiểu Long thấy vậy, liền vội vàng đem cõng lấy cung sừng trâu đưa tới.

	Aaron lại phất tay một cái: "Không được, chạy mau!"

	Thấy con kia ác hổ lại nhào tới, Aaron lập tức cầm lấy hai nhỏ chỉ tay, nhanh chóng chạy trốn.

	Trong rừng rậm, cũng không nhận rõ phương hướng nào.

	Bỗng nhiên!

	Phương Kính dưới chân trượt đi, liền lăn nhập một cái sườn dốc, liên lụy Phương Hiểu Long cùng Aaron cũng lăn xuống.

	Ầm!

	Phương Kính ngã xuống đất, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn nứt ra, mờ mịt hỏi: "Chúng ta. . . Là ở nơi nào?"

	Phương Hiểu Long vuốt cái trán, cũng bò lên, nhìn chung quanh một chút, kêu lên: "Thật giống là một cái thung lũng, ồ? Nơi đó có cái động!"

	"Các ngươi trước tiên đợi ở chỗ này, ta đi xem một chút!"

	Aaron việc đáng làm thì phải làm, kéo một cái cành cây làm cây gậy, đi tới, dùng gậy đẩy ra bên ngoài dây leo: "Thật giống thật là cái sơn động a. . . Bên trong tựa hồ còn có vài thứ."

	Hắn nhen lửa hộp quẹt, đi vào, tự nhủ.

	Phương Hiểu Long cùng Phương Kính vội vàng đuổi theo, liền nhìn thấy hang động bên trong, vách đá bên trên, có một cái lại một cái tiểu nhân, chính làm ra các loại động tác, rõ ràng là ( Bách Dương đồ lục )!

	Đây đương nhiên là Aaron tự tay bố trí.

	Dù sao lấy cái này hai nhỏ chỉ tố chất, hắn cảm thấy Nga Mi quả thật không lọt mắt nhân gia, chỉ có thể trước tiên dục tốc bất đạt một phen.

	Cho tới những này công pháp lai lịch?

	Hắn sớm động tay động chân, có thể tìm hiểu đến Phương Nhạc Thủy, sau đó chính là Lý gia, Triệu gia. . . Có thể nói mạch lạc rõ ràng.

	Huống hồ, hai cái này thằng nhóc con cũng chưa chắc sẽ tiết lộ nhiều tin tức như vậy.

	'Như là các ngươi có thể luyện thành Càn Dương chân khí, lại vừa vặn bị Nga Mi cao nhân nhìn thấy, đúng là có như vậy một phần hi vọng, bái sư Nga Mi.'

	Aaron âm thầm nghĩ ngợi nói, tiếp theo kinh ngạc thốt lên: "Cái này hẳn là. . . Cái gì võ công tuyệt thế?"

	"Chụp a!"

	Phương Hiểu Long vỗ tay một cái: "Vai chính rơi vực sâu đến kỳ ngộ, sách tiểu thuyết cố sự bên trong không đều là như thế viết sao? Hôm nay nên chúng ta ba người phát mở hàng!"

	Hắn cũng không nói nhiều, lập tức học trên vách đá tiểu nhân, bắt đầu làm ra các loại động tác.

	Một lần, lại là một lần, tựa hồ đã hồn nhiên vong ngã.

	Bên cạnh Phương Kính nhưng không có bắt đầu hành động, mà là nhìn những thứ này tranh tường, trong miệng liên tục lẩm bẩm cái gì, hiển nhiên là đang chuyên tâm đọc thuộc lòng.

	Aaron cũng giả dạng làm si mê trong đó dáng dấp, trong lòng lại đang quan sát hai người tiến độ, âm thầm gật đầu: "Phương Hiểu Long quá mức cơ linh, lại không bằng Phương Kính thận trọng. . ."

	Đang lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống to!

	 tiếng như trâu, khí ngút trời!

	Aaron trong lòng hơi động, đi ra sơn động, liền thấy chẳng biết lúc nào, đã đến buổi tối, một vòng trăng tròn treo cao bầu trời, chính là thái âm chính vị lúc.

	Lão Long đàm phương hướng, một đạo màu đỏ loét yêu khí chính phóng lên trời, trong đó còn có một viên đỏ rực như lửa đan hoàn, chính đang tại ánh trăng phía dưới không được nhảy lên.

	"Là đầu kia ngàn năm Chu Cáp. . . Chính mượn ánh trăng, rèn luyện bản thân nội đan cùng yêu khí?"

	Cái này con yêu quái, Aaron kỳ thực đã sớm phát hiện.

	Đồng thời, đối với nó vẫn có thể ở núi Nga Mi phụ cận sinh tồn rất hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng lúc này, chợt linh cơ hơi động, tính tới một chút đầu mối: "Thì ra là như vậy. . . Con này ngàn năm Chu Cáp, là cho người nào đó chuẩn bị một vị đại dược!"

	Ngay khi Aaron nghĩ đến này điểm lúc, trong bầu trời đêm mênh mông, bỗng nhiên sáng lên một ánh kiếm!

	Ánh kiếm này đường hoàng như lôi, một thoáng xé rách màn đêm, giống như đến ban ngày, thế dường như sét đánh, ở trong có một bóng người, chính thân kiếm hợp nhất, một kiếm chặt đứt yêu khí trụ trời, từ bên trong lấy ra cái viên này màu đỏ rực nội đan.

	"Ò! 	!"

	Lão Long đàm vô số đầm nước bị trong nháy mắt tách ra, ở trong hiện ra một con cực lớn cóc.

	Toàn thân nó đỏ sẫm, giống như xích huyết, con mắt nhô ra, phát ra lòe lòe kim quang, tiếng kêu lại là dường như trâu nghé.

	Thượng cổ dị chủng —— ngàn năm Chu Cáp!

	Lúc này, con này dị chủng đối diện giữa bầu trời vị kia Kiếm Tiên lớn tiếng rít gào, cực kỳ phẫn nộ.

	Kiếm quang hơi thu lại, hiện ra trong đó một cái áo bào trắng đạo nhân, râu trắng mi trắng, trên người quanh quẩn một vòng thanh khí, thoạt nhìn rất có vài phần tiên phong đạo cốt.

	Lúc này trong tay nâng Chu Cáp nội đan, quát lên: "Ta chính là Nga Mi Bạch Mai, chuyên tới để mượn đạo hữu nội đan dùng một lát. . . Chu Cáp đạo hữu, ta Nga Mi che chở ngươi mấy trăm năm, cái này nhân quả liền nên lấy nội đan trả lại, đồng thời. . . Lão đạo còn cố ý đi mượn một bình 'Trăm năm Địa Hỏa dịch' đến, đủ để bù đắp đạo hữu phần lớn tổn thương, kính xin đạo hữu bớt giận!"

	Bây giờ Nga Mi chưởng giáo, chính là đến Diệu Nhất Chân Nhân, dĩ nhiên đã tu thành Nguyên Thần, được xưng Nguyên Thần Tán Tiên, đạo hạnh sâu không lường được.

	Vị này Bạch Mai đạo trưởng, nói đến vẫn là đến Diệu Nhất cùng thế hệ, cũng là Nga Mi trưởng lão!

	Làm sao kiếp trước tố chất không đủ, chưa từng tra tìm Kim Đan đại đạo, liền từ tọa hóa mà đi.

	Cái này một thế bị đến Diệu Nhất một lần nữa tìm trở về, cũng mới miễn cưỡng tu luyện tới Huyền Quang.

	Bất quá làm người hai đời, lại có một cái tốt sư môn vì hắn trù tính, chung quy là nhìn thấy một tia Kết Đan cơ hội.

	Chuyến này trước, đến Diệu Nhất đã tính định, chỉ cần luyện hóa con này dị chủng Chu Cáp nội đan, Bạch Mai đạo nhân tất có thể thành tựu Kim Đan!

	Tuy rằng. . . Dù cho thành tựu Kim Đan, đại khái đan phẩm cũng sẽ không rất cao, nhưng Kim Đan tông sư tuổi thọ cùng pháp lực nhưng sẽ không biến!

	Bạch Mai vỗ một cái túi càn khôn, lấy ra một cái ngọc đen bình nhỏ, mở ra sau khi, hiện ra trong đó giống như dung nham chất lỏng, trong lòng âm thầm nghĩ: "Chưởng môn sư huynh có lời, thế gian vạn vật, đều có định số cùng khí vận, nhân quả dây dưa, không thể không tra. . . Người tu đạo vốn là có thể tu luyện nhập đạo, đã là đại khí vận, phúc duyên lớn, nhưng nếu không thân trên thiên tâm, không tích ngoại công, trái lại lạm hái linh dược cùng linh tài, liền dễ dàng tổn hại bản thân khí số, lâu dần, liền khí vận suy yếu, kiếp số tự đến!"

	"Cái này ngàn năm Chu Cáp nguyên bản dựa theo mệnh số, mấy trăm năm trước nên bị thiên địch ăn, là sư huynh cố ý lưu lại nó một mạng, che chở tại núi Nga Mi xuống, này báo nên  trả !"

	"Dù cho như vậy, ta trắng trợn cướp đoạt nó nội đan, vẫn sẽ có phản phệ, ngày sau thì có khúc chiết cùng kiếp số. . . Nhưng chỉ cần lấy này Địa Hỏa dịch hóa giải hơn nửa, ngày sau kiếp số cũng tất có thể làm hao mòn hơn nửa. . . Cái này gọi là một uống một mổ, đều có thiên định."

	"Những kia bàng môn tán tu, không có chân truyền, không rõ thiên số. . . Thường thường mấy chục hơn trăm năm liền tự mình suy sụp, nào có ta Nga Mi như vậy sở trường về Tiên thiên thần toán, chưa chiến liền đứng ở thế bất bại."

	Ngàn năm Chu Cáp tiếng kêu nhỏ đi một chút, tựa hồ rốt cục nhận rõ hiện thực.

	Bạch Mai lúc này mới cười ha ha, bồng bềnh ghìm xuống kiếm quang, đem Địa Hỏa dịch đưa tới, đồng thời cười nói: "Đây là không đánh nhau thì không quen biết, đạo hữu nếu không chê, bần đạo đồng ý thu ngươi làm vì hộ sơn Linh thú, ngày sau cũng coi như có cái xuất thân. . ."

	Ngay khi Bạch Mai đưa qua Địa Hỏa dịch lúc, cái kia Chu Cáp chợt một cái miệng, phun ra một đạo màu đỏ tươi sương mù!
Kết chương.