Chương 829 : Người sắp chết.
"Tất cả đều phải chết!"

	Kim Thi vương thanh âm như kim thiết ma sát, nghe chói tai đến cực điểm, một tay nhô ra, hướng bị hắn đánh lui, khí tức chấn động Mộc Khinh Vân chộp tới, năm ngón tay trước Phong Duệ dài nhọn móng tay hiện ra lạnh lẽo quang trạch, cho dù ai cũng sẽ không đoán chừng, riêng là này móng tay cũng đủ để có thể so sánh Cửu Châu tu hành giới đỉnh tiêm Pháp Khí!

	Hắn không biết trước mắt đám nhân tộc này đến cùng làm cái gì, càng không biết Thiên Cơ Trụ huyền diệu, nhưng Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh địa mạch biến hóa hắn lại cảm thụ rõ ràng.

	Thân là tứ đại Thánh Điện chi nhất, Hồn Thiên Thánh Điện từ ngàn năm trước bắt đầu chính là Thi Tộc khổng lồ nhất dưỡng thi địa, cũng vì Thi Tộc bồi dưỡng vô số ưu tú tộc nhân, Thi Sát dưới trướng bây giờ có thể có cái kia khổng lồ Thi Tộc đại quân, Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh không thể bỏ qua công lao.

	Có thể dạng này một chỗ đối Thi Tộc tới nói, vài như thánh địa tồn tại, bây giờ lại linh mạch khô kiệt, thiên địa linh khí cũng mỏng manh vô cùng.

	Cái này khiến Thi Sát làm sao có thể tha thứ?

	Cửu Châu tiểu đội đám người thực lực hắn để ở trong mắt, biết những người này cường đại, cho nên hắn tiềm ẩn tại thi nhóm bên trong tùy thời xuất thủ, nếu như tuy không thu hoạch, nhưng cũng phá Cửu Châu tiểu đội trận liệt, không tính không có thu hoạch.

	Chỉ cần cái kia hắn giết trong đó một hai người, vậy hắn liền có lòng tin đem tất cả mọi người cầm xuống, như nước thủy triều như là biển Thi Tộc đại quân cũng không phải ăn chay, những này nhân tộc thực lực mạnh hơn, cũng đừng hòng lật ra cái gì bọt nước!

	Đối mặt hắn một kích này, Mộc Khinh Vân lui không thể lui, ngay cả thúc phi kiếm, đạo đạo kiếm quang cắt phá hư trống rỗng, hướng Thi Sát quét sạch, đánh Thi Sát thân hình chấn động mãnh liệt, lại thêm ở trên người hắn lưu lại từng đạo kiếm thương, có thể Thi Sát thân thể cường ngạnh đến cực điểm, những cái kia kiếm thương dù tinh mịn, lại khó thương về căn bản.

	Kiếm tu vốn là dùng sát phạt lấy xưng, chớ đừng nói chi là Mộc Khinh Vân dạng này đỉnh tiêm kiếm tu, có thể cho dù là thủ đoạn của hắn, cũng không có cách nào cho Thi Sát tạo thành chân chính có hiệu tổn thương, có thể thấy được Thi Sát thân thể cứng rắn.

	Khí tức tử vong đối diện đánh tới, liền tại này thời khắc nguy cơ, một đạo giống như cột điện thân ảnh hoành đâm bên trong giết ra, ngăn ở Mộc Khinh Vân và Thi Sát ở giữa.

	Dương Uyên!

	Khôi ngô thân hình tựa như một đạo không thể phá hủy bình chướng, tại thời khắc mấu chốt này cho người ta mang đến lớn lao cảm giác an toàn, một thân huyết khí và linh lực bốc lên giao hội, cầm trong tay một mặt Pháp Khí cấp bậc đại thuẫn, đưa ngang trước người.

	Ngang nhiên đỡ được Thi Sát một kích trí mạng này!

	Cho đến lúc này, Mộc Khinh Vân mới thở phào một hơi, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ cho là mình chết chắc!

	Thế mà tâm thần vừa mới trầm tĩnh lại, liền khác thường vang truyền ra, Mộc Khinh Vân và Dương Uyên đồng thời biến sắc.

	Răng rắc răng rắc... Nằm ngang ở Dương Uyên trước người Pháp Khí đại thuẫn bên trên truyền ra gian tân thanh âm, lại bị Thi Sát Phong Duệ năm ngón tay ngạnh sinh sinh đâm ra ngũ cái lỗ thủng, hiện ra lạnh lẽo quang trạch móng tay đâm xuyên đại thuẫn bình chướng, khắc sâu vào tầm mắt bên trong.

	"Không có khả năng!" Dương Uyên con ngươi phóng đại, trong mắt đầy tràn không thể tưởng tượng.

	Không có thời gian cái kia hắn kinh ngạc cái gì, Pháp Khí đại thuẫn trước quang trạch cấp tốc ảm đạm, linh tính đại mất, mà Thi Sát đại thủ càng là trực tiếp xuyên qua đại thuẫn, Phong Duệ móng tay hung hăng đâm vào Dương Uyên chỗ ngực.

	Thân là Thể tu, Dương Uyên thiên chuy bách luyện thể phách đủ để đối cứng cùng cấp bậc Pháp tu thuật pháp, nhưng cái này khiến hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách giờ phút này lại cùng giấy đồng dạng không chịu nổi một kích.

	Hắn cảm thấy đâm đau từ chỗ ngực truyền đến, chỉ sợ tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị Thi Sát Phong Duệ móng tay đâm rách trái tim, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Một đạo như bị ngọn lửa bao khỏa thân ảnh đột nhiên từ bên cạnh hắn thoát ra, thân hình dành ra xoay tròn ở giữa, như ngôi sao sáng tỏ đao quang, thẳng tắp chém về phía Thi Sát cái cổ!

	Một đao kia chi uy, còn không có toàn bộ bạo phát đi ra, Thi Sát hiện ra Kim Quang con ngươi liền có chút rụt lại, hắn rõ ràng theo một đao kia bên trong cảm nhận được uy hiếp.

	Một đao kia có lẽ sẽ không cần tính mạng của hắn, nhưng thật bị dạng này Nhất đao chém trúng, cũng sẽ không tốt hơn.

	Cho nên khi một đao kia chém ra lúc, Thi Sát cơ hồ không chút do dự bứt ra nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt biến mất tại khổng lồ thi nhóm bên trong, khí tức thu liễm, không thấy bóng dáng.

	Hoành không giết ra thân ảnh rơi vào Dương Uyên trước mặt, chính là Lục Diệp, thuận thế Nhất đao trảm diệt phía trước một đám Thi Tộc.

	Dương Uyên có chút lảo đảo một thoáng, toàn thân hiện lạnh, vừa rồi nếu là Lục Diệp muộn xuất thủ như vậy một cái chớp mắt, hắn giờ phút này tất nhiên đã chết.

	Từ Ảnh Vô Cực gặp nạn, Cửu Châu tiểu đội đám người lẫn nhau gấp rút tiếp viện tương trợ, lại đến tận đây khắc Thi Sát thối lui, trước trước sau bất quá năm hơi thời gian mà thôi.

	Không sai này năm hơi, lại làm cho ở đây mấy người vài lần sinh tử nguy hiểm.

	Lục Diệp khóe miệng rõ ràng có máu tươi chảy xuôi vết tích, Thi Sát một quyền kia, cũng không phải dễ chịu.

	Dương Uyên khí tức cũng biến thành bất ổn, Thi Sát dù không thể lấy đi tính mạng của hắn, có thể đã trực tiếp thương tổn tới hắn, lại thêm tại tổn thương hắn đồng thời đem bản nguyên thi độc rót vào trong cơ thể của hắn.

	May mắn trước khi tới, tất cả mọi người theo Hoa Từ cái kia nhận hắn đặc biệt luyện chế Linh đan.

	Hoa Từ bản nhân có thể am hiểu bản nguyên thi độc, nhưng luyện chế ra tới Đan Dược lại không lợi hại như vậy, nó công hiệu, chỉ có thể áp chế bản nguyên thi độc bộc phát, cái kia bên trong bản nguyên thi độc tu sĩ có càng nhiều thời gian tìm kiếm trị liệu.

	Cảm nhận được tự thân biến hóa, Dương Uyên vội vàng đem cái kia Linh đan lấy ra ăn vào.

	Trận liệt một lần nữa khép lại, tám người hỗ trợ lẫn nhau, thế mà lại không có trước đó mượt mà như ý, cũng không phải khác, tại tiểu đội trận liệt bị mở ra lỗ hổng thời điểm, đám người đều có bị thương mang theo, mà lại trải qua thời gian dài như vậy cường độ cao chiến đấu, đối tất cả mọi người thực lực đều có ảnh hưởng.

	"Lục Nhất Diệp!" Làm trong đội ngũ một cái duy nhất Pháp tu, Lữ Thanh đứng tại giữa đám người, cũng là vị trí an toàn nhất, nhưng trong tám người, từ hắn xuất thủ trảm diệt Thi Tộc số lượng cũng là nhiều nhất, điểm này chính là Lục Diệp đều không thể so sánh.

	Uy lực to lớn phạm vi lớn thuật pháp, ở trong môi trường này có thể phát huy ra tới sát thương thực sự quá kinh khủng.

	"Chúng ta sợ là phải chết ở chỗ này, ngươi có cái gì cảm tưởng?"

	Thật không có oán trách Lục Diệp ý tứ, lại xuất phát hành động trước đó, đám người liền biết lần này rất nguy hiểm, chỉ là không nghĩ tới thế cục lại ác liệt đến trình độ này.

	Đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hành động, là ý nguyện cá nhân, bởi vậy đưa tới đủ loại hậu quả, Lữ Thanh cũng không có muốn Lục Diệp đến phụ trách suy nghĩ.

	Đều là thế hệ này Cửu Châu tu sĩ nhân trung long phượng, điểm ấy đảm đương và giác ngộ vẫn phải có.

	Chỉ là sinh tử trước mắt, hắn không nhịn được muốn tìm một chút kể chuyện.

	"Ta cái gì cũng không dám muốn!"

	Lục Diệp vung đao không ngừng, ánh đao màu đỏ rực chớp hiện bất định, mỗi một đao chém ra, đều có đại lượng Thi Tộc ngã nhào xuống đất, trước mặt bị trảm diệt Thi Tộc chồng chất như núi, lại như cũ liên tục không ngừng có Thi Tộc chen chúc mà tới.

	"Thật sự là xui xẻo, thế mà muốn cùng ngươi kẻ này chết tại một chỗ!" Lữ Thanh ung dung thở dài một tiếng.

	"Ha ha ha, thống khoái thống khoái!" Phong Như Liệt lại cùng nổi điên đồng dạng, nếu không phải một bên Cự Giáp kéo hắn một cái, người này sợ là chỗ xung yếu giết ra ngoài.

	"Lục Nhất Diệp, lão tử kỳ thật nhịn ngươi rất lâu!" Ảnh Vô Cực trong tay hai thanh loan đao tung bay, một bên giết lấy Thi Tộc, một bên kêu la phát tiết, tựa như không nói nữa liền không có cơ hội đồng dạng, "Ỷ vào thực lực mình cường đại liền đối với người bên ngoài vênh mặt hất hàm sai khiến, ngươi coi ngươi là cái nào rễ hành? Nếu không phải đánh không lại ngươi, lão tử sớm đem ngươi đánh quỳ trên mặt đất gọi gia gia!"

	"Ha ha ha!" Lữ Thanh cười to: "Người trong tu hành, thực lực vi tôn, Ảnh Vô Cực ngươi ít nhiều có chút nghĩ quẩn!"

	"Ngươi là không có cùng hắn đơn độc chung đụng, nếu là cùng hắn đơn độc ở chung một trận, ngươi liền biết kẻ này ghê tởm, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều chỉ huy người khác đi làm, tự mình núp ở phía sau hướng về hưởng thanh phúc, muốn ta Ảnh Vô Cực cũng là nhân trung chi long, kẻ này quá không đem người để ở trong mắt, quả thực ghê tởm , đáng hận!"

	Lữ Thanh lo lắng nói: "Cẩn thận hắn hiện tại liền chặt ngươi Nhất đao."

	Ảnh Vô Cực cổ cứng lên: "Sợ cái gì, dù sao liền là chết sớm chết muộn khác nhau!"

	"Có can đảm!" Lữ Thanh cho Ảnh Vô Cực đạo cái tán.

	Ảnh Vô Cực nhưng lại thở dài một tiếng: "Lục Nhất Diệp, ngươi kẻ này mặc dù nhân phẩm chẳng ra sao cả, nhưng nói cho cùng còn đã cứu ta mấy lần, cái kia mấy lần ân cứu mạng ta sợ là không có cách nào báo trả, đợi kiếp sau có cơ hội lại báo đáp ngươi đi."

	"Làm trâu làm ngựa?" Lữ Thanh trêu chọc.

	"Hắn nghĩ hay thật, nói không chừng kiếp sau là ta tới cứu tính mạng hắn!" Ảnh Vô Cực đối với mình kiếp sau rõ ràng có chút mặc sức tưởng tượng.

	"Các ngươi có sức lực nói tới nói lui, còn không bằng giết nhiều điểm Thi Tộc!" Lan Tử Y có chút nghe không nổi nữa, một đám người mặc dù còn tại anh dũng giết địch, gian nan chống cự, có thể này cổ quái không khí là chuyện gì xảy ra?

	Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

	Nguyên bản Thi Tộc bị giết, liền là bị giết.

	Nhưng giờ này khắc này, khi mọi người chém giết Thi Tộc về sau, những Thi Tộc đó trên thân lại phiêu dật ra một chút xíu như đom đóm ánh sáng, tiếp theo Truy Tinh Cản Nguyệt hướng đám người mu bàn tay chỗ rơi tới.

	Thôi động thuật pháp giết địch Lữ Thanh bên kia tình huống rõ ràng nhất, đại lượng điểm sáng bốn phương tám hướng tung bay tới, khắc sâu vào mu bàn tay của hắn bên trong biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo chính là Lục Diệp.

	Tám người cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

	"Đây là..."

	Ngay sau đó, tất cả mọi người kịp phản ứng, vội vàng đắm chìm tâm thần, cảm giác tự mình chiến trường ấn ký.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tám người đủ lộ vui mừng.

	Từ trước đến nay đến Vô Song đại lục liền không có phản ứng chiến trường ấn ký, giờ phút này rốt cục khôi phục.

	Trước đó sở dĩ không có phản ứng, rõ ràng là bởi vì nơi này đã vượt ra khỏi Cửu Châu Thiên Cơ có thể phạm vi bao phủ, Vô Song đại lục cũng không phải là Cửu Châu sở thuộc, mà là thuộc về mặt khác một chỗ cùng Cửu Châu không liên hệ chút nào giới vực, cho nên chiến trường ấn ký vô dụng.

	Giờ phút này chiến trường ấn ký có phản ứng, không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện.

	Cửu Châu Thiên Cơ, đả thông cùng Vô Song đại lục liên hệ!

	Cái này khiến tất cả mọi người ý thức được một sự kiện.

	Lục Diệp trước đó phỏng đoán là đúng, bốn cái bị phong tồn Thiên Cơ Trụ, an trí vào tứ đại bí cảnh về sau, hấp thu thôn phệ bí cảnh bên trong địa mạch và thiên địa linh khí lực lượng, liền có thể cái kia Cửu Châu tinh chuẩn định vị đến Vô Song đại lục vị trí, tiếp theo thành lập được nên có liên hệ.

	Cho nên chiến trường ấn ký có phản ứng, cho nên đám người giết Thi Tộc, sẽ có chút điểm quang mang bay xuống ấn ký bên trong.

	"Chiến công! Đây là chiến công!" Ảnh Vô Cực chấn phấn, bởi vì hắn phát hiện, này chút ít quang mang mang đến cũng không phải là công huân, mà là giá trị càng lớn chiến công!

	Này ngắn ngủi thời gian qua một lát, hắn đã được đến mấy trăm điểm chiến công.

	Cho dù là đối bọn hắn dạng này người, muốn đạt được chiến công cũng là không dễ dàng, Vân Hà cảnh cấp độ dù sao quá thấp, chỉ có tại một chút đặc biệt trường hợp mới có thể thu được lấy chiến công, cho nên khi phát hiện chém giết Thi Tộc có thể thu hoạch chiến công về sau, Ảnh Vô Cực trong lòng phấn chấn có thể nghĩ.

	Ngay sau đó chính là ảo não, tại chiến trường ấn ký có phản ứng trước đó, hắn giết Thi Tộc số lượng cũng không ít, thế mà cũng không một chút chiến công thu hoạch.
Kết chương.