Chương 209 : Bách nghệ.
Hai mắt cùng Thạch Nguyên đối mặt, Trương Chí Bình đã tiếp nhận Thạch Nguyên trong khoảng thời gian này ký ức, đối với hắn dễ dàng như thế thông qua Thiên Công Đảo khảo hạch cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thiên cơ thôi diễn, Thiên Nhân luyện khí, luyện đan, phù văn Cấm Chế ······ càng là học tập, Trương Chí Bình càng có thể cảm giác được Thiên Nhân tại tu tiên bên trên ưu thế, chỉ dùng ba năm thời gian, hắn liền tại đây chút tạp học bên trên lấy được liền chính hắn đều không có dự liệu được thành tựu.

Thiên cơ thôi diễn, chính là hắn mấy năm qua này trọng điểm đối tượng nghiên cứu, xu cát tị hung, đối với hắn loại này không quá ưa thích chiến đấu người mà nói lại thích hợp bất quá, huống chi đối với mình trên thân bỗng nhiên xuất hiện thiên địa cảnh báo, hắn cũng cảm thấy một chút nghi vấn, cần phải mượn thiên cơ thôi diễn đến minh bạch chuyện tiền căn hậu quả, đây là bởi vì chính mình tu thành Thiên Nhân duyên cớ? Vẫn là bởi vì những thứ khác một ít gì nguyên nhân?

Kết quả một khi nghiên cứu, hắn phát hiện thiên cơ thôi diễn cùng Thiên Nhân cảm ứng độ phù hợp thật sự là quá cao, có thể nói, thiên cơ thôi diễn chính là Thiên Nhân cảm ứng xuống một loại cao cấp ứng dụng, hắn khai phát ra Thiên Nhân hình thức tới so sánh, lộ ra mười phần thô khoáng cùng đơn sơ, tại tinh tế phương diện căn bản là không có cách tới so sánh.

Cái này lập tức nhường hắn vừa mừng vừa sợ, một bên dùng cái này xâm nhập hoàn thiện khai phát Thiên Nhân hình thức, một bên cũng ở đây thiên cơ thôi diễn bên trên đột nhiên tăng mạnh, thôi diễn tới Lý Nguyên Thông đến chỉ là việc nhỏ, hắn vậy mà tại ngắn ngủi trong ba năm, cũng đã đem thiên cơ diễn toán tu luyện đến nhập môn giai đoạn.

Không nên xem thường cái này nhập môn giai đoạn, thiên cơ thôi diễn tu luyện độ khó vốn là nổi danh, đồng dạng Tu Tiên Giả, cho dù là đã có chuyên môn phương pháp tu luyện, không có mấy chục năm cũng đừng hòng nhập môn, mà nhập môn giai đoạn có năng lực, chính là có thể thôi diễn thần niệm phạm vi bên trong mấy ngày sắp tới nhân sự tình huống phát triển, nếu như không ra hiện cái gì thần niệm ngoại trừ đồ vật, quả thực là đẩy một cái chuẩn, đặt vào trong phàm nhân làm một cái đỉnh cấp thần côn tuyệt đối dư sức có thừa.

Mà thiên cơ diễn toán cao cấp hơn đoạn, sẽ thời gian dần trôi qua nhường thần hồn cùng thiên địa phù hợp, từ đó đem càng nhiều sự vật đặt vào chính mình thôi diễn phạm vi bên trong, vượt xa chính mình thần niệm thôi diễn cực hạn, Trương Chí Bình tại Thiên Nhân hình thức hạ liền có thể thôi diễn ra càng nhiều thiên cơ.

Bất quá, Trương Chí Bình đang muốn tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu thiên cơ diễn toán lúc, chợt nghĩ tới Huyền Quy đạo nhân Linh Hóa Chi Kiếp, trong linh giác đã có một loại bản năng sợ hãi, cho nên, hắn tại thiên cơ diễn toán nhập môn về sau liền tạm thời từ bỏ tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, không làm rõ ràng cái này Linh Hóa Chi Kiếp, trong lòng của hắn luôn luôn ghim một cây gai.

Tại tu luyện thiên cơ thôi diễn lúc, hắn cũng không có buông xuống đối Luyện Khí Thuật, luyện đan thuật nghiên cứu, trong đó trọng điểm ở chỗ Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, loại này khác hẳn với hiện đại nhưng lại một mạch tương thừa Luyện Khí Thuật. Hiện đại Luyện Khí Thuật, mười phần ỷ lại tại linh tài, nếu như loại này linh tài chất liệu vô cùng tốt, luyện chế lúc liền tận lực đem nó đặc tính phát huy đến cực hạn; nếu như là cấp thấp chất liệu, thì dựa theo vô số năm thí nghiệm đi ra vật liệu phối trộn, chế biến ra một loại cao cấp hơn linh tài.

Mà Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, mặt ngoài xem trọng giống như là Cấm Chế cùng Luyện Khí Thuật kết hợp, nhưng hắn nghiên cứu về sau, phát hiện cùng nó nói là kết hợp, không bằng nói là hoàn thiện cùng tổ hợp. Cấp thấp linh tài cùng cao cấp linh tài khác nhau, ngoại trừ linh khí trình độ bên ngoài, trong đó một điểm rất trọng yếu, chính là ở chỗ trong đó quy tắc ẩn chứa nhiều ít, cấp thấp linh tài bên trong quy tắc mười phần đơn sơ hoặc cực đoan, còn kém rất rất xa cao cấp linh tài phức tạp như vậy cùng hoàn thiện.

Mà đa số quy tắc, đều có thể lấy phù văn để diễn tả, cho nên Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, chính là căn cứ linh tài nguyên bản quy tắc, đánh vào mới Cấm Chế phù văn cùng nó kết hợp hoàn thiện, trên lý luận, chỉ cần dựa theo Thiên Nhân Luyện Khí Thuật không ngừng tế luyện xuống dưới, cho dù là một khối bình thường Thạch Đầu cũng có thể tế luyện tới đất cấp thiên tài địa bảo trình độ.

Trương Chí Bình nhận thức đến điểm này sau, luyện khí trình độ liền đề cao mạnh, lấy chân hỏa luyện hóa linh tài, có thể chính xác dựa theo trong đó quy tắc tạo nên khác biệt Linh Khí, nếu như phát sinh sai lầm, cũng có thể đánh ra phù văn tiến hành đền bù.

Hoặc là khác biệt linh tài phối trộn lúc, hắn có thể căn cứ trong đó quy tắc độ phù hợp để phán đoán hai loại linh tài phải chăng thích hợp lăn lộn quấy cùng một chỗ, thực sự không được, hắn còn có thể đánh vào mới phù văn Cấm Chế bổ sung trong đó thiếu hụt bộ phận nhường cả hai hoàn toàn phù hợp ······

Có thể nói, Thiên Nhân Luyện Khí Thuật cùng hiện đại Luyện Khí Thuật nhìn bề ngoài hoàn toàn trái ngược, nhưng trên thực tế vẫn là một mạch tương thừa, chỉ là hậu thế Tu Tiên Giả không có Thiên Nhân loại kia Thiên Nhân tầm nhìn, chỉ có thể dựa theo đại lượng thí nghiệm hoặc là cao cấp tu sĩ lưu lại vật liệu phối trộn tiến hành luyện khí, không có Thiên Nhân luyện khí vào sâu như vậy bản chất.

Nhận điểm này dẫn dắt, hắn tại luyện đan thuật bên trên tạo nghệ cũng đột nhiên tăng mạnh, luyện đan lý luận có một bộ phận cùng luyện khí giống nhau, chỉ là tại tài liệu phối trộn bên trên, đan dược liên quan đến vượt xa luyện khí, tương ứng nó khác biệt linh dược bên trong quy tắc cũng càng thêm phức tạp.

Đan văn xuất hiện, kỳ thật chính là cho thấy đan này bên trong khác biệt linh dược kết hợp độ vô cùng tốt, cho nên hắn tại luyện đan lúc, thời khắc chú ý khác biệt linh dược quy tắc kết hợp, khiến cho luyện ra thượng phẩm đan tỉ lệ gia tăng thật lớn. Chỉ tiếc trong tay hắn chỉ có Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, trên đó phù văn quy tắc cùng linh dược bên trong quy tắc chênh lệch quá lớn, cho nên xuất hiện sai lầm lúc khó mà cưỡng ép đền bù, nhường hắn luyện đan trình độ tiến bộ, ngược lại rơi xuống Luyện Khí Thuật một bậc.

Tại Thiên Nhân tầm mắt bên trong, thiên địa quy tắc là có thể thấy rõ ràng, đem nó phân hoá tổng kết hình thành phù văn, cho nên có thể dùng phù văn đến giải thích trong thiên địa tất cả, luyện đan luyện khí tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy rất nhiều thứ hắn một cái liền có thể nhìn thấy bản chất, lại thêm Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần mang đến khống chế tinh chuẩn, hắn luyện đan, luyện khí trình độ đã gần như tông sư, dù là Thạch Nguyên phân thân chỉ là biểu hiện ra hắn bộ phận trình độ, cũng đã đạt đến tu tiên bách nghệ trung cấp trình độ.

Cũng tỷ như nói cái này Thiên Công Đảo Lệnh Bài, Trương Chí Bình nắm bắt tới tay sau thưởng thức chỉ chốc lát, rất nhanh liền đem nó bên trên đa số Cấm Chế phá giải, phát hiện rất nhiều còn không có kích phát ra tới công năng, trong đó bao quát viễn trình liên hệ, định vị giám thị, điểm cống hiến ghi chép, chuyển di vân vân, công năng tác dụng không kém chút nào cùng kiếp trước điện thoại, còn chiếu cố thẻ căn cước tác dụng.

Bất quá Thiên Công Đảo trình độ cũng không thể xem nhẹ, Trương Chí Bình thần niệm dò xét chạm đến Lệnh Bài hạch tâm bộ phận sau, phát hiện nó hạch tâm đã không chỉ chỉ là Cấm Chế, còn bao gồm luyện khí, trận pháp, khôi lỗi các loại một bộ phận nguyên lý, đầu tiên, cái ngọc bài này chất liệu mặc dù thoạt nhìn giống ngọc, nhưng trên thực tế nó lại là một loại hợp lại chế tạo vật liệu, đối với linh khí truyền chuyển hóa mười phần ổn định, thần niệm lưu chuyển cũng mười phần thông suốt.

Tiếp theo, nếu như phóng đại nhìn, liền có thể phát hiện cái ngọc bài này nội bộ chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều tràn đầy đại lượng điêu khắc mini, chút ít này khắc tạo dựng trọn vẹn ba trăm sáu mươi lăm cái vi hình trận pháp, sau đó mượn từ khôi lỗi tổ hợp phương pháp đem nó vòng vòng tương liên thống nhất cùng một chỗ, cuối cùng lại từ Cấm Chế xâm nhập khai phát trong đó tác dụng, tạo thành đủ loại công năng.

Cho nên đừng nhìn đây chỉ là một bình thường ngọc bài, nhưng là nó rõ ràng biểu hiện Thiên Công Đảo cao siêu trình độ, thật giống như kiếp trước một cái nho nhỏ điện thoại, liền không biết rõ ẩn chứa nhiều ít khoa học kỹ thuật đỉnh cao thành quả như thế.
Kết chương.