Chương 58 : Âm thầm tin tức.
“Không tốt!” Nhìn thấy Cáp Phong A động tác, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy một hồi không ổn, quả nhiên, chỉ thấy toàn bộ bụi đen thiên tai lập tức theo Cáp Phong A động tác sôi trào lên, “hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~” gào thét màu đen phong bạo che khuất bầu trời, hướng về phía quan khẩu phương hướng trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đi.

“Đáng chết, Quan Trung ngăn không được!!!”

Trương Chí Bình sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, cũng không lo được chỉ trích Cáp Phong A, thân hình khẽ động, liền lập tức hướng Quan Trung tiến đến, chỉ thấy màu đen cuồng phong những nơi đi qua, vạn vật đều là biến thành tro bụi, sơn lâm, cây cối, Thạch Đầu thậm chí còn chưa kịp rút lui Thảo Nguyên quân đội vân vân, đều không có chút nào sức chống cự hóa thành vô số bụi đen sáp nhập vào phong bạo bên trong, toàn bộ quan ngoại thổ địa, cũng bị sờ sờ phá đi mấy chục mét nhiều.

Giờ này phút này, Cổ Kiếm Nhất, thông ngoan, Ngũ lão bọn người ở tại Hỗn Nguyên lão tổ cường đại thần niệm chỉ dẫn hạ đã hội tụ đến một chỗ, bọn hắn thối lui ra khỏi bụi đen thiên tai bao phủ khu vực, đứng tại biên giới chiến trường vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem màu đen trong gió lốc cảnh tượng, tại phong bạo dị động một phút này liền đột nhiên cảm nhận được một hồi mãnh liệt tim đập nhanh, lần này biến hóa, cho dù là lấy bọn hắn thực lực cũng cảm nhận được một cỗ kịch liệt cảm giác nguy cơ, có trí mạng nguy hiểm.

Nguyên bản đang cùng Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan tiếp xúc biết Hỗn Nguyên lão tổ, cảm nhận được phong bạo dị động lập tức vẻ mặt đại biến, một cái nhìn xem đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trung tâm phong bạo Cáp Phong A, không nhịn được chửi ầm lên lên:

“Cáp Phong A, ngươi cái này Thảo Nguyên tạp toái, vậy mà thật sự dám trực tiếp đối Quan Trung ra tay, sau lần này, bản tọa nhất định phải huyết đồ mười cái bộ lạc làm trả thù!”

Vừa dứt lời, ngưng tụ màu đen phong bạo cũng đã theo trước mắt mọi người quét sạch mà đi, đem bọn hắn một lần nữa bao phủ tại trong đó, tất cả mọi người kinh hãi vô cùng vội vàng thi triển tầng tầng phòng hộ pháp thuật đem chính mình bảo vệ, chỉ là những này vòng bảo hộ bị Hắc Phong thổi, liền trực tiếp thổi tan thành vô số linh quang, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Trong lúc nhất thời, đám người lần nữa lâm vào trong nguy cơ, ngay cả Cổ Kiếm Nhất cũng không ngoại lệ, dù sao lấy kiếm của hắn, bây giờ còn không cách nào hoàn toàn chặt đứt tất cả; ngược lại là thông ngoan đối lập tốt hơn, một thân tinh xảo thể tu, tại Nguyên Anh kỳ bên trong cũng thuộc về người nổi bật, da dày thịt béo kích phát ra cương khí sau, không thua gì một cái đỉnh cấp phòng ngự cổ bảo.

Nhưng là, bọn hắn cũng tuyệt đối không kiên trì được thời gian dài bao lâu, bụi đen phong bạo căn bản không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, mắt thấy tất cả mọi người liền phải một hơi trực tiếp đoàn diệt, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức tức giận mắng toàn lực thôi động lên Ngũ Hành Hoàn, tung xuống một tầng Ngũ Hành che đậy đem tất cả mọi người bảo vệ.

“Hỗn đản! Cáp Phong A, sau trận chiến này lão tổ ta sẽ tự mình đi tìm ngươi!”

Hỗn Nguyên lão tổ sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, đối với bụi đen thiên tai, có Ngũ Hành Hoàn hộ thân hắn cũng không tính e ngại, đừng nhìn hôm nay Cáp Phong A khắp nơi chiếm thượng phong, nhưng đây là Thảo Nguyên chúng tu sớm có kế hoạch duyên cớ, nếu như một đối một đơn đấu lời nói, Cáp Phong A cũng chưa hẳn là cầm trong tay Cấm Bảo đối thủ của hắn.

Cho nên tại nhìn thấy Cáp Phong A đem mục tiêu đặt vào Quan Trung thời điểm, hắn mới như thế nổi giận, hôm nay Cáp Phong A thật sự là kỳ quái, khắp nơi châm ngòi trông hắn điểm yếu, đem hắn làm vô cùng chật vật, nguyên bản hắn còn nghĩ lập tức chạy về Quan Trung, nhưng là còn lại những này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể ngăn cản không được bụi đen phong bạo tứ ngược, bọn hắn so với tiền tuyến quan khẩu mà nói, cũng càng làm trọng yếu.

Chỉ là kể từ đó, bọn hắn liền bị kéo dài đến nơi này, sắc thái sặc sỡ Ngũ Hành che đậy oánh quang lưu chuyển, ngăn cách phía ngoài cuồn cuộn bụi đen, cho dù là màu đen phong bạo kinh khủng mẫn diệt chi lực cũng khó có thể đem nó tan rã, chỉ là mọi người tại cái này thiên tai bên trong cùng một chỗ hành động, phi độn tốc độ thật to giảm bớt, muốn trở lại Quan Trung, chỉ sợ ít ra cần mấy chục giây thời gian.

Mà quan khẩu vòng bảo hộ, có thể ngăn cản được mấy chục giây thời gian sao? Hỗn Nguyên lão tổ biết chỉ sợ rất khó, tiền tuyến vòng bảo hộ, liền Cáp Phong A huyết chiến thời điểm một kích cũng đỡ không nổi liền bị xé mở một đạo vết nứt, lại càng không cần phải nói cái này gần như thần thông bụi đen thiên tai, chỉ sợ nhiều nhất mười hơi thời gian, liền sẽ bị triệt để phá hủy.

Kỳ thật một tòa lớn quan thủ hộ lồng ánh sáng, đơn thuần cường độ mà nói so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ vòng bảo hộ mà nói cũng không kém bao nhiêu, mà bình thường chiến trường đối kháng lời nói, đại quân hợp lực công kích lực lượng cũng so Nguyên Anh kỳ tu sĩ càng thêm cường đại, có thể song phương đại chiến lời nói, ít ra đều có thể làm hao mòn cái mười ngày nửa tháng không ngừng căng thẳng xuống tới.

Nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại có thể tuỳ tiện công phá lớn quan vòng bảo hộ, bởi vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong công kích chứa Đạo Vực chi lực, có thể tuỳ tiện hủy diệt màn sáng quy tắc vận chuyển, nhường dựa theo quy tắc tạo hình phát huy uy lực linh khí tự động sụp đổ, giống như là đem tường xi măng một lần nữa biến trở về hạt cát, tự nhiên liền có thể tuỳ tiện đem nó phá hủy.

Bởi vậy chỉ thấy bụi đen phong bạo trong nháy mắt vượt qua chiến trường, trùng trùng điệp điệp quét sạch tới quan khẩu phía trên, thông thiên triệt địa thủ hộ màn sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn cản lấy phong bạo tiến lên, chỉ là ngắn ngủi trong khoảnh khắc, thủ hộ trên màn sáng linh khí liền mảng lớn sụp đổ, bổ sung tốc độ còn kém rất rất xa tiêu hao tốc độ.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!”

Trong thành tu sĩ, thấy vậy lập tức kinh hoảng vô cùng, nhìn xem bên ngoài che khuất bầu trời bụi đen, dường như ngày tận thế tới đồng dạng, rất nhiều cấp thấp tu sĩ đều không chịu nổi tùy theo mà đến kinh khủng uy áp trực tiếp sụp đổ, thét lên bắt đầu chạy trốn tứ phía, làm cho cả Quan Trung đều trở nên hỗn loạn lên.

Hỗn Nguyên Phái chưởng môn Ngũ Nguyên đạo nhân thấy vậy lập tức kinh hãi, trong lúc nhất thời cũng không lo được tiếp tục tiếp cận cái kia khả năng giấu ở chỗ tối Thiên Ma Giáo ma tu, vội vàng ra tay đem Đạo Vực gia trì tại vòng bảo hộ phía trên, chỉ là hắn đối với đạo lĩnh ngộ trình độ còn kém rất rất xa Cáp Phong A, bụi đen thiên tai càng là có thể đem Đạo Vực chi lực hủy diệt tính phát huy đến cực hạn đỉnh tiêm đạo thuật, vòng bảo hộ sụp đổ tốc độ bất quá là trì hoãn mấy tức thời gian, căn bản chống đỡ không đến Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn trở về!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Quan Trung đều lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng, tiếng la khóc liên tiếp vang lên, nhường trong thành càng thêm hỗn loạn, mười hơi, mười ba hơi thở, mười tám hơi thở, hai mươi ba hơi thở ······ Ngũ Nguyên đạo nhân sắc mặt nghẹn đỏ, đem hết toàn lực triển khai Đạo Vực, trọn vẹn trì hoãn gần ba mươi hơi thở thời gian, nhưng vòng bảo hộ rốt cục vẫn là đạt tới cực hạn, Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn vẫn như cũ còn có non nửa khoảng cách không có gấp trở về!

Kết thúc! Cho dù là Ngũ Nguyên đạo nhân trong lòng, cũng không khỏi hiện lên một tia tuyệt vọng, hắn cũng không lo lắng cho mình an nguy, lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi tự vệ mấy chục giây thời gian vẫn là dư sức có thừa, chỉ là không có vòng bảo hộ bảo hộ, trong thành tu sĩ chỉ sợ liền một hơi thời gian đều không kiên trì được, liền sẽ hoàn toàn phi hôi yên diệt!

“Hỗn Nguyên Nhất Khí che đậy, lên!!!”

Mắt thấy Quan Trung đám người lâm vào điên cuồng nhất tuyệt vọng thời điểm, bỗng nhiên, một đạo vang dội mà thanh âm uy nghiêm tại Quan Trung vang lên, dường như trong truyền thuyết cứu vớt thế nhân giống như thần tiên, một quả màu xám viên châu từ trên trời giáng xuống đã rơi vào vòng bảo hộ phía trên, liền lập tức cùng nó hòa thành một thể, toàn bộ màn sáng phía trên, lập tức lan tràn ra vô số tơ vàng phù văn, dường như một cái dàn khung đồng dạng đem đến sắp sụp bại màn sáng sinh sinh ổn định lại.
Kết chương.