Chương 395: Cầu đạo

	2022-04-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Người tại tử vong trước đó sẽ nghĩ cái gì?

	Hách Liên Xuân trước kia không biết.

	Giờ phút này trong đầu của hắn hiện lên cuộc đời của mình.

	Từ nhỏ đến lớn.

	Một vài bức hình tượng giống như bay từ trong đầu lướt qua, nhưng lại phá lệ rõ ràng.

	Sướng vui đau buồn.

	Yêu hận tình cừu.

	Giờ khắc này, đều thành không.

	Một loại to lớn trống rỗng cùng một loại to lớn sợ hãi đan vào một chỗ, để hắn không nhịn được đỏ cả vành mắt.

	Nguyên lai, còn sống là như vậy thú vị a!

	Hắn phát thề, bản thân chưa từng như này yêu quý trong nhân thế.

	"Hoàng thúc, dùng cơm rồi."

	Sau đó Hách Liên Yến liền thanh tú động lòng người xuất hiện ở ngoài cửa, trong tay bưng lấy cái chén lớn.

	Không ai giám thị.

	Nàng bưng lấy chén lớn tiến đến.

	"Bên phải có dụng cụ a tiệm mì, nói là Trường An Nguyên Châu mì sợi chi nhánh, quay đầu ta hỏi một chút Dương Tử Thái có phải hay không. Bất quá cái này mì sợi hương vị có chút ý tứ, hoàng thúc ngươi thích nhất mỹ thực, đặc biệt là chưa hề ăn rồi, ta nghĩ đến ngươi tất nhiên thích."

	Nàng đem chén lớn đặt ở trên bàn trà, trở lại ra ngoài, lấy một chén nước tiến đến.

	"Chưởng quỹ nói cái này mì sợi nóng hổi, muốn ăn chậm một chút. Rất đáng nhiều khách nhân ăn ăn một lần liền không nhịn được sẽ nhanh, thế là trong miệng bị nóng ra bong bóng. Hắn nói muốn làm nước lạnh làm trơn, có thể hoàng thúc dạ dày ruột không được tốt, uống nước lạnh dễ dàng tiêu chảy, ta liền lấy nước ấm."

	Nàng cầm lấy đũa quấy một lần, "Hoàng thúc, được mau mau ăn, không phải lạnh rồi."

	Hách Liên Xuân tiếp nhận đũa, chậm rãi ăn một miếng.

	"Hoàng thúc, vừa vặn rất tốt ăn?"

	"Ăn ngon."

	Hách Liên Xuân ăn như hổ đói ăn mì sợi.

	"Uống nước."

	Nước ấm vào bụng, giống như là đem thân thể gột rửa một lần.

	"Yến nhi."

	"Ừm!"

	"Ưng Vệ bắt được ngươi?"

	"Không có."

	"Không ai trông giữ ngươi?"

	"Không ai."

	"Vậy ngươi vì sao không đi?"

	"Ta không nỡ hoàng thúc."

	"Bản vương lợi dụng ngươi, ngươi không nên hận bản vương?"

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, "Sẽ quản sự nhiều nữ nhân như đầy sao, hoàng thúc vốn có thể không lợi dụng ta."

	...

	Từ Hách Liên Yến kí sự lên, Hách Liên Xuân chính là cái lãnh khốc hình tượng.

	Hoàng thúc là cá lọt lưới.

	Nàng cũng là cá lọt lưới.

	Hoàng thúc sống nơm nớp lo sợ.

	Nàng vậy sống nơm nớp lo sợ.

	Theo lý hoàng thúc nuôi nàng chính là, có thể nàng lớn chút về sau, hoàng thúc mời tiên sinh đến dạy bảo nàng.

	Biết chữ, tính sổ sách, đọc các loại sách...

	Nàng từ một cái ngo ngoe nữ oa, biến thành một cái tâm cơ cao minh mỹ thiếu nữ.

	Sau đó thuận lý thành chương, nàng trở thành hoàng thúc bên người quản sự.

	Nàng hận qua hoàng thúc.

	Nhưng là biết được, hoàng thúc vốn có thể không kéo nàng một thanh , mặc cho nàng trong phủ tự sinh tự diệt.

	Đây mới là tàn khốc nhất một loại cách sống.

	Hách Liên Xuân cười ha ha, "Không nghĩ tới đương thời nhất niệm nhân, lại tại hôm nay kết liễu thiện quả. Ngươi đi đi!"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Ta không đi."

	"Nghĩ đưa bản vương đoạn đường?" Hách Liên Xuân vỗ vỗ cái bụng, chưa ăn no, nhưng hắn cảm thấy tô mì này có thể nhường cho mình sống lâu hai ngày.

	"Ta muốn cứu hoàng thúc ra ngoài."

	"Si tâm vọng tưởng!"

	Hách Liên Xuân cười nói: "Trừ phi ngươi có thể thuyết phục bệ hạ, nếu không bản vương hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Không hề nghi ngờ, Hách Liên Yến không gặp được Hoàng đế.

	Sở dĩ, đây thật là cái si tâm vọng tưởng.

	"Ta sẽ đi tìm người hỗ trợ."

	"Ai?"

	"Dương Huyền."

	"Cái kia oắt con!"

	Hoàng thúc im lặng.

	Cục diện này, một ngoại nhân có thể có biện pháp gì?

	Hách Liên Yến nói: "Người kia giảo hoạt, thủ đoạn. Ta chỉ cầu hắn ra cái chủ ý."

	"Dương Huyền nhìn như hòa khí, thế nhưng là Yến nhi, không có chỗ tốt, hắn biết cười a a nhìn xem bản vương bị xử tử. Đương nhiên, chuyển sang nơi khác, bản vương cũng sẽ vui vẻ nhìn xem hắn bị xử tử."

	Hách Liên Xuân nhìn xem cháu gái, "Ngươi, lấy cái gì cho hắn làm thù lao?"

	...

	Dương Huyền uống say chuếnh choáng trở lại trạm dừng chân.

	"Nương tử làm giải rượu thuốc, tìm ra!"

	Uống nhiều cảm giác cũng không tốt, sở dĩ Dương Huyền không hiểu những cái kia mỗi ngày đều uống say say say người là cái gì cảm thụ.

	Không khó thụ sao?

	Vương lão nhị đem thuốc tìm ra, Dương Huyền hỏi: "Như thế nào phục dụng?"

	"Ta xem một chút." Vương lão nhị trước kia chữ lớn không biết mấy cái, sau này toàn gia đều làm hắn tiên sinh, dạy hắn chỉ muốn tự treo Đông Nam cành, tốt xấu học có thành tựu.

	Bình sứ bên trên chữ có chút nhỏ, Vương lão nhị khổ đại cừu thâm đem bình sứ tiến đến trước mắt, nhắm một con mắt mở một con mắt nhìn xem.

	"Dùng rượu tống phục."

	Đều uống nhiều rồi, còn mẹ nó tiếp tục uống đâu?

	"Lang quân."

	Ô Đạt tiến đến, thấy Vương lão nhị mang theo túi rượu liền vui mừng nói: "Chừa chút cho ta!"

	"Đi sứ không được uống rượu!" Lão tặc xụ mặt.

	Ô Đạt nhìn xem Dương Huyền.

	"Lang quân đây là vì Đại Đường uống rượu."

	"Thương thân!" Vương lão nhị đem túi rượu đưa cho Dương Huyền.

	Dương Huyền ngửi ngửi mùi rượu đã muốn nôn.

	"Thôi, không ăn."

	Chọi cứng!

	"Lang quân." Ô Đạt vỗ trán một cái, "Kém chút hỏng việc, hồ ly lẳng lơ cầu kiến."

	"Hách Liên Yến?"

	Dương Huyền đau đầu mà nói: "Vẫn là ăn đi!"

	Ăn giải rượu thuốc, Hách Liên Yến đến rồi.

	"Hách Liên nương tử đây là..."

	Hách Liên Yến người mặc vải thô y phục, nhưng dáng người quá mức nóng bỏng, có chút căng thẳng.

	"Ta tới, là có chuyện muốn nhờ."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền ngáp một cái.

	Uống rượu về sau bối rối liền lên đến, nhưng không nên là hưng phấn sao?

	A Ninh nói qua, biểu hiện như vậy tựa như là tinh khí thần không đủ... Không đúng, tựa như là quá đủ.

	"Cứu hoàng thúc!"

	Dương Huyền cười ha ha, "Đây là trò đùa đâu?"

	"Ta không ra trò đùa, đặc biệt là cùng ngươi."

	"Liêu hoàng muốn chơi chết hoàng thúc tâm tư người qua đường đều biết, ngươi cảm thấy ta có thể thuyết phục hắn thả hoàng thúc? Nếu là có thể, vậy ta vì sao không nói động Liêu hoàng, về sau cùng Bắc Cương sống chung hòa bình càng tốt hơn."

	Hòa bình thế giới không tốt sao?

	"Chủ ý của ngươi nhiều."

	"Ha ha!"

	"Ta biết được ngươi có thể có biện pháp."

	"Ta liền xem như có biện pháp..." Dương Huyền nhìn xem nàng, thản nhiên nói: "Vì sao phải cho ngươi dùng?"

	Bắc Liêu người chết sạch, Dương Huyền cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Hách Liên Yến trở lại, đối lão tặc cùng Vương lão nhị nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước!"

	Ách!

	Đây là ý gì?

	Hồ ly lẳng lơ nghĩ hành thích?

	Có thể tu vi của nàng giống như không kịp lang quân đi!

	Lão tặc cùng Vương lão nhị nhìn xem Dương Huyền.

	"Ra ngoài!" Hách Liên Yến thét lên.

	Lập tức kéo một phát.

	Xoẹt!

	Lão tặc che lấy Vương lão nhị con mắt, "Đi nhanh lên!"

	Bình!

	Con hàng này còn tri kỷ cài cửa lại.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Trong phòng, Dương Huyền thanh âm nhường cho người cảm thấy ngoài mạnh trong yếu.

	"Đừng a!"

	"Chuyện gì cũng từ từ!"

	"Thảo! Ta không phải loại người như vậy!" Cốc yểm

	"Tránh ra!"

	Bên trong lốp ba lốp bốp một hồi, cửa mở ra.

	Dương Huyền đầy mặt đỏ bừng ra tới.

	"Quay đầu phạt lão tặc hai tháng lương bổng."

	Lão tặc gặp hắn y phục lộn xộn, nhưng lại hoàn chỉnh, không nhịn được khen: "Lang quân tốt định lực."

	Chốc lát, Dương Huyền lại lần nữa đi vào.

	Hách Liên Yến hất lên bị bản thân xé nát y phục, đờ đẫn ngồi quỳ chân lấy.

	"Cho!" Dương Huyền đem một cái trường sam ném ở trên người nàng, giống như là cái nhấc lên quần không nhận nợ lão xà bì.

	"Hoàng thúc không hỏng." Hách Liên Yến trầm lặng nói: "Nếu không phải hoàng thúc, Trần châu những năm này ở đâu ra thời gian thái bình qua?"

	Cái này phải thừa nhận.

	Thay cái danh lợi tâm mạnh, đã sớm tụ tập tam đại bộ, thường thường tiến đánh Trần châu.

	"Nhưng ta vì sao muốn cứu hoàng thúc?" Dương Huyền ngồi ở đối diện với nàng.

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Bắc Cương cùng thảo nguyên thông thương đệ nhất nhân là ngươi, diệt tộc đệ nhất nhân cũng là ngươi, người bên ngoài đều nói ngươi quyết đoán kinh người, nhưng ta lại cảm thấy không đúng."

	"Ngươi uống nhiều rồi?" Dương Huyền mặt lạnh lấy.

	"Là ngươi uống nhiều rồi." Hách Liên Yến đem đeo trên đầu vai y phục kéo ra, choàng tại đầu vai, lại xem nhẹ lộ ra ngoài bắp chân.

	"Ngươi tuổi còn trẻ đã tới rồi Bắc Cương, nghe nói là chủ động xin đi. Như vậy xem ra ngươi nên dõng dạc hạng người, có thể ngươi lại là một đầu chính cống hồ ly. Một đầu giảo hoạt hồ ly, liền xem như muốn vì nước vì dân, cũng sẽ không đến Bắc Cương mạo hiểm. Tại Trường An, tại triều đình càng có thể ảnh hưởng triều chính."

	"Vậy ngươi cảm thấy ta là hạng người gì?"

	"Ta không biết. Hoàng thúc từng nói qua, nói ngươi về sau sẽ là cái khó dây dưa đối thủ . Bất quá, nam nhân luôn luôn thô ráp." Hách Liên Yến nói khẽ: "Ngươi nếu là đối Đại Đường hiện trạng lo lắng, liền nên lớn tiếng kêu gọi... Người thiếu niên, gặp được sự không nên là như thế sao? Có thể ngươi cũng không động thanh sắc, từng bước một từ thái bình đi tới Trần châu, đi tiếp nữa, chính là Đào huyện đi?"

	Trực giác của nữ nhân a!

	Dương Huyền nghĩ đến Chu Ninh trực giác, chỉ là lông mày khẽ động, liền có thể phát giác được hắn một chút biến hóa trong lòng.

	"Bắc Cương chính là Đại Đường nơi mạnh nhất, quân bắc cương càng là có thể một mình chống cự Đại Liêu thiết kỵ tồn tại, nếu là ngươi chấp chưởng quân bắc cương... Dương Tử Thái, chính ngươi bực này hồ ly tâm tính, ta liền không tin ngươi sẽ đối với Trường An vị kia bò xám đế vương trung thành tuyệt đối!"

	Hách Liên Yến như đinh chém sắt nói: "Nếu là có thể, ta liền đem đôi mắt này đào đi!"

	"Nói xong rồi?" Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem nàng.

	"Không có."

	Kẹt kẹt!

	Cửa phòng từ từ mở ra.

	Ngoài cửa xuất hiện lão tặc, hắn híp mắt nhìn xem Hách Liên Yến, nói: "Lang quân, thời tiết có chút nóng, có chút đồ vật không chứa được, sớm đi xử trí mới tốt."

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Nghĩ diệt khẩu?"

	"Không, chỉ là lo lắng ngươi hồ ngôn loạn ngữ!" Lão tặc tay cầm chuôi đao, Vương lão nhị không có ở, nhưng Dương Huyền nghe tới nóc nhà truyền đến nhấm nuốt thanh âm.

	Đáng chết!

	Oa nhi này liền không thể yên tĩnh một lần?

	"Ra ngoài!" Dương Huyền lắc đầu.

	Lão tặc nhìn thật sâu Hách Liên Yến liếc mắt, "Trừ phi ngươi thần hình câu diệt, nếu không liền xem như giấu ở dưới nền đất, lão phu cũng có thể đem ngươi lật ra đến!"

	Cửa đóng lại.

	Hách Liên Yến trầm lặng nói: "Ta mặc kệ ngươi nghĩ làm cái gì? Liền một cái, cứu ra hoàng thúc, ta thiếu ngươi một đầu mệnh!"

	"Ngươi cảm thấy ta có thể nhìn thấy Hách Liên Phong?" Dương Huyền cười nói.

	"Ta chỉ cần chủ ý của ngươi." Hách Liên Yến nói: "Ta biết được chút thủ đoạn, nhưng vô pháp cùng ngươi so sánh."

	Sở dĩ nữ nhân không thể thành đứng đầu chiến lược gia.

	"Hoàng thúc tự cứu đâu?"

	"Hoàng thúc bị giam trong phủ, vô pháp tiếp xúc trong cung, như thế nào tự cứu?"

	Dương Huyền thần sắc dần dần lạnh lùng.

	"Ta liền hỏi một câu, dựa vào cái gì?"

	Hách Liên Yến đờ đẫn nhìn xem hắn.

	Chậm rãi đứng dậy.

	Đi tới, chậm rãi quỳ xuống.

	Cúi đầu xuống.

	"Cầu ngươi."

	Dương Huyền trong đầu các loại suy nghĩ chuyển động.

	Hách Liên Yến đem mặt nằm ở trên đầu gối của hắn, im ắng nghẹn ngào, "Ta thiếu ngươi một đầu mệnh, ngươi khi nào muốn, ta đều cho ngươi!"

	"Ta muốn mệnh của ngươi làm gì?" Dương Huyền nhẹ nhàng sờ sờ tóc của nàng, giống như là sờ lấy một đầu bản thân nuôi chó con.

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, "Ta phát thề, nếu là nghĩ một đằng nói một nẻo, tổ Tông Hồn phách bất an..."

	Đầu năm nay dùng bản thân đến phát thề không có gì, nhưng dùng tổ tông đến phát thề, thật là thề độc.

	"Làm gì như thế!"

	Dương Huyền thở dài, nhưng trong lòng mừng thầm.

	Hách Liên Yến biết được rất nhiều Bắc Liêu nội bộ sự tình, có nàng tại bên người, Dương Huyền có nắm chắc chuyến này có thể lấy được một tốt kết quả.

	"Yến a!"

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng, Hồ Mị bên trong mang theo điềm đạm đáng yêu.

	Thảo!

	Nữ nhân này!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ngồi xuống."

	"Ngươi sợ?" Hách Liên Yến cười cười, trên ánh mắt dời.

	"Nói chính sự." Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Ngươi đối trong hoàng thất sự biết được bao nhiêu?"

	Hách Liên Yến hai mắt tỏa sáng, "Hoàng thúc vì bảo mệnh, thu mua nhân thủ, ngay tại trong cung. Cần phải ta đi liên lạc?"

	"Ngươi cảm thấy... Hoàng thúc bị treo một cái sau thu chém đầu nhãn hiệu về sau, trong cung người kia sẽ còn đối với hắn trung thành tuyệt đối?"

	"Thử một chút?" Hách Liên Yến nói: "Hoàng thúc đã cứu mệnh của hắn."

	"Thử một chút liền thử một chút."

	Hách Liên Yến đứng dậy ra ngoài.

	Sau lưng, Dương Huyền nói: "Hi vọng hẳn là tạ thế."

	Hách Liên Yến dựa theo hoàng thúc bàn giao, tại hoàng thành đối diện khu phố một bên trên tường rào lưu lại một cái ký hiệu.

	Sáng sớm ngày thứ hai, trong cung đi ra mấy trong đội hầu.

	Mỗi ngày trong cung chọn mua, cùng ngã đêm hương chờ sự tình không ít, những này nội thị sau khi ra ngoài, liền thay đổi lúc trước nghiêm túc, đùa giỡn, nói đùa, hết sức hoạt bát.

	Đội xe đi qua hoàng thành trước, một đường đến phía bên phải.

	Ký hiệu ngay tại trên tường rào.

	Một cái nội thị lơ đãng nhìn một chút, hơi biến sắc mặt.

	Hách Liên Yến ngay tại càng đằng sau chút.

	Nàng nhìn thấy nội thị thần sắc.

	Như vậy, đội xe trở về thời điểm, nội thị liền nên mượn cớ, ví dụ như nói tiêu chảy. Sau đó nàng lại theo lấy nội thị, lặng yên gặp mặt.

	Đội xe trở về.

	"Ôi! Đau bụng!"

	Cái kia nội thị ôm bụng phất tay, "Các ngươi về trước đi, ta tìm cái địa phương đi tiêu."

	"Lười ngưu lười cứt ngựa nước tiểu nhiều!"

	"Mau mau trở về."

	"Biết được."

	Nội thị ôm bụng, vội vã về sau đi.

	Hách Liên Yến muốn cùng.

	Nhưng!

	"Hi vọng hẳn là tạ thế!"

	Dương Huyền câu nói này đột nhiên lắc lắc ung dung chui ra ngoài.

	Nàng đi đến đường phố đối diện, đi vòng cái vòng luẩn quẩn.

	Hai nam tử vừa nói chuyện, vừa đi theo nội thị.

	Một đường tiến vào ngõ nhỏ.

	Sau đó, bên trong truyền đến tiếng la.

	"Bắt hắn lại!"

	Chốc lát, một người nam tử bị áp giải ra tới, mờ mịt nói: "Bắt tiểu nhân làm gì? Tiểu nhân vô tội a!"

	Hách Liên Yến đứng tại chếch đối diện, toàn thân lạnh thấu.

	...

	"Hoàng thúc ân cứu mạng, liền bị người kia xem như là lòng lang dạ thú vứt bỏ rồi!" Nhìn thấy Dương Huyền lúc, Hách Liên Yến nhịn không được mắng.

	"Trung tâm chỉ là bởi vì phản bội đồng Chip không đủ!" Dương Huyền câu nói đầu tiên để Hách Liên Yến trong mắt lóe lên dị sắc.

	Dương Huyền thở dài một tiếng, "Hoàng thúc nếu là có thể tỉnh táo lại, nên nghĩ ra được bực này cục diện."

	Hoàng thúc mất đi bình thường năng lực phán đoán.

	Hách Liên Yến vậy mất đi tấc vuông.

	"Vâng." Hách Liên Yến rất ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm, "Ta đều nghe ngươi."

	"Ngươi đừng như thế mềm mại có được hay không, ta cảm thấy hãi hoảng!"

	"Ta chỉ đối với ngươi mềm mại!"

	Dương Huyền sờ sờ đỉnh đầu của nàng, thở dài: "Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền hiểu ngươi là hồ ly lẳng lơ, giảo hoạt. Chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại có như thế một ngày, tạo hóa trêu ngươi a!"

	Hách Liên Yến cười khổ, "Nếu là hoàng thúc không còn, ta chính là lục bình không rễ, chỉ có thể đi đầu quân ngươi."

	"Đừng a!" Dương Huyền cảm thấy trong nhà đến hồ ly lẳng lơ, A Ninh sẽ đánh lật bình dấm chua.

	"Việc này nên như thế nào bắt đầu?" Hách Liên Yến hỏi.

	"Thái tử cùng Hoàng đế như thế nào?"

	"Hoàng đế bất mãn Thái tử lâu vậy!"

	"Như thế... Việc này ta liền có năm thành nắm chắc!"

	Ngoài cửa, Vương lão nhị lo lắng Dương Huyền, liền từ khe cửa đi đến nhìn.

	Đồ Thường nhíu mày, "Không hiểu quy củ."

	Lão tặc cười nói: "Trong nhà này cũng chỉ hắn có thể như thế, lang quân không nói, nương tử cũng không nói. Hơn nữa, lão nhị có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?"

	Đồ Thường gật đầu, "Cũng thế."

	Vương lão nhị trở về, một mặt thần bí.

	Lão tặc hỏi: "Bên trong như thế nào?"

	"Lang quân ngồi ở chỗ đó, hồ ly lẳng lơ ghé vào lang quân trên đầu gối, giống như là..."

	Vương lão nhị nghĩ nghĩ, "Giống như là lang quân lần trước nói qua... Trong núi hồ ly hướng cao nhân cầu đạo."
Kết chương.