Chương 568 : Ta muốn muội muội.
Hôm nay lại là bình thường một ngày.
 
Nhưng đối với Tiểu Hỉ Bảo mà nói, nàng thất sủng.
 
Không sai, thân là phúc khí lão trấn trưởng con gái ruột, tiểu trấn cư dân yêu thích nhất hài tử nàng thất sủng.
 
Nguyên nhân gây ra là bởi vì Tiểu Hoan Bảo.
 
Ngay tại hôm qua Tiểu Hoan Bảo dạy bảo qua Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc sau, Đường Thanh Sơn phát hiện Tiểu Hoan Bảo vị sư huynh này học thức cực kì uyên bác, liền nghĩ tiếp tục thỉnh giáo Tiểu Hoan Bảo.
 
Mà Đường Tiểu Ngọc đâu, ước gì có thể mỗi ngày bị Tiểu Hoan Bảo dạy bảo.
 
Sau đó, Tiểu Hỉ Bảo liền bị vắng vẻ, chỉ có thể yên lặng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh hạ vẽ lấy vòng tròn vòng.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đây là đang làm gì đó?" 
 
Bộ Phàm từ trong nhà đi ra, đón ánh nắng hếch eo, bỗng nhiên nhìn thấy vẽ vòng tròn vòng Tiểu Hỉ Bảo, có chút hiếu kỳ nói.
 
"Ta đang vẽ tranh!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút trong sân.
 
Bộ Phàm tìm Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt nhìn, liền gặp bây giờ Tiểu Hoan Bảo đang dạy bảo Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
Tiểu Hỉ Bảo trình độ xác thực không kém, nếu là đi tham gia khoa cử lời nói, nói không chừng còn có thể cầm cái Trạng Nguyên trở về, nhưng đối với Tiểu Hoan Bảo liền kém rất nhiều.
 
Mặc dù Tiểu Hỉ Bảo thiên phú vô cùng tốt, học cái gì đều là vừa học liền biết, nhưng Tiểu Hoan Bảo cũng không kém, thậm chí so Tiểu Hỉ Bảo càng nỗ lực.
 
Tiểu Hỉ Bảo đang chơi thời điểm, Tiểu Hoan Bảo đã đem học được tri thức học xong, Tiểu Hỉ Bảo đem tri thức học được thời điểm, Tiểu Hoan Bảo đã tại nghiên cứu.
 
Phải biết thiên tài cũng không đáng sợ, nhưng nỗ lực thiên tài mới là kinh khủng nhất.
 
Mà xem như ưa thích làm tiểu sư tỷ Tiểu Hỉ Bảo, rất hiển nhiên là bị sư đệ sư muội cho vắng vẻ.
 
Bất quá...
 
So sánh Tiểu Hỉ Bảo hưởng thụ khác biệt, Tiểu Hoan Bảo xem ra càng giống là giao đến bằng hữu vui sướng.
 
Bộ Phàm trong lòng thở dài.
 
Ngẫm lại cũng đúng.
 
Tiểu Hoan Bảo có vẻ như cho tới nay đều không có mấy đứa cùng tuổi bạn chơi.
 
Bây giờ rốt cục có thể tìm tới hợp ý người, không chừng trong lòng cao hứng đến cái dạng gì đâu.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi ca ca không giống ngươi một dạng, có thật nhiều thật là nhiều bằng hữu nói chuyện chơi đùa, hắn luôn là một người lẻ loi trơ trọi, bây giờ hắn có thể tìm tới hợp ý bằng hữu, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng?" 
 
Bộ Phàm ngồi xổm người xuống, nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo nói khẽ: "Mà lại ngươi ca ca học thức cao hơn ngươi, giáo đạo sư đệ sư muội xác thực không có vấn đề gì!" 
 
"Ta lại không có sinh ca ca khí, ta chính là cảm thấy nhàm chán mới vẽ vòng tròn, còn có cha, ngươi sẽ không an ủi người!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo mân mê miệng nhỏ, lại tại trên mặt đất vẽ hai cái vòng tròn vòng.
 
"Tốt tốt tốt, là cha lỗi lầm, cha cùng Tiểu Hỉ Bảo cam đoan về sau cất kỹ tốt bao nhiêu nhiều sư đệ sư muội để Tiểu Hỉ Bảo dạy bảo được không?" 
 
Bộ Phàm vội vàng cười an ủi.
 
Tiểu Hỉ Bảo đình chỉ vẽ vòng tròn động tác, nâng lên đầu nhỏ, nhìn qua hắn.
 
Liền như vậy tĩnh tĩnh nhìn qua hắn.
 
Bộ Phàm cảm thấy kỳ quái, sờ sờ gương mặt, "Trên mặt ta là có đồ vật sao?" 
 
"Không có, cha, trên mặt không có đồ vật!" Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu.
 
"Vậy ngươi như thế nhìn ta khuôn mặt làm cái gì?" Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.
 
"Cha vừa mới nói muốn cất kỹ tốt bao nhiêu nhiều sư đệ sư muội, thế nhưng là ta không muốn sư đệ sư muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ, sau đó biểu lộ cực kì chân thành nói: "Ta muốn muội muội!" 
 
"Muội muội?" 
 
Bộ Phàm ngây ngốc một chút, hắn đột nhiên có chút phản ứng không kịp.
 
"Ừ, ta muốn cha cùng mẫu thân sinh người muội muội, vậy ta mỗi ngày liền có thể mang theo muội muội đi ra ngoài chơi, đi học!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo thanh tịnh mắt to lóe ra chờ đợi ánh mắt.
 
Tốt a.
 
Bộ Phàm đã biết từ lâu Tiểu Hỉ Bảo đặc biệt ưa thích cùng niên kỷ nhỏ hơn nàng hài tử chơi.
 
Chỉ là không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo sẽ như vậy muốn cái thân muội muội.
 
Chờ chút.
 
Tiểu Hỉ Bảo là thế nào biết sinh con?
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi là thế nào biết..." 
 
Bộ Phàm ho nhẹ hai tiếng, "Ngươi là thế nào biết muội muội là cần cha cùng nương mới có thể có?" 
 
"Tú nhi muội muội nói nha, Tú nhi muội muội nói nàng cha cùng nàng nương sinh người muội muội, ta còn đi nhìn đâu, rất đáng yêu!" Tiểu Hỉ Bảo mở to thanh tịnh ngây thơ mắt to nói.
 
"Cha cùng mẫu thân có thể hay không sinh cái đáng yêu tiểu muội muội a?" 
 
Bộ Phàm lúng túng.
 
Cự tuyệt nha, nhìn xem cái kia chờ đợi ánh mắt, hắn có chút nói không nên lời miệng.
 
Không cự tuyệt nha, hắn cùng Đại Ny niên kỷ cũng không nhỏ, nếu là tảo hôn, chỉ sợ bọn họ hai bây giờ đều làm nhân tổ phụ tổ mẫu.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, việc này nói như thế nào đây..." 
 
Bộ Phàm ho khan vài tiếng, nhanh chóng tại trong đầu tổ chức ngôn ngữ, bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Kỳ thật việc này cũng không phải là ta cùng mẫu thân ngươi không muốn, mà là loại chuyện này phải để ý một cái chữ duyên!" 
 
"Chữ duyên?" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nói.
 
"Không sai, chính là chữ duyên, thế gian hết thảy đều nhân duyên, duyên tới, cái gì cũng có, không đến, chỉ có thể nói rõ thời cơ còn chưa tới!" 
 
Bộ Phàm cũng không biết Tiểu Hỉ Bảo có nghe hay không hiểu, dù sao hắn cũng là thuận miệng bịa chuyện.
 
"Thế nhưng là cha ngươi trước kia không phải thường nói duyên tại thiên định, phần dựa vào người làm?" Tiểu Hỉ Bảo vểnh vểnh lên miệng nhỏ.
 
Bộ Phàm: "......" 
 
Câu nói này nghe như thế nào như vậy giống là nói, ngươi có phải hay không không được cảm giác?
 
"Ta trước kia có nói qua lời này sao?" Bộ Phàm giả bộ hồ đồ nói.
 
"Có, cha còn nói mệnh ta do ta không do trời đâu!" Tiểu Hỉ Bảo lại nói.
 
Bộ Phàm bất đắc dĩ.
 
Đây là hắn trước kia khuyên bảo Tiểu Hoan Bảo lời nói, không nghĩ tới hôm nay lại bị Tiểu Hỉ Bảo lấy ra phản bác hắn.
 
Thật sự là nhân quả tuần hoàn a.
 
"Cái này... Mặc dù rất nhiều chuyện, có thể cố gắng thông qua cải biến, nhưng có một số việc vẫn là phải giảng cứu duyên phận, mà ta cùng nương loại chuyện này liền muốn ngày qua chú định!" 
 
Bộ Phàm cảm giác bây giờ Tiểu Hỉ Bảo có chút không dễ lừa gạt.
 
"Muốn thiên quyết định?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, quan sát bầu trời xanh thẳm, "Lão thiên gia gia có thể hay không cho Tiểu Hỉ Bảo một người muội muội nha?" 
 
Bộ Phàm cười.
 
Đứa nhỏ này quá thật.
 
Mặc dù hắn thừa nhận Tiểu Hỉ Bảo phúc khí tốt, nhưng loại chuyện này là lão thiên có thể quyết định?
 
Bất quá, tối thiểu trước mắt là đem Tiểu Hỉ Bảo cho hồ đồ đi qua.
 
"Vì cái gì Tiểu Hỉ Bảo nhất định phải là muội muội đâu? Chẳng lẽ Tiểu Hỉ Bảo không thích đệ đệ?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Không phải, Tiểu Hỉ Bảo cũng ưa thích đệ đệ, nhưng đệ đệ không thể cùng Tiểu Hỉ Bảo xuyên đồng dạng quần áo!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu, "Tiểu Hỉ Bảo muốn đem tiểu muội muội ăn mặc thật xinh đẹp!" 
 
"Cái kia Tiểu Hỉ Bảo về sau khẳng định là cái tỷ tỷ tốt!" 
 
Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ, Tiểu Hỉ Bảo cười đến càng ngày càng đáng yêu lấy vui.
 
"Tiên sinh, các ngươi đây là đang làm cái gì?" 
 
Ngô Huyền Tử từ bên ngoài viện đi đến, chú ý tới ngồi xổm ở góc tường hai cha con.
 
"Nguyên lai là Ngô phu tử a!" 
 
Bộ Phàm cười đứng người lên, "Đệ tử tại viện tử học tập, chúng ta đi trong phòng nói chuyện!" 
 
"Ta đi cấp các ngươi đun nước!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo rất hiểu chuyện chạy vào phòng bếp đun nước pha trà.
 
Tiểu Hoan Bảo cùng Đường Thanh Sơn hai huynh muội đồng thời hướng Ngô Huyền Tử hành lễ vấn an, Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu trắng, cười gật đầu.
 
Tiến vào nhà chính.
 
Sau khi ngồi xuống, Ngô Huyền Tử liền nói nói cám ơn: "Đa tạ tiên sinh ra tay cứu trị Triệu Doanh?" 
 
Triệu Doanh?
 
Đây là vị nào?
Kết chương.