Chương 74 : Trực tiếp tìm đường chết đại Tướng Quốc Tự
 
 	Ở Nho gia không nói gì dưới áp chế, nam nữ cái đó phòng đang bình thường người ở trong đều trả hết sức phổ biến.
 
 	Cửu Châu dân chúng tầm thường, chưa từng từng thấy như vậy xích ~ lỏa lỏa hình ảnh?
 
 	Tuy rằng những này hình ảnh cũng không phải nói chuyện nam nữ, thế nhưng nam nam trong lúc đó loại chuyện kia, cũng đầy đủ ngượng ngùng.
 
 	Mặc Gia máy móc quay chụp đi ra hình ảnh, lại trải qua Cao Đại Toàn lấy ra, coi là thật là cao thanh vô mã, mỗi một cái nhìn thấy những này hình ảnh người, đều biết đây tuyệt đối không phải giả.
 
 	Cũng chính vì như thế, những kia tiểu sa di nước mắt trên mặt, trong mắt mê man, còn có những kia ban ngày cao cao tại thượng Đại Đức cao tăng ở buổi tối thoáng như Ma vương dáng vẻ, đều sâu sắc chấn động Cửu Châu bách tính.
 
 	Nguyên lai, phía trên thế giới này còn có như vậy một nhóm người, thảo gian nhân mạng, tùy ý làm nhục người khác.
 
 	Đến bị làm nhục những này hòa thượng, từ 6 tuổi đến 20 tuổi không giống nhau, tất cả đều là phong nhã hào hoa tuổi.
 
 	Trong ngày thường, đại Tướng Quốc Tự tiểu sa di, ở Giang Nam châu là đại gia ước ao đối tượng.
 
 	Có thể từ sau ngày hôm nay, hết thảy đều thay đổi.
 
 	Đến đại Tướng Quốc Tự những kia cao tăng Đại Đức, càng là một buổi trong lúc đó liền từ thần đàn rơi xuống.
 
 	Bất Tịnh, Bất Không, Tử Diện Kim Cương. . .
 
 	Hầu như đại Tướng Quốc Tự hết thảy nổi danh cao tăng đều cuốn vào án chiếu môn sự kiện.
 
 	Lần này, đại Tướng Quốc Tự trầm mặc.
 
 	Nói chuẩn xác, là mơ mộng.
 
 	Bọn họ đã không biết làm sao thanh lọc cho trong.
 
 	Đối mặt loại này có đồ có thực ~ toán lộ ra ánh sáng, bất kỳ giải thích gì đều là phí công, bởi vì quảng đại nhân dân quần chúng sẽ không để cho đại Tướng Quốc Tự sỉ nhục sự thông minh của bọn họ.
 
 	Nhưng mà, vào lúc này trầm mặc cũng không phải một cái lựa chọn tốt.
 
 	Bởi vì này sẽ chỉ làm thế nhân tức giận càng sâu.
 
 	Bức ảnh trong, những kia bị nhựu ~ lận tiểu hòa thượng nước mắt trên mặt, sâu sắc đâm nhói thế nhân.
 
 	Thái bình thịnh thế trong, lại sẽ phát sinh như vậy nói nghe sởn cả tóc gáy ác tính ~ sự kiện.
 
 	Đến làm ra chuyện như vậy người, lại còn là trong ngày thường bị bọn họ quỳ bái người.
 
 	Càng muốn, thế nhân liền càng phẫn nộ.
 
 	Đến thế nhân càng phẫn nộ, đại Tướng Quốc Tự liền càng xui xẻo.
 
 	( đánh đổ đại Tướng Quốc Tự )
 
 	( đại Tướng Quốc Tự nhất định phải chết )
 
 	( trả những kia tiểu hòa thượng một cái công đạo )
 
 	( ai có thể đến duỗi trương chính nghĩa )
 
 	Internet, dư luận sôi trào.
 
 	Trên thực tế , tương tự đàn tình xúc động.
 
 	Phàm là là người có thể nhìn thấy địa phương, đều đang bàn luận sự kiện lần này.
 
 	Hơn nữa, muôn miệng một lời tất cả đều ở phê phán đại Tướng Quốc Tự.
 
 	Lần này, đại Tướng Quốc Tự triệt để không ngóc đầu lên được.
 
 	Mà lần này xui xẻo, trả không chỉ là đại Tướng Quốc Tự một nhà.
 
 	Giang Nam đài truyền hình, Triệu Cấu ngay ngắn ở nổi trận lôi đình.
 
 	Phòng làm việc của hắn, đập nát một đống đồ cổ.
 
 	Vào lúc này Triệu Cấu, cũng không có một chút nào phong độ, ngược lại, hắn lại như là một cái thua mù quáng dân cờ bạc.
 
 	Bình thường vào lúc này, mọi người biết cho mình giải vây, sau đó tìm một cái kẻ thế mạng.
 
 	Triệu Cấu cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Cấu hung tợn nhìn chằm chằm Tần Hội Chi, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi không phải nói không có vấn đề sao? Ngươi không phải nói Cao Đại Toàn nhất định sẽ thỏa hiệp sao? Vì sự tình gì tình biết phát triển đến hiện tại trình độ như thế này? Tại sao?"
 
 	Tần Hội Chi sắc mặt tái nhợt, không nói một lời.
 
 	Lần này, Triệu Cấu cầm Cao Đại Toàn bán cho Bất Không, xác thực là hắn kiến nghị.
 
 	Thế nhưng cái kia rõ ràng là Triệu Cấu ngầm đồng ý.
 
 	Hơn nữa, là Triệu Cấu trước tiên có ý này, Tần Hội Chi mới theo đem đề nghị này đề xuất ra.
 
 	Tần Hội Chi vẫn cho rằng, làm thần hạ, chính là muốn thay chủ thượng làm một ít hắn không tiện làm sự tình, nói một ít hắn không tiện nói.
 
 	Thế nhưng bây giờ Tần Hội Chi rõ ràng, làm như vậy xác thực biết rút ngắn mình và chủ thượng quan hệ, nhưng cũng đồng thời để cho mình thời khắc nằm ở nguy hiểm ở trong.
 
 	Bây giờ, Tần Hội Chi coi như cái kia kẻ thế mạng.
 
 	Tần Hội Chi không cách nào cãi lại, hắn biết, bản thân bây giờ sinh tử ngay khi Triệu Cấu trong một ý nghĩ.
 
 	Lần này Cao Đại Toàn phản ứng cái đó quyết tuyệt, vượt khỏi dự đoán của mọi người.
 
 	Đến Cao Đại Toàn thủ đoạn cùng với năng lượng , tương tự để người biết chuyện lòng sinh chấn động.
 
 	Lúc trước Triệu Cấu là rất coi trọng Cao Đại Toàn, thế nhưng hắn lại nhìn trọng đại Cao Đại Toàn, cũng không cho là một mình hắn có thể cùng đại Tướng Quốc Tự so với.
 
 	Chỉ cần hắn có thể tranh thủ đại Tướng Quốc Tự đến triều đình bên này, này yên tĩnh bỉ trường, tám đại phái bất chiến tự bại.
 
 	Thế nhưng, bây giờ Cao Đại Toàn đối mặt đại Tướng Quốc Tự áp lực không bị thương chút nào, ngược lại, đại Tướng Quốc Tự nhưng tới gần tuyệt cảnh.
 
 	Quan trọng nhất chính là, lần này hành vi của hắn, triệt để lạnh lẽo Cao Đại Toàn tâm, không chỉ có cầm Cao Đại Toàn đẩy hướng về phía phía đối lập, hơn nữa lúc trước lôi kéo đại Tướng Quốc Tự trả giá những kia tài nguyên, cũng tất cả đều phó chư nước chảy.
 
 	Triệu Cấu tổn thất, không thể bảo là không nặng nề.
 
 	Nặng nề như vậy thất lợi, đương nhiên phải có người thừa gánh trách nhiệm.
 
 	"Chạy trở về trường thái học, bản điện hạ không muốn gặp lại ngươi."
 
 	Triệu Cấu đeo quá thân đi, đem Tần Hội Chi từ đáy lòng của chính mình xóa đi.
 
 	Bây giờ, hắn việc cấp bách, là cùng đại Tướng Quốc Tự rũ sạch quan hệ, đồng thời chữa trị cùng Cao Đại Toàn trong lúc đó vết rách.
 
 	"Sao Văn khúc, đây chính là sao Văn khúc thủ đoạn sao?" Triệu Cấu tự lẩm bẩm.
 
 	Đến vào lúc này, Tần Hội Chi trả không hề rời đi Triệu Cấu gian phòng, vừa vặn nghe được Triệu Cấu câu này tự nói, nhất thời cả người run lên, sau đó nhanh tốc rời khỏi phòng.
 
 	Triệu Cấu làm sao làm, tạm thời không đề cập tới.
 
 	Chỉ nói đại Tướng Quốc Tự.
 
 	Đối mặt che ngợp bầu trời lên tiếng phê phán, đại Tướng Quốc Tự tinh anh, tụ hội Trùng Tiêu Lâu triệu mở cuộc họp khẩn cấp.
 
 	Trong đại hội, chủ trì Bất Tịnh nổi trận lôi đình.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, một cái so sánh một cái mơ mộng.
 
 	Vào lúc này, Tử Diện Kim Cương lên tiếng, "Tối hôm qua ta cùng Bất Không đang tỏ ra thời điểm, có người lẻn vào, bị ta giết."
 
 	"Cái gì? Ngươi cũng gặp phải lẻn vào giả? Tối hôm qua ta cũng giết một cái."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	Chủ trì Bất Tịnh trầm mặc, hắn ở Trùng Tiêu Lâu cũng nhìn thấy một kẻ đã chết.
 
 	"Nhanh đi tra, chết bốn người đến cùng là ai?"
 
 	Đại Tướng Quốc Tự bên trong không thiếu năng thủ, rất nhanh sẽ điều tra rõ, là ngũ thử ở trong bốn thử.
 
 	"Hóa ra là này bốn cái rác rưởi, lúc trước liền hẳn là cầm hãm không đảo trực tiếp tiêu diệt."
 
 	"Đến cùng là ai ở sau lưng giở trò? Chúng ta gần nhất đắc tội ai?"
 
 	Cùng biết người nghị luận sôi nổi, Bất Không nghe đến đó, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt.
 
 	Chủ trì Bất Tịnh chuẩn xác phát hiện Bất Không phản ứng, lập tức mở miệng hỏi: "Bất Không, có phải là ngươi đắc tội người?"
 
 	Bất Không chần chờ, không dám mở miệng.
 
 	Bất Tịnh giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, nổi giận nói: "Đều lúc nào trả ấp a ấp úng, kẻ địch đến cùng là ai? Sớm một chút nói rõ ràng, chúng ta cũng tốt làm rõ đối sách."
 
 	Bất Không bất đắc dĩ, chỉ có thể mở miệng: "Sư huynh, hôm qua ta nghĩ cùng cái kia Cao Nha Nội thành tựu một phen chuyện tốt bị hắn từ chối, trước khi rời đi đã từng uy hiếp hắn phải cho hắn đẹp mặt. Sẽ không là hắn làm chứ?"
 
 	Nói rằng cuối cùng, Bất Không cũng không xác định.
 
 	Cao Nha Nội từ đâu tới can đảm này?
 
 	Bất quá chưa kịp chúng tăng nghị luận ra cái nguyên nhân đến, Trùng Tiêu Lâu ở ngoài đột nhiên có đệ tử xông vào.
 
 	Bất Tịnh giận dữ, thế nhưng xông tới đệ tử nhưng tỉ suất mở miệng trước: "Sư thúc, sư bá, nơi này bị quản chế, các ngươi vừa nãy nói tới hết thảy đều bị người trực tiếp đến internet."
 
 	Hết thảy đại Tướng Quốc Tự cao tăng, nghe nói lời ấy, cũng như cùng năm lôi đánh xuống đầu.
 
 	Bất Tịnh trước hết phản ứng lại, vội vàng lấy điện thoại di động ra vừa nhìn.
 
 	Hai giây phút sau, Bất Tịnh miệng phun máu tươi, hôn mê.
 
 	Lâu Ngoại Lâu, Tương Bình lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ngũ đệ, chính ngươi vì chính mình báo thù.
Kết chương.