Chương 149 : Ly Biệt.
Nước Đại Viêm thủ đô vịnh khu tọa lạc tại Bắc Quang châu bờ biển tây, nơi này là toàn cầu lớn nhất vịnh khu, cũng là toàn cầu kinh tế phát triển nhất địa phương.

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt ngồi máy bay quân sự, ngang qua mấy ngàn km khoảng cách, trải qua mấy canh giờ phi hành sau khi, tại ngày mùng 6 tháng 3 buổi chiều lúc, phi cơ đến nước Đại Viêm trái tim thủ đô vịnh khu.

	Nước Đại Viêm lần này tham gia ( bổ thiên kế hoạch ) 54 người, muốn toàn bộ ở thủ đô vịnh khu tập hợp, sau đó đi đường biển, đi tới Nam Cực căn cứ.

	Nghe Lão gia tử nói, Hạ Ninh cũng tới đến thủ đô vịnh khu, vừa vặn cùng Hạ Bình An gặp mặt cáo biệt.

	Ngồi ở trên máy bay, từ không trung nhìn xuống, toàn bộ nước Đại Viêm thủ đô vịnh khu rất nhiều nơi đã thông điện, ngọn đèn sáng choang, không chú ý xem, hầu như rất khó nhượng người nhớ tới đây là một cái mới vừa từ cực lớn tai nạn bên trong gian nan khôi phục trật tự thành thị.

	Ở phi cơ hạ xuống thời điểm, Hạ Bình An còn có thể nhìn thấy dừng lại ở vịnh khu quân cảng bên trong mấy chiếc tàu sân bay.

	Nhan Đoạt người này mấy ngày trước mệt muốn chết rồi, ở thu phục Quang châu sau khi, lại mang đội thanh lý dã ngoại những kia ma vật, mấy ngày không có nhắm mắt, lên phi cơ sau, hắn hơn nửa thời gian đang nhắm mắt ngủ, mãi cho đến phi cơ ở một cái quân dụng sân bay rơi xuống đất, dừng lại, hắn mới mở mắt ra, xoa xoa mặt, từ ghế ngồi đứng dậy, "Đến sao?"

	"Hai vị trưởng quan, thủ đô vịnh khu Thiên Hoàng căn cứ không quân đã đến!" Nhân viên phi hành đoàn đi tới trước mặt hai người, nói một câu, mở ra cabin cửa khoang.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Cực khổ rồi!", sau đó xoay người liền hướng về cửa khoang đi tới.

	Nhan Đoạt cũng đứng lên, theo Hạ Bình An đi xuống phi cơ.

	Trên phi cơ nhân viên phi hành đoàn liền đứng ở cửa khoang đứng nghiêm chào, nhìn theo hai người rời đi.

	Phi cơ bên ngoài, đã dừng hai chiếc màu đen quân dụng xe việt dã, một nam một nữ hai cái thiếu tá quan quân sẽ chờ ở bên cạnh xe, nhìn thấy hai người đi xuống, cái kia hai cái quan quân tới, liền cho hai người chào một cái, cho hai người làm một cái tự giới thiệu mình.

	Sĩ quan nữ quân nhân gọi Lưu Lỵ, nam quan quân gọi Điền Tư Thành, đều Ủy ban quản lý quân đội phái tới chuyên môn phụ trách tiếp đón hai người.

	Nhan Đoạt lên Điền Tư Thành xe, mà Hạ Bình An thì lại lên Lưu Lỵ xe, hai chiếc xe chạy khỏi sân bay sau khi, liền ai đi đường nấy.

	Nhan Đoạt trực tiếp đi quân cảng điểm xuất phát, Lưu Lỵ thì lại mang theo Hạ Bình An hướng về bên trong thị khu phương hướng chạy tới.

	Thủ đô vòng ven đường trên đường cái, đâu đâu cũng có tuần tra xe quân đội cùng quân nhân, không ít giao lộ có thể nhìn thấy xe tăng xe bọc thép cùng công sự phòng ngự, không khí nơi này bên trong, đâu đâu cũng có Triệu hoán sư đốt đèn sau bí ẩn sóng thần lực.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Hạ Bình An cũng là yên lòng.

	Thủ đô vòng không khí tuy rằng vẫn sốt sắng như cũ, nhưng nơi này trật tự hẳn là đã cơ bản khôi phục.

	Sau một tiếng, Lưu Lỵ thiếu tá lái xe mang Hạ Bình An đi tới thủ đô lớn vịnh khu một nhà Quang châu khách sạn.

	Xe trực tiếp lái vào khách sạn bãi đậu xe dưới đất, dừng xe, xuống xe, Lưu Lỵ trực tiếp mang theo Hạ Bình An cưỡi khách sạn bên trong thang máy, đi tới khách sạn tầng thứ 28, mang theo Hạ Bình An đi tới gian phòng 2801 cửa.

	"Hạ Ninh hôm qua tới đến Quang châu khách sạn, nàng liền ở nơi này, chúng ta đã nói cho nàng đêm nay ngươi sẽ đến, nàng chính đang tại gian phòng chờ ngươi!"

	"Được rồi, cảm tạ!" Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, theo vang lên cửa phòng linh.

	"Leng keng. . ." Cửa phòng linh chỉ vang lên một tiếng, cửa phòng liền đột nhiên bị mở ra.

	"Ca. . ." Nhìn thấy đứng ở cửa Hạ Bình An, Hạ Ninh xông lại, một cái liền đem Hạ Bình An cho ôm chặt lấy, khóc bù lu bù loa.

	"Đi, chúng ta đi vào nói!" Đợi đến Hạ Ninh khóc đến gần đủ rồi, Hạ Bình An vỗ vỗ Hạ Ninh đầu, cùng Hạ Ninh tiến vào phòng.

	Lưu Lỵ thiếu tá liền chờ ở bên ngoài.

	Tiến vào trong phòng, Hạ Bình An mới phát hiện trong phòng này quá lớn, chính là phòng tổng thống tiêu chuẩn.

	Hạ Bình An nhìn một chút Hạ Ninh, mấy tháng không gặp, Hạ Ninh lại còn hơi hơi biến mập một chút, khí sắc không tệ, xem ra Hạ Ninh ở cái này danh hiệu là thiên thọ tận thế lôcốt bên trong sinh hoạt đến cũng không tệ lắm.

	Hai người ngồi ở trên ghế salông, Hạ Ninh cầm lấy Hạ Bình An tay, lau một cái nước mắt, lại như lập tức mở ra máy hát như thế, a rồi a rồi cho Hạ Bình An giảng lên, một mặt kích động.

	"Ca, ngươi không biết, cái kia thành Thiên Thọ tận thế lôcốt thật dưới đất, ông trời của ta nha, thật lớn một toà thành thị, liền dưới đất, toà kia thành dưới đất bên trong toàn bộ dùng điện, có chạy bằng điện có quỹ tàu hỏa, chạy bằng điện xe công cộng, còn có lòng đất ánh mặt trời nông trường, các loại tài nguyên hệ thống tuần hoàn, nhân tạo thái dương, ngày đó ta cưỡi loại kia loại cỡ lớn quân dụng máy bay vận tải, đều có thể trực tiếp bay vào đến tận thế lôcốt ở trong lòng núi bên trong phi trường, quá chấn động, một toà tận thế lôcốt, có thể chứa đựng trên trăm vạn người, cả tòa thành thị chia làm thật nhiều tầng, ta ở toà này tận thế lôcốt bên trong sinh hoạt mấy tháng, cũng không có tìm hiểu được toà kia tận thế lôcốt đến cùng lớn bao nhiêu. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười nghe Hạ Ninh nói nàng ở tận thế lôcốt bên trong nghe thấy, "Ngươi ở tận thế lôcốt bên trong làm gì chứ, mấy tháng không gặp, lại còn sinh mập?"

	Hạ Ninh hơi đỏ mặt, "Ta đi sau khi đến nơi đó, bọn họ liền đem ta phân đến một cái ánh mặt trời trong nông trường, cái kia ánh mặt trời trong nông trường chính là một cái không có đất bồi dưỡng công nghệ cao hữu cơ vườn trái cây, ta chính là đi chăm nom những kia trái cây, ta công tác rất đơn giản, chính là mỗi ngày nhìn một chút những kia bồi dưỡng trái cây dịch dinh dưỡng truyền cảm dữ liệu, điều tiết một thoáng ánh sáng chiếu trị số, ở cái kia vườn trái cây bên trong không có cái gì tốt làm ra, mỗi ngày chính là ở vườn trái cây bên trong dò xét, chuyển lên vài vòng, tẻ nhạt liền hái hai cái trái cây ha ha, cái kia trái cây ăn rất ngon, cũng không cần rửa liền rất sạch sẽ, trái cây ăn được một nhiều, vận động ít, liền mập hai cân, đúng rồi, ca, ta nghe đưa ta người tới nơi này nói ngươi ở Ích Châu lập thật lớn công lao, có phải là thật hay không. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, "Lập một điểm, cũng không hề lớn, ta liền nói ta sẽ không có chuyện gì, bọn họ vẫn cùng ngươi nói cái gì?"

	"Bọn họ nói ngươi lập công, tận thế lôcốt bên ngoài trật tự đã từ từ khôi phục, bọn họ nói cho ta ta có thể tới thủ đô vịnh khu quốc lập thủ đô đại học đi học, học tập mỹ thuật, hưởng thụ cao nhất học bổng, sau đó ta là có thể ở thủ đô vịnh khu sinh hoạt, nếu như gặp lại nguy hiểm thì lại có thể trở về tận thế lôcốt, ta nắm giữ tận thế lôcốt vĩnh cửu cư dân quyền. . ."

	Hạ Ninh nói tới chỗ này, một mặt hưng phấn, "Ca, ngươi biết không, bọn họ nói ta sau đó chính là thủ đô đại học Ngu Như Đan giáo sư học sinh, có thể theo Ngu Như Đan lão sư học tập hội họa, trời ạ, ta cảm giác mình lại như đang nằm mơ như thế, bọn họ nói thủ đô đại học tháng này cuối tháng là có thể nhập học. . ."

	Nước Đại Viêm quốc lập thủ đô đại học nhưng là thế giới xếp hạng thứ mười danh giáo, Ngu Như Đan là thủ đô đại học mỹ thuật học viện một khối bảng hiệu, là hưởng dự toàn cầu trứ danh nữ hoạ sĩ, cũng là Hạ Ninh từ nhỏ thần tượng một trong, Hạ Ninh nằm mộng cũng muốn theo Ngu Như Đan học tập, trở thành như Ngu Như Đan như vậy nữ hoạ sĩ.

	Không nghĩ tới, trong nháy mắt, Hạ Ninh liền phát hiện mình mộng tưởng trở thành sự thật.

	Trước khi tới, kỳ thực Hạ Bình An ở trong lòng cân nhắc qua, muốn hay không để Hạ Ninh trở thành Triệu hoán sư, Hạ Ninh trước đây không có dung hợp Giới châu năng lực, thế nhưng, chính mình bây giờ còn có không ít Tráng Thể đan, chỉ muốn ăn hết những thứ này Tráng Thể đan, Hạ Ninh liền nhất định có thể dung hợp Giới châu.

	Thế nhưng giờ khắc này, nhìn Hạ Ninh nói tới hội họa lúc cái kia mặt mày hớn hở một mặt thần thái dáng dấp, Hạ Bình An liền lặng yên bỏ đi trong lòng mình cái ý niệm này.

	Một người chân chính hạnh phúc, là dựa theo mình thích phương thức sống hết một đời, một đời đều có thể theo đuổi thứ mình thích, mà không phải trở thành Triệu hoán sư.

	Cho dù là Hạ Ninh trở thành Triệu hoán sư, tiến vào Nhất Nguyên cảnh, Nhị Nguyên cảnh, Tam Nguyên cảnh thì lại làm sao? Trở thành Triệu hoán sư liền có thể trải qua hạnh phúc sao? Trở thành Triệu hoán sư gặp phải nguy cơ liền thật có thể bình yên vô sự sao?

	Hạ Bình An đang trầm tư, Hạ Ninh thì lại hỏi Ích Châu cùng Tân Xuyên tình huống, hỏi Phương Linh San An Tình các nàng tình trạng gần đây, nghe được Phương Linh San cùng An Tình các nàng đều không có chuyện gì, Hạ Ninh cũng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

	"Đúng rồi, ca, ta cảm thấy An Tình tỷ tỷ cùng Linh San tỷ tỷ các nàng cũng không tệ a, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, đến cùng có không hề thật lòng tìm cho ta cái đại tẩu?" Hạ Ninh còn chất vấn lên Hạ Bình An đến.

	Hạ Bình An ở Hạ Ninh trên đầu gõ xuống, "Thiếu bận tâm ngươi ca ta chuyện, ta muốn rời khỏi Ích Châu một quãng thời gian, chấp hành nhiệm vụ đặc thù, sau đó khả năng không dễ dàng gặp lại được các nàng, ngươi một quãng thời gian rất dài cũng không liên lạc được ta, đừng lo lắng cho ta, ta đến trước đã nói với An Tình cùng lão Đồ bọn họ, nhượng bọn họ sau đó chăm sóc ngươi, ngươi liền coi bọn họ là ca ca tỷ tỷ là được!"

	"A, ca, ngươi muốn chấp hành nhiệm vụ gì, nguy hiểm không nguy hiểm?"

	"Yên tâm đi, ở lão ca ngươi trước mặt của ta, không có chuyện nguy hiểm, ta sẽ chăm sóc tốt chính mình!" Hạ Bình An nói, tay hơi động, liền lấy ra một cái bình thuốc cùng một cái rương hành lý, thật lòng bàn giao Hạ Ninh, "Thuốc này trong bình đan dược gọi Tráng Thể đan, bên trong có 180 viên, ngươi mỗi ngày một viên, ăn xong những đan dược này, có thể cải thiện thể chất của ngươi, để ngươi da thịt càng tốt, sau đó cũng không dễ dàng biến lão, còn không dễ dàng biến mập, những đan dược này chính ngươi giữ lại ăn. . ."

	"Ca, ngươi làm sao có thể đột nhiên biến ra đồ vật đến!" Hạ Ninh lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Bình An sử dụng không gian kho, suýt chút nữa bị cả kinh nhảy lên.

	"Chút lòng thành a, đây chỉ là Triệu hoán sư Không gian trang bị, đừng ngạc nhiên, ta mới vừa nói đan dược này sau đó một ngày một viên, nhớ chưa có!"

	"A, còn có loại đan dược này, ca ngươi từ đâu tới?" Hạ Ninh vừa nghe Hạ Bình An nói có như vậy đan dược, lập tức một cái liền đem cái kia chiếc lọ nắm đi qua.

	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ngươi hãy quên ta là Triệu hoán sư sao, Triệu hoán sư bản lĩnh, cùng ngươi nói cũng nói không rõ ràng!" Hạ Bình An vỗ vỗ Hạ Ninh đầu, vừa chỉ chỉ một cái rương khác, cười nói, "Cái rương này bên trong là ta chiến lợi phẩm, không tiện mang ở trên người, bên trong đều là Giới châu, ta chưa dùng tới, liền cho ngươi, ngươi ở Đại Viêm trong ngân hàng mở cái tủ sắt, đem những kia Giới châu tồn lên, có yêu cầu có thể lấy ra dùng, sau đó ngươi cũng đừng nói lão ca ngươi không chuẩn bị cho ngươi đồ cưới. . ."

	Hạ Ninh trứu trứu mũi, miết miệng, "Ngươi đều không tìm đại tẩu đã nghĩ ta phải lập gia đình, ngươi trước tiên tìm đại tẩu lại nói, vật này ta cho ngươi giữ lại khi sính lễ không sai biệt lắm!"

	"Được, chờ ta lần sau trở về liền mang cho ngươi cái đại tẩu, cái rương này bên trong đồ vật ngươi thu cẩn thận!" Hạ Bình An lại lần nữa sờ sờ Hạ Ninh đầu, "Được, ta đi rồi, chờ nhiệm vụ hoàn thành ta liền trở lại!"

	Cái này có thể một lần cuối cùng gặp mặt, Hạ Ninh không biết gì cả, mà Hạ Bình An biểu hiện lại như chỉ là chấp hành một lần bình thường nhiệm vụ, Hạ Ninh tin là thật.

	Huynh muội hai người cái này lần gặp gỡ, không tới nửa giờ, Hạ Bình An liền rời đi.

	Hạ Ninh đem Hạ Bình An đưa đến bãi đậu xe dưới đất, nhìn Hạ Bình An cùng một cái sĩ quan nữ quân nhân lên xe, cười hướng về nàng phất phất tay, ô tô nổ máy, Hạ Bình An liền đi.
Kết chương.