Chương 885 : Tiểu Long Long Sát Hồng nhãn(sáu chương).
"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, bạo liệt khô nóng khí lãng cuốn tới, cũng tại ngay phía trước mấy trượng xa chỗ cấp tốc hội tụ, hình thành cùng loại vòng xoáy đồng dạng phong lưu.

	Giết tới Xích Hải đại lục trong lòng dâng lên không ổn, vội vàng phanh lại hướng về sau rút lui.

	Nhưng mà, thì đã trễ!

	"Liệt Diễm Phong Bạo!" Tiểu Long Long hét lớn một tiếng.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, kia hội tụ khô nóng khí lãng, đột nhiên phun ra hỏa diễm vòng xoáy, chợt hình thành phảng phất muốn xông phá thiên khung bạo liệt hỏa trụ!

	Long Viêm chi thuật, toàn diện thi triển!

	"A a —— ---- "

	"A a a —— —— —— —— —— "

	Mười mấy tên Xích Hải đại lục võ giả căn bản chưa kịp né tránh, thân hãm trong biển lửa truyền đến đau đến không muốn sống tiếng kêu thảm thiết!

	Những cái kia đến tiếp sau vọt tới võ giả mặc dù kịp thời phanh lại bước chân cũng làm được lui lại, nhưng vẫn nan địch cực nóng hỏa diễm lộng hành quấy rối, nhao nhao bị thiêu đốt thành trọng thương, như nướng cháy như con ruồi rơi xuống trên mặt đất.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Lợi hại như vậy?"

	Từ khi Tiểu Long Long học được Long Viêm chi thuật, cũng gần như chỉ ở Nội viện thi triển qua, hơn nữa còn không có buông tay ra, cho nên có quan hệ uy lực như thế nào ai cũng không rõ ràng.

	Bây giờ, gần trăm tên võ giả chém giết tới, liền không kiêng kỵ phóng xuất ra, lại tạo thành rộng như vậy hiện lực sát thương.

	Rất cường hãn, rất khủng bố!

	Đương cột lửa ngất trời hình thành về sau, các loại võ kỹ cùng năng lượng trong nháy mắt dung nhập trong đó bị đốt cháy hầu như không còn!

	Mấy chục tên Hoàng tự thậm chí hai tên vừa đánh đạt tới Huyền tự cường giả khó mà đào thoát, bị trùng thiên sóng lửa trực tiếp thôn phệ, lập tức đốt cháy tro tàn.

	Chứng minh tồn tại qua, chỉ có trước khi chết tiếng kêu thảm thiết.

	Long Viêm chi thuật bộc phát về sau, đánh tới bảy tám mươi tên Hoàng tự võ giả, tử vong hai mươi ba người, nghiêm trọng đốt bị thương hơn bốn mươi người, còn lại kịp thời thoát đi Hỏa Diễm khu vực, nhưng cũng cả kinh ánh mắt hãi nhiên, cái trán cùng phía sau mồ hôi đầm đìa.

	Đây rốt cuộc là chiêu thức gì, phóng thích trong nháy mắt lại có thể sinh ra khủng bố như thế sát thương phạm vi cùng lực sát thương!

	"Một vạn điểm cống hiến giá trị tiêu đến không lỗ." Quân Cẩu Thặng nở nụ cười.

	Long Viêm phong bạo thi triển đi ra mạnh hơn Dã Chiến pháo quá nhiều, nếu như tại mấy ngàn tên võ giả trong đội ngũ nở hoa, tuyệt đối có thể thiêu chết một mảng lớn.

	"Mạnh như vậy?"

	Chính Tiểu Long Long cũng ngạc nhiên.

	Bất quá, cường đại đại giới là cần năng lượng đến gia trì, nếu như một lần nữa xác định vững chắc tinh bì lực tẫn.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thương khung ở giữa, Đinh lão cùng Xa Nguyên Ti đã chiến.

	Hai người đều là tương đối mạnh hung hãn Thánh cấp cường giả, thực lực lực lượng ngang nhau, muốn chia ra thắng bại, đánh tới hậu bối lấy vợ sinh con, tử cưới vợ sinh tôn cũng có thể.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không để cho hai người nhất trực đấu nữa.

	Hắn từ đầu đến cuối đang tìm kiếm cơ hội, thừa dịp Địa tự cường giả không chú ý thời điểm, dùng Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp hung hăng nện hắn một chút.

	"Chủ nhân!"

	Đúng lúc này, Tiểu Long Long mê mang nói: "Thân thể ta làm sao đỏ lên đâu?"

	Đỏ lên?

	Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu nhìn lại, liền gặp tên kia quanh thân hiện ra có khác với hỏa diễm hào quang màu đỏ, thế là sụp đổ nói: "Không tốt, ngươi Sát Hồng nhãn!"

	Lần đầu tới Vị diện lúc, hắn giết mười chín tên Hoàng tự cùng một tên Huyền tự liền thành hồng nhân.

	Tiểu Long Long giết so với nhiều không ít Hoàng tự võ giả cùng một tên Huyền tự võ giả, hiện tại đỏ càng nhanh càng triệt để hơn!

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả đánh giết hai mươi ba tên Hoàng tự võ giả, hai tên Huyền tự võ giả, dĩ tiến vào Sát Hồng nhãn hình thức, đặc biệt tuyên bố cấp ba lệnh truy nã, tiền thưởng 500 điểm cống hiến." Thương khung ở giữa truyền đến nặng nề thanh âm.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Bị truy nã!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, Tiểu Long Long quanh thân tán phát hồng quang lập tức xông lên Vân Tiêu, mấy trăm dặm phạm vi bên trong các vị diện võ giả đều có thể rõ ràng bắt được.

	"Tinh Vẫn đại lục?"

	"Tại sao lại xuất hiện, lại Sát Hồng nhãn rồi?"

	"Đây thật là một cái không thế nào an phận Vị diện đâu."

	"Đi một chút, cách chúng ta rất gần, nhanh đi qua nhìn một chút, có lẽ vận khí tốt có thể cướp được đầu người, kiếm 500 điểm điểm cống hiến đâu."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, tồn tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm phụ cận mấy trăm dặm các vị diện võ giả từ bỏ trong tay sự tình, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, trong đó càng là kinh động đến mười mấy tên Huyền tự cường giả.

	Đẳng cấp cao giết đẳng cấp thấp cho điểm cống hiến ít, cho nên chưa chắc có hứng thú, nhưng cầm xuống cấp ba tội phạm truy nã liền cho 500 điểm, giá trị tuyệt đối đến đụng một cái!

	"Tử Lân, Bách Khâu!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Nhanh giúp Đinh lão giải quyết tên kia!"

	Giờ phút này hắn cũng đại khái đoán ra, hồng mang trùng thiên khẳng định hội hấp dẫn số lớn Vị diện võ giả, nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong, đem lão gia hỏa kia giải quyết hết!

	"Đạp!"

	Tử Lân Yêu Vương đầu tiên đi ra, chợt nghe được hai tiếng bạo hưởng, quần áo cùng quần bể nát, lộ ra tráng kiện thân thể tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, nói: "Thật mẹ nó mất mặt!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương biến mất tại chỗ, xuất hiện khu giao chiến vực, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa này giao cho. . ."

	Đúng vào lúc này, Đinh Hưng Vượng né tránh Xa Nguyên Ti oanh kích, kia mang theo mênh mông chi lực chưởng ấn hung hăng đánh vào bộ ngực hắn lên.

	"Ầm ầm!"

	Tử Lân Yêu Vương như như đạn pháo rơi xuống trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Giang Tà bọn người: ". . ."

	"Mẹ nó!"

	Tử Lân Yêu Vương từ hố sâu đứng lên, quanh thân bị hào quang màu tím bao phủ, giận tím mặt nói: "Bản vương để ngươi sống không bằng chết!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, hai chân lực bộc phát lượng!

	"Oanh!"

	Mặt đất lập tức lần nữa lõm, cốt cốt gợn sóng năng lượng nhộn nhạo lên!

	"Hưu —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương cả người như bắn lò xo bạo bay đi lên, tốc độ nhanh đến đã vô pháp dùng văn tự đi hình dung.

	"Hưu!"

	Trong nháy mắt tới gần Xa Nguyên Ti, hai cánh tay hắn khép lại cùng một chỗ, đột nhiên đập tới, lực lượng bộc phát hạ trực tiếp đem quanh mình không gian chấn vỡ!

	"Không được!"

	Xích Hải đại lục cường giả sắc mặt kinh biến, vội vàng chân đạp thân pháp, dùng quỷ dị khó lường là phương thức né tránh.

	"Oanh!"

	Nhưng mà, khi hắn ổn định thân thể, Tử Lân Yêu Vương lại trống rỗng xuất hiện sau lưng, hợp lại cùng nhau khuỷu tay hung hăng đưa tại trên lưng, cả người 'Bành' một tiếng rơi xuống trên mặt đất lên.

	"Thật mạnh!" Đinh Hưng Vượng cả kinh nói.

	Cần năm tên Võ Thánh mới có thể liên thủ phong ấn Yêu Vương, bây giờ khôi phục đã từng bị trấn áp tiêu chuẩn, sức chiến đấu tuyệt đối mạnh đến không có bằng hữu.

	"Hưu —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương bay xuống, treo tại lõm hố sâu mấy trượng chỗ.

	Tử sắc thuộc tính bộc phát, trong nháy mắt hội tụ ra một con cực lớn quyền ấn, sau đó triển khai điên cuồng oanh tạc!

	Hắn rất tức giận!

	Hắn phải dùng lực lượng tuyệt đối, đem lão gia hỏa này đập sống không bằng chết!

	Oanh!

	Rầm rầm rầm!

	Lực lượng kinh khủng lần lượt bộc phát, mặt đất tấp nập chấn động, khu vực trung tâm bắt đầu hiển hiện vết rách, cũng hướng về bốn phía vô hạn lan tràn.

	"Hô hô!"

	Gợn sóng năng lượng điên cuồng lộng hành quấy rối!

	Xích Hải đại lục võ giả tâm thần bị chấn động, ánh mắt đều nổi lên hãi nhiên.

	Nguyên lai cái này tóc tím bay múa lại mặc đồ đỏ quần lót gia hỏa, thực lực so ông lão tóc xám kia còn kinh khủng hơn!

	Xa tiền bối. . . Có thể gánh vác được như thế bạo tạc oanh kích sao?

	Lúc này, không phải quan tâm người khác thời điểm, bởi vì Giang Tà, Ninh thị huynh đệ, Cát lão, cùng Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên bọn người trùng sát đi lên.

	Quân Thường Tiếu không chỉ có muốn đem Địa tự cường giả giải quyết hết, cũng muốn đem Xích Hải đại lục võ giả hết thảy lưu lại!

	Khi dễ bản tọa?

	Là phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!
Kết chương.