Chương 12 : Gạt tiền mừng tuổi.
Tế tổ trình tự không phải bình thường rườm rà, đến gần hồi cuối thời điểm, đại gia gia cầm rượu từ vân: "Chu thị quan Phủ Quân chi thần vị, khí tự lưu dịch, mưa móc vừa nhu, chiêm quét phong oanh, không thắng cảm mộ. . . Dám lấy lễ rượu, chi tiến tuế chuyện, lấy mỗ hôn mỗ quan Phủ Quân, mỗ hôn mỗ Phong mỗ thị, chỉ thực thượng hưởng." Nói xong ba lạy, lỗi rượu đầy đất, đốt tiền vàng bạc.

	Cô gia gia còn có tổ phụ một nhất trọng phục đại gia gia động tác, chẳng qua là không cần lại đọc từ. Đến nơi này, tế tổ nghi thức mới tính kết thúc, chúng nhân một nhóm trở về Chu gia đại viện.

	Chu gia đại viện đã sớm chuẩn bị xong phong phú bữa trưa, tổng cộng bố trí ba cái bàn lớn, một trương lớn nhất cái bàn ngồi nam nhân, còn dư lại hai cái bàn ngồi phụ nữ cùng đứa trẻ, thức ăn xấp xỉ đều là giống nhau.

	Chén đại bàn sâu, món ăn lượng mười phần, gà nhà hầm, kho gà rừng, kho cá, mộc nhĩ trộn, hấp thịt thỏ, kho thịt thỏ, còn có một chút gia thường cải xanh cũng làm mấy bàn, trên bàn lại xứng mấy hồ rượu cũ, cũng là để cho người chảy nước miếng.

	Thật là ứng câu kia cổ thi: Chớ cười nhà nông tịch rượu hồn, được mùa lưu khách chân gà lợn con.

	Tam đại người nhà ở cùng nhau ăn cơm, khác nhau còn đĩnh rõ ràng, đại gia gia một nhà còn có cô nãi nãi một nhà ở ăn tương thượng rõ ràng so với nhà mình muốn tốt hơn rất nhiều.

	Đại nhân đừng nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần đứa trẻ cũng biết, đại bá nhà Chu Bình Tuấn chảy nước mũi nhai nuốt ngồm ngoàm, chép miệng oa oa vang, cùng mấy chục ngày chưa ăn qua cơm tựa như, còn dùng tay từ trong cái mâm cầm thịt ăn. . . Đại gia gia nhà bọn họ hài tử rõ ràng tốt hơn rất nhiều, nhất là mấy cái biểu tỷ, ăn cơm tư văn rất nhiều, nhìn cũng cảm giác mỹ mỹ đát.

	Ăn cơm xong đại nhân hợp lại kế, cảm thấy đại gia gia một nhà sẽ phải dời đi nam phương, không bằng trước hạn làm quá năm đoàn tụ hảo, cũng cho tiểu hài tử phát phát tiền mừng tuổi nhạc a nhạc a.

	Tiền mừng tuổi a, Chu Bình An không biết thế nào, có thể là thân thể đưa đến tâm tình cũng có chút đứa trẻ hóa, cũng không biết hưng phấn lên.

	Đi tới cái thế giới này sau, hắn căn bản liền không có mò tới quá một văn tiền a một văn tiền. Bây giờ có thể nhận được tiền, không hưng phấn mới là lạ chứ, trong tay có tiền tài năng trong lòng không hoảng hốt.

	"Gia gia nãi nãi quá năm hảo." Chu Bình An phát huy miệng ngọt ưu điểm, củng tiểu mập tay cấp các trưởng bối chúc tết, mặc dù không tránh được phong kiến tập tục quỳ xuống, nhưng là trưởng bối mà, quỳ quỳ cũng là kính già yêu trẻ tốt đẹp truyền thống.

	Bởi vì miệng ngọt, Chu Bình An ở đại gia gia cùng cô nãi nãi một nhà nơi đó thu nhiều đến rất nhiều tiền mừng tuổi, nhất là đại gia gia cùng cô nãi nãi mỗi người còn nhiều hơn cho mình một ngân đậu tử, Chu Bình An len lén quan sát, đại gia gia cùng cô nãi nãi giống như dường như chỉ cho mình ngân đậu tử, những người khác đều là một thanh đồng tiền, chỉ có mình mới có cái này phúc lợi.

	Tổ phụ cùng tổ mẫu hay là thiên vị, Chu Bình An chính mắt thấy tổ mẫu cấp Chu Bình Tuấn tiền mừng tuổi muốn so với mình nhiều một văn. . .

	Quay một vòng xuống, Chu Bình An tiểu đâu trong túi tiền mừng tuổi đều đã nặng trình trịch.

	Chỉ thấy lúc này Trần thị đi tới, treo lang bà ngoại vậy nụ cười.

	Lúc này Trần thị trong lòng là như vậy: Tên tiểu hoạt đầu này, thấy ngươi mới vừa nhiều dẫn rất nhiều tiền mừng tuổi nga, còn có ngân đậu tử, ha ha, nhi tử thật giỏi, ngoan ngoãn cấp mẹ.

	"Trệ nhi ngoan, tới, mẹ trước cho ngươi thu tiền mừng tuổi, tiền tiền đặt ở mẹ cái này an toàn nhất, chờ ngươi muốn mua kẹo sẽ tới ta đây cầm hắc." Trần thị đi tới Chu Bình An cùng trước xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn cười híp mắt nói, sau đó đưa tay ra.

	Hắc?

	Nhìn Trần thị lang bà ngoại nụ cười, Chu Bình An mặt hắc tuyến.

	Những thứ kia năm bị mụ mụ gạt đi tiền mừng tuổi, một chiêu này thuộc về từ không hóa có thức, suy nghĩ một chút mỗi năm đều có bao nhiêu đơn thuần hùng hài tử bị mẹ dùng một chiêu này cấp gạt đi tiền mừng tuổi, một chiêu này tinh túy chỗ chính là ta giúp ngươi thu, một chiêu từ không hóa có thức bị vô số mụ mụ dùng vô số lần, khả hàng năm cũng vẫn có nhiều ngày như vậy thật hài tử rơi vào "Bẫy rập" trung.

	Bất quá, Chu Bình An rõ ràng không thuộc về loại này đơn thuần hùng hài tử.

	Câu trả lời của hắn cùng người khác bất đồng, cự tuyệt độc đáo khác người, "Đừng, ta còn muốn toàn cưới vợ dặm."

	Chu Bình An thoại lúc ấy liền đem tại chỗ thất đại cô tám đại di cũng cấp chọc cười, rối rít tiếu Chu Bình An mới thí lớn một chút liền muốn toàn lão bà bổn.

	Trần thị mặt hắc tuyến, không có đạo lý a, hỗn tiểu tử này bị bản thân lừa nhiều năm như vậy, thế nào lần này không linh. Cưới vợ, như vậy tiểu làm sao sẽ mình nghĩ đến, là ai dạy? Nghiêng đầu trừng hướng Chu Thủ Nghĩa.

	Đang uống rượu Chu Thủ Nghĩa nằm súng, để cho tức phụ cấp trừng rượu cũng sặc, liên tiếp phất tay bày tỏ không phải là mình dạy.

	Từ không hóa có thất linh, Trần thị lại đổi một chiêu đục nước béo cò thức, mặt đỏ không được xướng mặt đen.

	"Trẻ nít cầm nhiều tiền như vậy nhiều nguy hiểm có biết hay không, chủ động thượng chước mới là hảo hài giấy." Trần thị chống nạnh, thanh âm cố ý đề cao một phần.

	Nếu như là bình thường hùng hài tử thoại, lúc này cũng liền hàm chứa lệ quang điểm một cái nói ta sai rồi, sau đó nộp lên tiền mừng tuổi.

	Đáng tiếc, Chu Bình An không phải.

	"Ta một hồi liền đem cưới vợ tiền phóng đứng lên, không mang theo ở trên người." Chu Bình An giơ giơ mập móng vuốt, bày tỏ bản thân sẽ thả hảo, không nhọc ngươi lão nhân gia phí tâm.

	Trần thị lại đụng một lỗ mũi tro.

	Lần này cô nãi nãi chờ người cũng cảm giác hứng thú vây lại, dù sao mới vừa trên căn bản sở hữu tiểu hài tử tiền mừng tuổi đều bị gia trưởng dùng các loại phương thức gạt đi, giống như Chu Bình An như vậy có thể không bị gạt đi, chỉ có Chu Bình An một, cho nên cũng thật tò mò.

	Chu Bình An cũng chú ý tới gần như tất cả huynh đệ tỷ muội tiền mừng tuổi đều bị gia trưởng dùng các loại thủ đoạn cấp gạt đi.

	Mới vừa Chu Bình Tuấn liền bị đại bá mẫu dùng một câu nói gạt đi, "Tiền để cho mẹ cho ngươi bảo quản, sau này cấp Tuấn nhi mua quần áo mới xuyên", kết quả Chu Bình Tuấn nhạc điên điên kết giao tiền mừng tuổi.

	Còn có tiểu Ngọc nhi cũng bị tam thẩm dùng thay mận đổi đào phương thức cấp gạt đi, "Ngọc nhi ngoan, ta dùng hai bó lớn hạt dưa đậu phộng đổi ngươi một thanh tiền mừng tuổi có được hay không, một thanh đổi hai cây đừng quá lợi hơn" .

	"Hảo, cám ơn mẹ." Tiểu Ngọc nhi manh manh gật đầu, một bộ kiếm được dáng vẻ.

	Mặc dù Chu Bình An cảm thấy bản thân nên giống như còn lại hùng hài tử như vậy gia trưởng "Gạt đi" tiền mừng tuổi, nhưng là tiền đối bản thân mà nói rất trọng yếu, vỡ lòng cũng tốt, kiếm tiền tiền vốn cũng tốt, chính là đặt ở kia ứng cho cũng là cần thiết, cho nên tạm thời vẫn là không thể nộp lên tiền mừng tuổi.

	Thấy mọi người cũng nhìn, Trần thị cũng ngại ngùng lại đe dọa lợi dụ gạt Chu Bình An bao tiền lì xì, suy nghĩ chờ thân thích sau khi đi, khá hơn nữa hảo đem Chu Bình An bao tiền lì xì muốn đi qua.

	"Ân, vậy chính ngươi cất xong hắc, ném nhìn ta không đánh ngươi." Trần thị tròn viên tràng đi ngay cùng chị em dâu nói chuyện phiếm đi.

	Bất quá một màn này hãy để cho rất nhiều người đem Chu Bình An ghi tạc trong lòng, cái này hổ đầu hổ não tiểu gia hỏa có ý tứ.
Kết chương.