Chương 12: Thái Dương chi quật khởi

	Mười giờ tối, trong tổ ngủ của Ratchet.

	Ratchet ngồi tại trên lưng một con Ác Ma thú, đầy mặt đều viết không vui, chắc hẳn cũng là, nàng đang ngủ say, đột nhiên bị từ trong ổ ngủ tóm ra, nàng sao có thể vui vẻ, tiếc rằng, là Tô Hiểu tạm thời trưng dụng địa điểm an toàn nhất trong tổ mẹ, Ratchet là vừa không dám nộ, cũng không dám nói, chỉ có thể phi thường ủy khuất ức hiếp Ác Ma thú.

	Trên giường giống như bị kén lớn bao phủ tại bên trong, nơi đây chính là chỗ an toàn nhất trong tổ mẹ, Tô Hiểu sở dĩ trưng dụng nơi đây, là bởi vì nhiều ngày ổn định, 【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch 】 đã có thể sử dụng rồi.

	Từ rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền vẫn tại thu thập Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, mãi đến tại Thụ Sinh thế giới, hắn rốt cuộc thu thập đủ một khối cuối cùng Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết.

	Theo lý thuyết, năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, là không thể nối tiếp thành một khối hoàn thành Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch đấy, Tô Hiểu tìm được năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, căn bản không phải đến từ cùng một khối, cũng may thứ này bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng về sau, hắn chỉ cần tìm được đủ phân lượng, liền có thể về trong Luân Hồi Nhạc Viên, bỏ ra nhất định Linh hồn tiền tiến hành dung hợp.

	Theo Tô Hiểu, Linh hồn tiền này tốn đáng giá, đổi lại là người của Hư Không hoặc Nguyên sinh thế giới, bọn hắn cho dù có Linh hồn tiền, cũng không có địa phương tan ra đi, thân ở Nhạc Viên trận doanh tuy mạo hiểm cao, nhưng cũng có thể được hưởng rất nhiều tiện lợi.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, khối truyền thừa thạch này toàn thể xanh thẳm, cho người loại mỹ cảm rực rỡ, ngàn vạn không nên bị bề ngoài mỹ lệ của nó lừa gạt, Đoạn Hồn Ảnh năng lực là Grimm · Gillian khai phá, tướng mạo của nữ Diệt Pháp kia, Tô Hiểu thông qua Marvin · Waltz gặp qua một lần.

	Lúc ấy Marvin · Waltz lời nói nguyên gốc là: 'Nếu tàn hồn của nữ nhân điên này còn tại, gặp đến nàng ngươi có thể phải cẩn thận một chút.'

	Grimm · Gillian là đẹp thiên hướng trung tính, cũng khó trách có thể đem Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia cặn bã thành như vậy.

	Năng lực mà siêu cấp run S kia khai phá, kia tiêu chuẩn khẳng định là, trong quá trình nắm giữ xác suất lớn không chết được là được.

	Tô Hiểu đã không có đường quay đầu rồi, Đoạn Hồn Ảnh làm một trong năng lực tiến giai của Thanh Cương Ảnh, là hắn nhất định phải nắm giữ đấy.

	Phệ Ma Ảnh cùng Phá Không Ảnh cùng là năng lực tiến giai của Thanh Cương Ảnh, bởi vì năng lực khuynh hướng bất đồng, Tô Hiểu nắm giữ sau tăng lên không lớn.

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch bồng bềnh tại trước người Tô Hiểu, hắn một tay nắm lên, một giây sau, hắn chỉ cảm thấy trước mắt lam mang đại trán, trong tai một tiếng nổ vang, lập tức cả người liền cái gì đều không cảm giác được rồi.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu "Linh Ảnh Thể Chất Lv. EX" năng lực bị phát động.

	"Kỹ năng hiệu quả 4: Lực thích ứng của thân thể đối với tất cả năng lượng Diệt Pháp hệ tăng lên, nắm giữ năng lực Diệt Pháp hệ mới lúc, tỉ lệ tử vong hạ thấp 20%."

	Ý thức trong mơ hồ, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh trắng xoá một mảnh, hết thảy đều có chút cảm giác hư ảo, cảm giác này không biết liên tục bao lâu, hắn dần dần có thể cảm thụ được bản thân, lúc này thân thể của hắn, tựa hồ như là do hạt sáng, lại hoặc là năng lượng linh hồn cấu thành.

	"Bảo trì, thanh tỉnh."

	Thanh âm tại phía trước truyền đến, Tô Hiểu hướng phía trước 'Nhìn', trong một mảnh trắng xoá, một đạo bóng hình xinh đẹp đi tới.

	Đối phương trước mặt từng bước đi tới, cuối cùng dừng bước tại trước người Tô Hiểu, một tay hướng má hắn vỗ tới.

	"Cảm ơn."

	Thanh âm truyền vào đến trong tai Tô Hiểu, hắn tại trong hoàn cảnh tựa hư tựa huyễn này, mơ hồ cảm giác được tựa như có đầu ngón tay hơi lộ dài nhọn, đụng tới bên mặt hắn.

	"Người truyền thừa năng lực của ta, ngươi sẽ không để ý. . . Ta cắn ngươi một ngụm a, ha ha ha ha a. . ."

	Họa phong đột biến! Nháy mắt tiếp theo, bóng hình xinh đẹp phía trước Tô Hiểu mở ra miệng trải rộng răng bén nhọn, một ngụm cắn mất nửa cái đầu lâu Tô Hiểu.

	Oanh!

	Trong tai Tô Hiểu lại là một tiếng nổ vang, cảm giác thụt lùi cấp tốc xuất hiện, hắn tại 'Lùi lại' đồng thời, một đạo bản nguyên năng lượng xanh thẳm, từ trong bóng hình xinh đẹp phía trước bay ra, trực tiếp hướng hắn đâm tới, đây là Đoạn Hồn Ảnh manh nha, duy chỉ có vi lượng bản nguyên năng lượng này, mới có thể nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn vẫn như cũ ngồi tại trên giường của Ratchet, vừa rồi mọi thứ kia, phảng phất là ảo giác , nhưng đầu đau kịch liệt của hắn, nói rõ mọi thứ vừa rồi đều chân thực phát sinh rồi.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn, lúc này chỉ thừa 15 điểm, đây không phải tiêu hao, mà là bị người ăn, cũng may đây không phải vĩnh cửu tính tổn thương, là có thể bình thường khôi phục đấy.

	Lúc trước Tô Hiểu pháp lực trị là 57398 điểm, nguyên lai pháp lực trị của hắn không có nhiều như vậy, nhưng tại sử dụng 【Ⅶ loại tôi luyện hợp tề 】 tăng lên 30% về sau, liền từ 44152 điểm, nhảy lên đạt đến 57398 điểm.

	Tiến vào bản thế giới về sau, Tô Hiểu lại lấy Phệ Linh Giả thiên phú vĩnh cửu tính tăng lên 650 điểm pháp lực trị, nói cách khác, pháp lực trị hiện tại của hắn đạt đến 58048 điểm.

	1 điểm pháp lực trị =1 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, hai cái có thể lẫn nhau chuyển đổi, nói cách khác, vừa rồi chịu ngụm kia, bị đối phương ăn 58033 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Về phần đối phương là ai, vậy còn cần nghĩ sao, khẳng định là Grimm · Gillian, Tô Hiểu vừa rồi xác định một chuyện, Grimm · Gillian tàn hồn, đến trình độ sắp sửa tiêu tán, nhưng còn chưa triệt để tiêu tán, nếu không có chuyện này hôm nay, tàn hồn của đối phương xác suất lớn liền đi xa rồi, trước mắt đối phương nuốt cỗ năng lượng đồng nguyên, hiển nhiên là có chút xác suất lật bàn.

	Grimm · Gillian vị trí, Tô Hiểu không rõ ràng, không cần thiết mà nói, hắn sẽ không chủ động đi tìm nữ nhân điên kia, nữ Diệt Pháp ác liệt nhất trên lịch sử cũng không phải chỉ có hư danh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh, Lv. MAX. 】

	【 Đoạn Hồn Ảnh: Lv. MAX(chủ động) 】

	Hiện có Hồn Hạch: Thanh Cương, cấp tốc, trảm hồn, Nhận Linh (Hồn Hạch này chưa thức tỉnh).

	Thanh Cương · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Thanh Cương Ảnh năng lực tổng hợp cường độ tăng lên 20%, này tăng phúc , có thể vượt qua hạn mức lớn nhất của Thanh Cương Ảnh năng lực (20% tăng phúc bao gồm thiêu đốt năng lượng thân thể địch nhân, cùng với Ngạo Ca hình thái cùng Diệt Pháp hình thái).

	Nhắc nhở: Đây là Hồn Hạch đặc tính bị động, hoán đổi đến Hồn Hạch này về sau, Hồn Hạch này sẽ liên tục bị động có hiệu lực, hơn nữa không tiêu hao.

	Tật tốc · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Tăng lên trên biên độ lớn tốc độ thân thể, nhưng cũng sẽ to lớn tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực.

	Trảm hồn · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Có thể "Trảm kích" hoặc "Chặt đứt" linh hồn, căn cứ chênh lệch cường độ linh hồn mà định ra , nếu như cường độ linh hồn phe mình cao hơn phe địch, tại chặt đứt xác thịt phe địch đồng thời, cũng có thể chặt đứt linh hồn của bộ vị đối ứng.

	Nhận Linh · Hồn Hạch: Đao thuật Tông sư đạt đến Lv. 70 sau , có thể kích hoạt Hồn Hạch này.

	Nhắc nhở: Đoạn Hồn Ảnh năng lực, đồng thời chỉ có thể kích hoạt một khối Hồn Hạch.

	. . .

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu cho rằng Đoạn Hồn Ảnh năng lực, là cái năng lực trảm hồn đơn thuần, hiện tại xem ra, đây là cái năng lực siêu cấp đại hậu kỳ.

	Tô Hiểu nhắm mắt nhận biết, hắn có thể cảm giác được, trong ngực của mình, xuất hiện một cái khay tròn năng lượng như thật như ảo, khay tròn này ước chừng 10 cm lớn, là do một loại năng lượng cấu thành.

	Hồn bàn này biên giới là năng lượng dạng sơi tơ, chỉnh thể hư ảo , nếu như không cẩn thận nhận biết, bản thân Tô Hiểu đều không thể phát giác được hồn bàn như thật như ảo này.

	Trung tâm của hồn bàn, có một chỗ khe lõm hình nửa tròn kích thước viên bi, lúc này khe lõm này trống không, tại xung quanh, thì là sáu cái khe lõm hình nửa tròn, trong đó bốn cái có Hồn Hạch, trên Hồn Hạch còn có cái chữ, Tô Hiểu tuy chưa từng thấy văn tự này, lại nhận ra bốn chữ này phân biệt là: Ảnh, tốc, hồn, nhận.

	Bốn khối Hồn Hạch này, phân biệt đối ứng Thanh Cương Ảnh, tật tốc (mau lẹ), trảm hồn, cùng với đao thuật cuối cùng.

	Tô Hiểu lấy ý niệm điều khiển Hồn Hạch đại biểu tật tốc, để kia xuất hiện tại vị trí trung tâm của hồn bàn.

	Một giây sau, Tô Hiểu phát hiện Hồn Hạch đại biểu tật tốc từ vị trí nguyên bản thoát ly, khảm tại trung tâm hồn bàn, trên cả hồn bàn hiển hiện phong văn màu xanh trắng.

	Tô Hiểu con ngươi mở ra, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình nhẹ nhàng chút, phương diện tốc độ tất nhiên là tăng trưởng một đoạn, tốc độ của hắn bây giờ, tối thiểu nhất so với vừa mới tăng lên ba thành.

	Đến Tô Hiểu loại trình độ này, đừng nói tốc độ tăng lên ba thành, cho dù là nửa thành tăng lên, cũng sẽ có biến hoá lộ rõ, đặc biệt là ở trong chiến đấu.

	Làm giá lớn, Tô Hiểu cảm giác được thể lực của mình tiêu hao so với trước nhanh hơn, cái này không quan hệ, chỗ tốt hắn đem "Cơ sở bị động · Thể Hồn" đẩy đến Lv. MAX vào lúc này thể hiện.

	Ngoại trừ tốc Hồn Hạch, Thanh Cương · Hồn Hạch cùng trảm hồn · Hồn Hạch, cũng đều có trọng dụng.

	Thanh Cương Ảnh năng lực chỉnh thể tăng lên 20% mà nói, Tô Hiểu hiện tại mỗi đao tạo thành chân thực thương tổn, đem 2108 điểm tăng lên tới 2530 điểm, không chỉ như thế, Ngạo Ca hình thái 20% tăng lên, đối với phương diện lực phòng ngự chỉnh thể của Tô Hiểu , có thể nói là biên độ lớn tăng cường.

	Hơn nữa Thanh Cương · Hồn Hạch là Hồn Hạch siêu cấp đại hậu kỳ mới cường hãn, sau khi Thanh Cương Ảnh năng lực của Tô Hiểu đạt đến cực hạn, khối này Hồn Hạch có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lực đã cực hạn, lại lần nữa tăng lên 20%, vậy liền rất kinh khủng.

	Cũng khó trách Diệt Pháp khác nói năng lực đơn đấu của Đoạn Hồn Ảnh mạnh, lẫn nhau liều mạng lúc năng lượng thân thể mạnh hơn 20%, coi như hai phe là năng lượng đồng nguyên, đánh lên một phương kia yếu cũng chịu không được.

	Cuối cùng trảm hồn · Hồn Hạch, Tô Hiểu lúc trước chỉ là có thể dùng đao chém thương linh hồn của địch nhân, khoảng cách đem linh hồn của địch nhân cắt chém ra, còn có đoạn khoảng cách.

	Trước mắt nhìn đến Hồn Hạch này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Zuiyas, lúc trước cùng đối phương giao chiến, chém đầu lâu của đối phương nhiều lần, đều giết không chết đối phương.

	Trước mắt gặp lại địch nhân tương tự với Zuiyas, một đao xuống, cánh tay đứt, cánh tay liền không thể tái sinh, linh hồn của bộ phận cánh tay đều bị chém đứt, coi như tái sinh, đó cũng là cái thịt nhão, liền hình dạng cánh tay đều rất khó tái sinh ra.

	Chặt đầu mà nói, địch nhân tại chỗ qua đời, trảm hồn · Hồn Hạch là khắc tinh của tái sinh hệ, hơn nữa là thiên khắc.

	Còn chưa kích hoạt Nhận Linh · Hồn Hạch, Tô Hiểu cũng không sốt ruột, hắn hiện tại đao thuật Tông sư đã đạt đến Lv. 65, xông lên Lv. 70 chỉ là vấn đề thời gian.

	Ba loại bị động Hồn Hạch, Tô Hiểu hoán đổi đến Thanh Cương · Hồn Hạch, đây là Hồn Hạch trạng thái lúc thường dùng tốt nhất, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Hồn Hạch này đối với Ngạo Ca trạng thái có tăng lên, gặp đến đột phát tình huống càng dễ ứng đối.

	Về phần mở tật tốc, bình thường tốt nhất đừng dùng trạng thái này, trạng thái này cho dù không chiến đấu, cũng sẽ dần dần tiêu hao thể lực.

	Hiện có bốn khối Hồn Hạch, Tô Hiểu đều rất hài lòng, bất quá còn thừa hai cái rãnh Hồn Hạch , làm sao đạt được Hồn Hạch đối ứng, hắn liền không rõ ràng.

	Cái này để Tô Hiểu do dự, có hay không tìm Grimm · Gillian hỏi một chút, nhưng nghĩ đến mạo hiểm đối ứng, hắn buông tha một ý tưởng này, giai đoạn hiện tại bốn cái Hồn Hạch hắn đều còn chưa toàn bộ dùng minh bạch, sau đó có cơ hội lại tăng lên.

	Đóng kín tư liệu năng lực của Đoạn Hồn Ảnh, Tô Hiểu bắt đầu điều động 337% hồn năng thông qua Diệt Pháp thiên phú hấp thu tới, tại tăng lên 3 cấp Thanh Cương Ảnh năng lực, cùng 1 cấp Thanh Ảnh Vương ở giữa, hắn quyết đoán lựa chọn cái sau.

	Theo hồn năng trong Thôn Phệ Chi Hạch tiêu hao hết trên chín thành, Tô Hiểu Thanh Ảnh Vương năng lực bắt đầu tăng lên, vô luận tăng lên bao nhiêu lần, tăng lên Thanh Ảnh Vương đều là như vậy sảng khoái.

	Một lát sau, Tô Hiểu lau đi mồ hôi ở cằm, cảm giác đau đớn trong cơ thể biến mất, lần này sở dĩ như vậy, là bởi vì Thanh Ảnh Vương đột phá mỗi 10 cấp một cửa lớn, có đặc tính mới.

	【 Thanh Ảnh Vương kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 31. 】

	【 Liệp Ảnh · bị động: Cường độ của Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 30%(năng lực này đã đơn độc bong tróc, năng lực này đã cố định, không cách nào tại trong danh sách kỹ năng xem xét, không cách nào tăng lên, đã vĩnh cửu tính nắm giữ). 】

	. . .

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 31(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Chiến Hồn Ảnh · bị động): Cường độ xác thịt tăng lên 3%.

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại trong 0. 01 giây xây dựng ra vũ khí hình thái tuỳ ý, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 6+6400 điểm chân thực thương tổn.

	. . .

	Thanh Ảnh Vương xuất hiện đặc tính mới, cái gọi là cường độ xác thịt, chính là lực phòng ngự tổng thể thân thể của Tô Hiểu, trong đó bao hàm tính cứng bền cơ bắp, mật độ xương cốt, hoạt tính nội tạng các phương diện, năng lực có thể tăng lên cường độ xác thịt rất khó được.

	Thanh Ảnh Vương từ Lv. 1 đến Lv. 31, để Tô Hiểu nắm giữ ba loại đặc tính bị động rất hữu dụng, tổng cộng như sau:

	1. Tật ảnh · bị động: Tốc độ thân thể vĩnh cửu tăng lên 1. 5 lần.

	2. Phệ Ảnh · bị động: Đánh giết địch nhân cùng cấp về sau, lập tức khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất.

	3. Liệp Ảnh · bị động: Cường độ của Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên, tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 30%.

	Tùy tiện lấy ra một loại, đều so với rất nhiều năng lực bị động thông thường mạnh hơn một đoạn lớn.

	Tô Hiểu lấy phương thức minh tưởng nghỉ ngơi một lát sau, ra tổ ngủ của Ratchet, hướng về trung khu trùng tổ đi đến.

	Từ một cái thông đạo xoắn ốc hướng lên, Tô Hiểu đi đến trung khu trùng tổ cách cao mặt đất ít nhất 50 mét, nơi đây cũng không hắc ám, bức tường xung quanh lộ ra huỳnh quang, đem một khối bướu thịt lớn chỗ trung tâm chiếu sáng, bướu thịt lớn này tựa như một khối trái tim khổng lồ, đường kính tại 3 mét trở lên, chỉ bất quá nó không đập.

	Tưởng tượng lúc trước của Tô Hiểu, lúc này tiến vào giai đoạn khảo thí, hắn lấy ra Thái Dương Chi Hoàn, đem 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu khảm tại bên trong bong tróc ra.

	Đinh ~

	【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu cực giống một mai Thái Dương vòng cổ, bị từ trong Thái Dương Chi Hoàn bong tróc, Tô Hiểu xem xét thuộc tính của nó.

	【 Thái Dương Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Thái Dương che chở (bị động), tất cả đơn vị tinh anh dưới trướng Liệp sát giả, sẽ tại số lượng đạt đến 30 tên, 50 tên, 100 tên lúc, phát động phía dưới buff.

	1. Toàn bộ chân thực thuộc tính +10 điểm (trong đó bao hàm thuộc tính may mắn, 30 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	2. Công kích lúc, phụ thêm trung độ "Lửa đốt" hiệu quả, trong 10 giây tiếp sau, mỗi giây tạo thành 20 điểm chân thực bỏng cháy thương tổn, cũng phụ thêm hiệu quả trị liệu cắt giảm. (50 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	3. Đơn vị tinh anh độ trung thành tăng lên 30 điểm (đây là lấy Thái Dương chi lực cưỡng ép 'Thay đổi' nhận thức tiềm thức của đơn vị tinh anh, 100 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	Tóm lược: Ca ngợi Thái Dương.

	Giá bán: Không thể bán ra.

	. . .

	Tốc độ tăng lên của Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, so với trong dự đoán của Tô Hiểu càng chậm, trước mắt tuy rằng đã không yếu, nhưng còn chưa đến thất tinh.

	Thấy vậy, Tô Hiểu tuy hơi có thất vọng, nhưng hắn có kế hoạch hậu bị, nếu như cách buff danh hiệu tương đối bảo hiểm không có hi vọng rồi, vậy liền dùng phương pháp mạo hiểm cao một chút, tiền lời cũng lớn hơn.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thu Thập Giả 】 lúc trước mua tại thị trường thôn nấm, đem phần đáy trang bị cực giống sừng trâu này vặn ra về sau, đem Thái Dương Chi Hoàn khảm vào trong đó.

	Ý tưởng của hắn là, lấy 【 Thu Thập Giả 】 làm máy lọc, liên tục không ngừng lọc tín ngưỡng chi lực · Thái Dương thả ra trong Thái Dương Chi Hoàn, từ đó đạt được năng lượng đủ thuần túy, để năng lượng này mất đi đặc tính của phương diện ý chí, chỉ còn sót đặc tính Thái Dương thuần túy.

	Sau đó đem 【 Thu Thập Giả 】 khảm tại trong trung khu của tổ mẹ, để loại năng lượng Thái Dương thuần túy này, tồn đến túi chứa đựng năng lượng của tổ mẹ, tại bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long lúc, không cho cho kia Ác Ma chi lực đặc tính, mà là dùng Thái Dương năng lượng thay thế, nói như vậy, xác suất Thái Dương Diễm Long sinh ra rất cao.

	Tô Hiểu điều khiển trung khu tổ mẹ, để 【 Thu Thập Giả 】 chui vào trong trung khu, hắn một tay đặt tại trên trung khu giống như trái tim cỡ lớn, thời khắc quan sát có hay không có dị, hắn cũng không muốn để đơn vị Trùng tộc phe mình có Thái Dương tín ngưỡng, như vậy mà nói, Ratchet có lẽ cũng không phải thượng vị tuyệt đối của chúng nó rồi.

	Trải qua cẩn thận nhận biết, Tô Hiểu phát hiện sự tình tiến triển coi như thuận lợi, cùng trong dự đoán bất đồng chính là, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương coi như trải qua 【 Thu Thập Giả 】 lọc, bên trong vẫn như cũ sẽ có nhất định "Tín ngưỡng cặn bã" .

	Thật ra 【 Thu Thập Giả 】 có thể làm được loại trình độ này, đã là rất giỏi, nếu không phải đây là trang bị cấp bá chủ, khẳng định là đối với tín ngưỡng chi lực không chút biện pháp.

	Những "Tín ngưỡng cặn bã" này bị tổ chức chuyển hóa năng lượng của tổ mẹ lần nữa lọc về sau, rốt cuộc thành công lọc hết, để năng lượng Thái Dương thuần túy tồn tại trong trùng tổ.

	Có một vấn đề là, "Tín ngưỡng cặn bã" sẽ càng tích lũy càng nhiều, thứ này nếu xử lý không tốt, lưu lại trong tổ mẹ, hậu hoạn vô cùng.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, định kỳ bồi dưỡng một cái "Cuồng tín đồ", cũng chính là vật dẫn của "Tín ngưỡng cặn bã", bồi dưỡng hoàn thành về sau, chúng nó thích đi làm cái gì, liền đi làm cái gì, chúng nó là thuộc về cá thể hoàn toàn không quan hệ với Ratchet, tổ mẹ, sinh ra tức tự do.

	Đương nhiên, trong lúc bồi dưỡng những "Cuồng tín đồ" này, Tô Hiểu có thể thêm chút hàng lậu đi vào, tỷ như để chúng nó biết đế quốc là khoa kỹ trắc thế lực, cùng với bên kia thủy chung muốn tại Thái Dương phụ cận xây dựng năng lượng cơ trạm, từ đó lợi dụng năng lượng của Thái Dương, đột phá một chút nan đề kỹ thuật.

	Đám "Cuồng tín đồ" bởi vì "Tín ngưỡng cặn bã" mà sinh, nếu biết chuyện này, khẳng định phải đi tìm đế quốc thế lực 'Lý luận' một phen.

	Trước mắt chỉ kém giai đoạn thực tiễn, Ratchet vừa ngủ nướng bị xách lên tăng ca, con đầu Ác Ma Diễm Long, không, hẳn là con đầu Thái Dương Diễm Long bồi dưỡng rất trọng yếu, đào tạo thành công một lần, liền tương đương định ra quy trình bồi dưỡng, tiếp sau chính là bồi dưỡng như dây chuyền sản xuất.

	Trong tổ mẹ, trứng hóa tổ chức cấu thành trứng nguyên mẫu của Diễm Long, sau đó bị chuyển vận đến trong túi bồi dưỡng, làm khi Diễm Long thể xác từng bước trưởng thành, Thái Dương năng lượng vào sân, 3 giây sau, phôi thai Diễm Long trong tổ bồi dưỡng bởi vì nhiệt độ cao biến thành một bộ khung xương cháy khét, liền túi bồi dưỡng đều cháy hỏng rồi, cần chữa trị.

	Thực nghiệm tiếp tục, lần này Tô Hiểu đem Trùng tộc khoa học gia · Pross trong "Sở thí nghiệm" triệu tập đến, để Pross gia nhập vào trong bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu cùng Ratchet đều phát hiện, tại phương diện này, hiệu suất công tác của Pross, so với hai người bọn hắn thêm cùng một chỗ còn mạnh hơn quá nhiều, đây là tất nhiên đấy, Tô Hiểu thiện chiến, Ratchet sở trường tinh thần điều khiển, nghề nào thì chuyên ngành đó.

	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu quyết định về trong lầu gỗ đi ngủ, hắn tại phương diện này hiệp trợ, ngược lại sẽ hạ thấp hiệu suất của Trùng tộc khoa học gia · Pross, chỉ bất quá Trùng tộc khoa học gia trung thành hơn nữa chuyên chú này, tuyệt sẽ không nói ra điểm này thôi.

	Trở lại lầu gỗ tầng hai, Tô Hiểu nằm tại trên giường thiếp đi, tiến vào bản thế giới ba ngày rồi, hắn nhiều nhất là nghỉ ngơi chốc lát, thời gian khác đều không có chợp mắt, lấy thể phách của hắn, không ngủ cũng không quan hệ, nhưng thiêm thiếp một hai giờ, tư duy sẽ càng rõ ràng.

	Khi Tô Hiểu bị Bố Bố Uông chen tỉnh, một đạo bước sóng tinh thần lan tràn tới, là Trùng tộc khoa học gia · Pross, đối phương là đang nói, đồ phổ gien của Thái Dương Diễm Long đã xây dựng hoàn thành, chỉ cần Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, tổ mẹ liền sẽ bắt đầu bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long.

	Lấy trình độ hiện tại của tổ mẹ, mười phút có thể bồi dưỡng 3 con Thái Dương Diễm Long, Trùng tộc khoa học gia · Pross kiến nghị, lấy 8 vạn điểm sinh vật năng xây dựng "Tổ ấp trứng (cấp tám)" .

	"Tổ ấp trứng" sẽ trở thành trong kiến trúc Trùng tộc phe mình, kiến trúc Trùng tộc lớn nhất, không gì sánh nổi, nó sẽ so với tổ mẹ đều lớn 8~9 lần, chỉ bất quá độ cao không cao như tổ mẹ.

	Kiến tạo tốt "Tổ ấp trứng" về sau, quy trình bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long thay đổi là: Trứng hóa tổ chức của tổ mẹ cấu thành trứng nguyên mẫu Diễm Long, sau đó bị chuyển vận đến trong túi bồi dưỡng, hướng trong trứng rót vào Thái Dương năng lượng.

	Cuối cùng thông qua công hạt, đem những trứng rồng này vận chuyển đến "Tổ ấp trứng" nối liền với tổ mẹ, hoàn thành bồi dưỡng tiếp sau.

	Như vậy đấy, đại khái mười phút có thể bồi dưỡng 30 con Ác Ma Diễm Long, một giờ 180 con.

	Đáng nhắc tới chính là, "Tổ ấp trứng" là Trùng tộc khoa học gia · Pross tại hoàn thiện Thái Dương Diễm Long đồng thời, thuận tiện vì Thái Dương Diễm Long nghĩ ra kiến trúc loại bồi dưỡng.

	Tô Hiểu lúc trước cảm giác hiệu suất công tác của Trùng tộc khoa học gia · Pross bình thường, đã lâu như vậy, hắn cần hai loại tháp cao phòng ngự, không có bất cứ tin tức gì , nhưng hiện tại xem ra, Pross đây rõ ràng là đang tích đại chiêu.

	Sự thật cũng đúng là như thế, tại Trùng tộc khoa học gia · Pross nhìn tới, khai phá ra hai chủng loại hình tháp cao phòng ngự, là sứ mệnh thứ nhất mà Tô Hiểu cùng Ratchet giao cho nó, nó nhất định phải làm đến hoàn mỹ, về phần Thái Dương Diễm Long cùng "Tổ ấp trứng", tại trong nhận thức của Pross, đây chính là công tác tiện thể, chi nhánh tiểu nhiệm vụ thôi.

	Mười phút sau, làm khi nhóm đầu tiên Thái Dương Diễm Long từ trong "Tổ ấp trứng" đi ra lúc, Tô Hiểu thấy rõ dáng dấp của những đại gia hỏa này.

	Thái Dương Diễm Long toàn thể là màu đen, mạch máu màu vàng kim dưới da rồng thô ráp của nó, để nó có loại cảm giác uy nghiêm trước mặt mà đến.

	Thái Dương Diễm Long tại triển khai hai cánh về sau, cánh giương đạt đến 40 mét khoảng chừng, nó có con ngươi dọc vàng sẫm, khí tức thở ra trong miệng rồng, đều có cảm giác nóng rực mãnh liệt.

	Danh xưng: Thái Dương Diễm Long

	Phân loại: Sinh vật chiến tranh

	Thời gian tồn tại: 105 ngày tự nhiên

	HP: 100%

	Sinh vật năng: 570 / 9700 điểm.

	Lực lượng: 182(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 180(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 207(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 173(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: Trùng tộc không mị lực thuộc tính.

	Kỹ năng 1, sinh vật chiến tranh (bị động, LV. 62): HP +8600 điểm, lực phòng ngự thân thể +97 điểm, cao kháng tính dị thường.

	Kỹ năng 2, Ác Ma gien (bị động, Lv. 52): HP +7200 điểm, lực phòng ngự thân thể +23 điểm.

	Kỹ năng 3, thôn phệ sinh mệnh (chủ động, Lv. 54): Có thể thông qua nuốt ăn sinh vật khôi phục sinh vật năng.

	Kỹ năng 4, Thiên Không Chi Dực (bị động, Lv. 60): Tốc độ phi hành tăng lên 40%, lực phòng ngự hai cánh biên độ trung tăng lên.

	Kỹ năng 5, Thái Dương long diễm (hạch tâm · chủ động, Lv. 65): Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng phun ra Thái Dương long diễm, cường độ thương tổn sẽ căn cứ tiêu hao sinh vật năng cùng phe địch thể lực thuộc tính mà định ra, đối với đơn vị loại kiến trúc tạo thành 8. 5 lần trở lên thương tổn hiệu quả.

	Nhắc nhở : Nếu như bị long diễm này bỏng cháy 1. 5 giây trở lên, sẽ thừa nhận hiệu quả liên tục thiêu cháy nội bộ, mỗi giây tạo thành HP đã mất 3. 6% thương tổn không nhìn phòng ngự, hiệu quả thiêu cháy liên tục 10 giây.

	Kỹ năng 6, Chí Cao · Thái Dương (bị động, Lv. MAX): Long diễm cấp bậc thương tổn +2.

	Kỹ năng 7, chân thực chi lực (bị động, Lv. MAX): Long diễm tạo thành thương tổn, sẽ có 50% là chân thực hỏa diễm thương tổn.

	. . .

	Nhìn đến Thái Dương Diễm Long tư liệu, bản thân Tô Hiểu đều cảm giác đồ chơi này cường hãn đến không hợp thói thường, chợt nhìn, Thái Dương Diễm Long là kỹ năng mạnh, nhưng cơ sở thuộc tính bình thường, làm sinh vật chiến tranh cấp tám, nó lực, nhanh song thuộc tính mới 180 điểm khoảng chừng.

	Đừng quên, hiện tại Thái Dương Diễm Long, còn không thu được Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, 30 điểm toàn bộ chân thực thuộc tính buff chồng chất đi lên, cơ sở thuộc tính của đồ chơi này liền biến thành:

	Lực lượng: 212 điểm

	Nhanh nhẹn: 210 điểm

	Thể lực: 237 điểm

	Trí lực: 203 điểm

	. . .

	Lại nói sinh tồn lực, lực phòng ngự thân thể tại đó bày biện, khẳng định không yếu, hơn nữa làm sinh vật chiến tranh, hai loại năng lực trước liền tăng lên 15800 HP, Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên 50% về sau, chính là 23700 điểm HP buff, đây còn chưa tính Thái Dương Diễm Long cơ sở HP.

	Hơn nữa Chiến Tranh Lãnh Chúa còn có ngoài định mức 30 điểm lực phòng ngự thân thể cộng thêm, để sinh tồn lực của Thái Dương Diễm Long tiến một bước tăng lên.

	Hung ác nhất đấy, là Chiến Tranh Lãnh Chúa tiếp sau "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12", để chiến lực tổng hợp của Thái Dương Diễm Long tiến một bước tăng lên.

	Phương thức công kích của Thái Dương Diễm Long tuy đơn nhất, chỉ có phun ra long diễm, nhưng cái này đã đủ rồi, một cái có thể đánh, có thể kháng, có chân thực hỏa diễm thương tổn, hình thể lớn, mấu chốt nhất chính là, nó mẹ nó còn có thể bay.

	Nếu chỉ có mấy con mà nói, cái kia đánh lên không phải đặc biệt thống khổ , nếu như là hơn ngàn con đấy?

	Còn có một điểm, phí tổn bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long là 4000 điểm sinh vật năng, theo lý thuyết, Thái Dương Diễm Long có lẽ càng quý, đáp án lại là, cũng không, phí tổn bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long là 3600 điểm sinh vật năng một con.

	Sở dĩ càng mạnh, phí tổn bồi dưỡng lại càng tiện nghi, là bởi vì, trước đó Ác Ma chi lực trong cơ thể Ác Ma Diễm Long, là trùng tổ lấy sinh vật năng chuyển hóa mà thành, nói tới, có thể tiến hành loại chuyển hóa này, vẫn còn là bởi vì Ratchet từng hấp thu qua bản nguyên · Ác Ma chi lực, nếu không thì tuyệt đối không có khả năng đạt thành điểm này.

	Chuyển hóa ra Ác Ma chi lực đặc tính tổ mẹ, đối với sinh vật năng tiêu hao rất cao, 4000 điểm sinh vật năng phí tổn bồi dưỡng, có một nửa khoảng chừng đều là dùng tại phương diện này.

	Trước mắt lại bất đồng, Thái Dương Chi Hoàn + Thu Thập Giả tổ hợp, để tổ mẹ có Thái Dương năng lượng có sẵn, tự nhiên không cần dùng sinh vật năng chuyển hóa, hơn nữa Ratchet cùng Thái Dương chi lực một chút quan hệ không có, tổ mẹ cũng chuyển hóa không ra Thái Dương năng lượng.

	Khoản tiêu hao chuyển hoá năng lượng này tiết kiệm, mà là dùng đến trong bồi dưỡng thể xác của Thái Dương Diễm Long, vậy liền tạo thành, giá cả bồi dưỡng thấp, bồi dưỡng ra Thái Dương Diễm Long ngược lại càng mạnh.

	Sinh vật năng chứa đựng trong tổ mẹ tổng cộng có 420 vạn điểm, Tô Hiểu quyết định bồi dưỡng 1100 con Thái Dương Diễm Long, còn thừa toàn bộ dùng để bồi dưỡng công hạt, đến lúc công hạt vừa có thể khai khoáng, còn có thể xem như đơn vị loại binh sĩ, chống lên Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Lấy khoáng mạch cỡ lớn mà hiện tại có được, bồi dưỡng 40 vạn con công hạt, liền đến tốc độ khai thác hạn mức cao nhất.

	Ngày kế tiếp, bảy giờ sáng.

	Bởi vì hôm qua muốn diễn kịch cho Tri Chu nữ vương nhìn, bị cắt giảm đến 4 vạn con công hạt, chỉ là một cái quá nửa đêm, liền bạo phát đến 40 vạn hơn, trên khuẩn thảm náo nhiệt lên, năng lực bạo binh của Ratchet chính là như vậy kinh người.

	Ngoại trừ cái này, trải qua hơn sáu giờ bồi dưỡng, "Tổ ấp trứng" đã tổng cộng bồi dưỡng 1100 con Thái Dương Diễm Long.

	Ánh mắt Tô Hiểu nhìn quanh, tìm con Thái Dương Diễm Long nhìn lớn nhất làm tọa kỵ.

	Ánh mắt Tô Hiểu cùng con Thái Dương Diễm Long này nhìn nhau về sau, phía trước đại gia hỏa cánh giương 40 mét trở lên này, lập tức cúi đầu xuống.

	Tô Hiểu thuận theo đầu lâu cúi đến thấp nhất của Thái Dương Diễm Long, từng bước đi lên lưng rồng, đúng lúc này, một kiện áo khoác lông vũ màu đen chạy tới, nhìn kỹ, là đường giáp · Bố Lỗ trên thân che áo khoác lông vũ màu đen.

	Nhìn đến áo khoác lông đen này, Tô Hiểu hơi có quen mắt, lúc trước hắn tại Nguyên Thủy đại lục mặc qua áo khoác lông đen này.

	"Bố Lỗ, Bố Lỗ."

	Bố Lỗ phát ra âm tiết duy nhất nó có thể phát ra, thấy vậy, Tô Hiểu tróc xuống áo da dài trên người, khoác lên áo khoác lông vũ màu đen.

	Thừa dịp cho Tô Hiểu đưa áo khoác lông đen, Bố Lỗ còn chạy đến đỉnh đầu Thái Dương Diễm Long mà Tô Hiểu chọn làm tọa kỵ, ngửa đầu gầm gừ một tiếng quá đã ghiền, tiếp đó hấp tấp chạy, kết quả chạy vội rồi, ngã phát sấp mặt.

	"Rống!"

	Thái Dương Diễm Long dưới chân Tô Hiểu một tiếng rồng gào, triển khai cánh lớn bay lên, ngay sau đó, từng con Ác Ma Diễm Long bay lên, che khuất bầu trời, tràng diện đồ sộ tột cùng, mục tiêu, Gaye trùng tổ.

	Mà lúc này, Gaye thân ở trong đại bản doanh trùng tổ của mình, đang chờ ăn dưa xem kịch, nhìn Tri Chu nữ vương là như thế nào lấy phương thức vay nặng lãi, từng chút một đem trùng tổ mới hưng khởi kia bóc lột đến khô héo, cuối cùng biến mất.

	Đáng nhắc tới chính là, Tri Chu nữ vương cho Tô Hiểu vay nặng lãi 15 vạn, trong đó có 7 vạn là Gaye đầu tư, Gaye mục đích rất rõ ràng, chuyện thành về sau, nàng cũng kiếm một chén canh.

	Lấy phương thức phát triển của Trùng tộc bản thế giới, tại dưới tình huống cầm đến 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, hơn nữa có được một tòa sinh mệnh khoáng mạch cỡ lớn, khẳng định là trước tiên phát triển khai khoáng, tiếp đó lại từng bước phát triển đơn vị chiến đấu, bằng không mà nói, không cần quá lâu, tổ mẹ cùng các loại kiến trúc Trùng tộc, liền sẽ bởi vì sinh vật năng không đủ mà khô kiệt.

	Phái chủ hòa Gaye nằm mơ đều nghĩ không ra, Tô Hiểu cầm 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch về sau, căn bản không có phát triển năng lực khai khoáng, từ đó bị nàng cùng Tri Chu nữ vương bóc lột, mà là quay đầu liền bạo binh tới đánh nàng.

	(bản chương xong)
Kết chương.