Chương 04: Diêm 3 nương 

	Kia nghèo túng đạo nhân cười nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi như vậy thông minh, chẳng lẽ đoán không được?"

	Lâm Lan trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi nghĩ thu ta làm đồ đệ? Không... Tại hôm nay trước đó, có lẽ ngươi chỉ là nghĩ thu ta làm đồ đệ, nhưng hôm nay ngươi phát hiện ta có thể đoán mệnh về sau, chỉ sợ cũng không chỉ là thu đồ."

	"Quả nhiên thông minh."

	Kia nghèo túng đạo nhân khóe miệng tiếu dung càng sâu, "Không sai, tại hôm nay trước đó, ta chỉ nhìn ra ngươi thiên sinh linh quang khó nén, tất nhiên thiên phú dị bẩm, nên là người mang một loại nào đó tiên thiên thần thông, lại không biết đến tột cùng vì sao loại thần thông, cho đến hôm nay, ngươi suy tính như vậy chuẩn xác, ta mới hiểu, nguyên lai ngươi thiên sinh thần thông, vẫn thật là là đoán mệnh."

	Hắn quan sát một chút Lâm Lan, nói ra: "Bất quá, đã ngươi có này chờ thiên phú thần thông, vì sao quá khứ còn muốn giả danh lừa bịp? Thiên phú thần thông của ngươi là khi nào giác tỉnh?"

	Lâm Lan trong lòng bỗng nhiên minh bạch, chậm rãi nói: "Cũng không bao lâu."

	Hiện tại xem ra, cái gọi là thiên sinh linh quang, thiên phú dị bẩm, cái gọi là tiên thiên thần thông, chỉ sợ sẽ là chỉ hắn năng lực 'Dự kiến chung cuộc' .

	Cứ việc quá khứ không có giác tỉnh, nhưng thiên sinh linh quang khó nén, cho nên bị này ma thiên sư phát hiện.

	"Đem bảo vật này đeo lên." Kia nghèo túng đạo nhân bỗng nhiên vung tay áo, một con phỉ thúy chiếc nhẫn liền nổi lơ lửng bay đến Lâm Lan trước mặt, "Bảo vật này am hiểu nhất che giấu khí tức, còn có chút ít hộ thân chi năng, coi như là lễ ra mắt của thầy."

	Lâm Lan nhìn này chiếc nhẫn một chút, nói ra: "Ta tuyệt không đồng ý bái ngươi làm thầy."

	Kia nghèo túng đạo nhân tùy ý nói: "Bái sư, hoặc là chết, ngươi tùy tiện tuyển."

	Lâm Lan sắc mặt không hề biến hóa, y nguyên bình tĩnh nói ra: "Coi như ta không bái sư, ngươi cũng sẽ không giết ta."

	"Ngươi cứ như vậy xác định?" Kia nghèo túng đạo nhân nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi đối với mình suy tính năng lực không khỏi cũng quá có lòng tin."

	Lâm Lan nhìn lướt qua huyện nha bên trong thi thể, nhàn nhạt nói: "Ngươi như muốn đem ta mang đi, chỉ cần một câu là đủ rồi, làm gì diệt khẩu? Nếu như chỉ là vì che giấu chính ngươi hành tung, này hai tháng ngươi cũng không để ý, như thế nào lại hiện tại mới diệt khẩu?"

	Hắn ngừng tạm, "Chắc là còn có cái khác chuyện trọng yếu hơn, để ngươi cảm thấy không thể có bất kỳ tiết lộ bí mật khả năng, không thể để ta coi số mạng tin tức này truyền đi."

	Nghèo túng đạo nhân trầm mặc nửa ngày, này mới nói ra: "Người quá thông minh, đều rất khó sống được lâu."

	"Sinh tử do mệnh."

	Lâm Lan bình tĩnh nói: "Nhưng ngươi một cái rõ ràng không kém người tu hành, có chuyện gì cần ta một phàm nhân hỗ trợ?"

	"Ngươi có tiên thiên thần thông, đây là không biết bao nhiêu tu hành giả đều tha thiết ước mơ được trời ưu ái chỗ."

	Nghèo túng đạo nhân lắc đầu nói: "Cho dù ta tự nhận là có chút tu vi, nhưng cũng vô pháp suy tính tương lai, ngươi tự nhiên giúp được một tay, chỉ là hiện tại còn không thể nói cho ngươi cụ thể là cái gì."

	Lâm Lan nhíu mày, không nói gì.

	Nghèo túng đạo nhân lại nói ra: "Ta biết ngươi không thích ta này chờ lạm sát kẻ vô tội người, không nguyện ý bái ta làm thầy cũng thuộc về thực bình thường."

	Hắn cười như không cười nhìn xem Lâm Lan, "Nhưng ngươi nên minh bạch, đợi chuyện này kết, ngươi đối ta vô dụng về sau, ta vẫn là có khả năng giết ngươi diệt khẩu, nhưng nếu là bái ta làm thầy, cột vào trên một cái thuyền, ngươi ta sư đồ, ngươi lại đối ta có tác dụng lớn chỗ, ta tự nhiên sẽ không giết ngươi."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, nói ra: "Vậy thì chờ chuyện này kết rồi nói sau."

	"Tốt, ta tựu cho ngươi chút thời gian."

	Nghèo túng đạo nhân thần sắc lạnh nhạt vung tay áo bào, trong tay áo liền có đạm đạm màu xám vân khí tuôn ra, cấp tốc tụ lại tạo thành một đoàn mờ mịt màu xám nhạt đám mây, đem Lâm Lan cùng hắn đều bao phủ tại trong đó.

	Lâm Lan chỉ cảm thấy một cỗ vô hình mềm dẻo chi lực đem hắn thân thể nâng lên, phảng phất không nhận trọng lực một dạng, cả người đều nhẹ như lông hồng phiêu phù ở này đoàn mây đoàn bên trong.

	Hắn không khỏi đánh giá chung quanh đám mây, trong lòng thầm nghĩ, hẳn là đây chính là trong truyền thuyết giá vân chi thuật?

	Nghèo túng đạo nhân khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói ra: "Ngươi như bái ta làm thầy,

	Này vô ảnh bay tiêu chi thuật liền dạy cho ngươi, như thế nào?"

	Lâm Lan hơi trầm mặc, nói ra: "Nghe vào không sai."

	"Ha ha, còn có càng thật tốt hơn chỗ, ngươi sau này liền biết."

	Chỉ nghe nghèo túng đạo nhân cười lớn một tiếng, này nhìn như mờ mịt mây xám liền trực tiếp bọc lấy hai người đằng không mà lên, đồng thời đám mây cũng đang không ngừng trở thành nhạt, cho đến cơ hồ hoàn toàn trong suốt, tính cả trong đám mây bóng người cũng biến mất không thấy, lúc này bay về phía chân trời.

	...

	Không biết qua bao lâu.

	Có lẽ là bởi vì tại trong đám mây một mực nổi lơ lửng, thời khắc ở vào mất trọng lượng trạng thái, cũng không cảm giác được đám mây bên ngoài liệt Liệt Cuồng gió, đằng vân giá vũ thể nghiệm tương đối tốt, Lâm Lan tối hôm qua đến hôm nay không chút đi ngủ, lại khốn vừa mệt, cũng chỉ là lột mấy ngụm cơm, trong bụng đói phía dưới, tại trong đám mây liền ngủ thiếp đi.

	Đợi hắn cảm thấy một trận băng lưu tại da đầu chảy qua, tỉnh lại lần nữa lúc, liền phát hiện đám mây đã rơi vào một mảnh hoa viên trong.

	Dưới chân dẫm lên thực địa lúc, đám mây cũng theo đó tiêu tán vô tung.

	Chu vi có thể thấy được xanh um tươi tốt hoa cỏ, cơ hồ đều là vạn thọ cúc, hoa cúc hòe chờ màu sắc vì vàng hoa cỏ, mà bên tường còn sinh trưởng lấy một viên cự đại cây ngân hạnh, tại này cuối thu thời tiết sớm đã kim hoàng một mảnh, trên mặt đất đều bày khắp như hoàng kim ngân hạnh lá.

	Xuyên thấu qua cách đó không xa hoa viên cổng tò vò, có thể thấy được xen vào nhau tinh tế đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, nghiễm nhiên là quyền quý phủ đệ hào trạch.

	Nghèo túng đạo nhân mỉm cười nhìn Lâm Lan một chút, nói ra: "Gặp ngươi ngủ được khá chìm, dùng chút ít thủ đoạn đánh thức ngươi."

	"Đây là địa phương nào?" Lâm Lan hỏi.

	"Đây là các ngươi Quan Nam quận quận thành quận thủ phủ, xem như ta trong đó một cái đồ đệ cư trú chỗ." Nghèo túng đạo nhân nói ra: "Ngươi tạm thời tại nàng trong này ở lại, đợi ta sau khi chuẩn bị xong, lại tới tìm ngươi."

	"Quan Nam quận thủ?"

	Lâm Lan nghe vậy, lại là giật mình, nói khẽ: "Ta vụ án này báo cáo Minh Châu châu mục về sau, vốn nên do bản địa Quan Nam quận thủ tự mình giám thẩm, nhưng quận trưởng căn bản không đến, chỉ là phái cái phái đi, xem ra này Quan Nam quận thủ không phải là các ngươi người trong ma đạo, chính là các ngươi một con cờ đi."

	Nghèo túng đạo nhân cười cười, nói ra: "Ta đồ đệ này có chút tham mộ vinh hoa phú quý, tại này quận thủ phủ ở nhờ mà thôi."

	Lâm Lan không nói gì, nhưng người trong ma đạo nói tới 'Ở nhờ', chỉ sợ không phải ở nhờ đơn giản như vậy.

	"Tới."

	Nghèo túng đạo nhân quay đầu nhìn về phía kia buồn bực hoa cỏ vờn quanh cổng tò vò.

	Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một đám người từ cổng tò vò sau đi đến, rõ ràng là từng cái quần áo xanh xanh đỏ đỏ anh tuấn nam tử, vây quanh một cái cầm đầu diễm lệ nữ tử.

	Nữ tử kia ước chừng hai ba mươi tuổi, người mặc tay áo đỏ la váy dài, lấy thêu kim mây vai hồng hà bí, bảo bọc vàng hồng sa áo, eo buộc một cái hồng hà giống như tơ lụa, dung mạo vũ mị, dáng người uyển chuyển, dưới váy trần trụi một đôi trắng ngần sạch sẽ chân ngọc, tại này kim diệp hoa cúc khắp nơi trong đình viện bôn tẩu, tiên diễm hỏa hồng váy áo lụa là phiêu động, tựa như là một đóa nhảy vọt trong lửa hoa sen.

	"Sư tôn!"

	Chỉ thấy kia diễm lệ nữ tử bước nhanh đi tới, thanh âm nghẹn ngào kêu gọi một tiếng sau, đẩy ra bên cạnh hai tên nam sủng, liền tiến lên trực tiếp quỳ gối nghèo túng đạo nhân trước mặt.

	Tại chỗ tựu ôm lấy hai chân của hắn, dùng hết trượt sạch sẽ khuôn mặt dính sát cái kia không biết bao lâu chưa từng thay giặt đạo bào vạt áo, tùy ý quần áo cùng gương mặt dính lấy nước bùn tro bụi, lại là không quan tâm, hốc mắt đỏ bừng.

	"Sư tôn, ngài có thể tính tới, tam nương đều nhanh muốn chết ngài." Kia diễm lệ nữ tử lã chã chực khóc ngửa đầu nhìn qua nghèo túng đạo nhân, nghẹn ngào nói ra: "Trước đó vài ngày thu được ngài phi thư, tam nương vẫn mong mỏi ngài đến xem đồ nhi, hiện tại ngài rốt cuộc đã đến."

	Nói nói, nàng trên mặt liền đã là nước mắt cuồn cuộn, khóc đến lê hoa đái vũ.

	Một bên nam sủng nhóm đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, tựa hồ không thể tin được dáng vẻ.

	"Muốn ta?"

	Nghèo túng đạo nhân cười, bỗng nhiên nhấc chân tránh ra kia diễm lệ nữ tử, lập tức đem tràn đầy nước bùn chân to giẫm tại kia diễm lệ nữ tử gương mặt bên trên ép ép, cười lạnh nói: "Là sợ ta chết ở bên ngoài, ngươi lấy không được âm nguyệt phù giải dược a?"

	Diễm lệ nữ tử lại là không chút nào ghét bỏ, ngược lại chủ động dùng mặt dán hắn lòng bàn chân, phảng phất đối đãi trọng bảo một dạng bưng lấy cái này chân thúi, chảy nước mắt nói ra: "Sư tôn, đồ nhi tự nhiên là càng muốn niệm tình ngươi một ít."

	"Xem ra quả nhiên là ta đồ nhi ngoan."

	Nghèo túng đạo nhân cười cười, phóng đặt chân, tiện tay ngả vào trong ngực dưới nách chà xát, móc ra một viên màu đen đan hoàn ném tới kia diễm lệ nữ tử trước mặt mặt đất, hơi có vẻ châm chọc cười nói: "Vi sư đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, cố ý thay ngươi hảo hảo giữ, còn nóng hổi đây."

	Kia diễm lệ nữ tử lại giống như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng một dạng, cuống quít nhặt lên thuốc dưới đất hoàn, nhìn xem phía trên tầng kia đen sì dơ bẩn, do dự một chút, liền ném vào miệng trong, ngửa đầu nuốt xuống.

	Người trong ma đạo như vậy trọng khẩu vị sao? Lâm Lan ở một bên nhìn xem, cảm giác có chút buồn nôn muốn ói.

	Mà nam sủng nhóm càng là tại chỗ ngốc trệ, tựa hồ đã bị đả kích được tam quan sụp đổ.

	Đợi kia diễm lệ nữ tử ăn vào đan hoàn sau, liền đứng dậy, xoa xoa nước mắt, triển lộ nét mặt tươi cười nói ra: "Sư tôn ngài nguyện ý hạ mình đến xem tam nương, đồ nhi không phải hảo hảo chiêu đãi ngài tận hiếu không thể, tam nương đã để hạ nhân chuẩn bị xong buổi trưa yến, còn xin sư phó dời bước chính sảnh."

	Nàng vừa nhìn về phía bên cạnh Lâm Lan, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, sư tôn, không biết này vị tiểu lang quân là?"

	"Đây là Lâm Lan,   rừng An Nhiên, sau này nói không chừng là ngươi đại sư huynh." Nghèo túng đạo nhân nhàn nhạt nói: "Ngươi hảo hảo chiêu đãi chính là, nếu là dám có nửa phần lãnh đạm, có thể đừng trách vi sư vô tình."

	"Đại sư huynh?"

	Diễm lệ nữ tử lập tức sững sờ, lập tức tiếu yếp như hoa nhìn về phía Lâm Lan, dịu dàng nói: "Không nghĩ đến sư tôn lại có thu nạp chân truyền đệ tử tâm tư, bất quá sư huynh xem xét chính là cùng sư tôn đồng dạng không câu nệ tiểu tiết, siêu phàm thoát tục người, khó trách có thể được sư tôn yêu thích, thiếp thân gọi Diêm tam nương, sư huynh ngài gọi ta tam nương cũng được."

	Không câu nệ tiểu tiết?

	Lâm Lan bỗng nhiên kịp phản ứng, mình cũng hai tháng không có tắm rửa, tự nhiên là cùng này nghèo túng đạo sĩ một dạng rối bù, quần áo tả tơi, nhìn qua không thể so tên ăn mày tốt bao nhiêu.

	Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta còn không có đáp ứng làm hắn đồ đệ, mà lại cũng không thích này chủng vừa dơ vừa thúi dáng vẻ, có thể chuẩn bị cho ta một chút nước tắm sao?"

	Diêm tam nương lập tức ngây người, tựa hồ không nghĩ đến Lâm Lan lại dám nói chuyện như vậy, không khỏi khẩn trương cổ họng hơi động, tiểu tâm dực dực nhìn về phía nghèo túng đạo nhân, ánh mắt ẩn ẩn có chút khủng hoảng.

	Nghèo túng đạo nhân lạnh lùng nói: "Nhìn ta làm gì? Còn không mau đi chuẩn bị nước tắm? Đi chuẩn bị hai thùng, đã An Nhiên không thích bẩn thối, vậy ta cũng tắm một cái đi."

	Diêm tam nương lại là sửng sốt một chút, này mới vội vàng nói: "Vâng, sư tôn có thể cần tam nương hầu hạ ngài tắm rửa?"

	"Không cần, ngươi ghét bỏ, ta cũng ghét bỏ ngươi." Nghèo túng đạo nhân khoát khoát tay, lại nói ra: "Lâm Lan chưa tu hành, ngươi không được trêu chọc với hắn, ngươi thường ngày trong những thủ đoạn kia, đều cho ta ngoan ngoãn thu lại, biết sao?"

	"Tam nương biết."

	Diêm tam nương ngoan ngoãn gật đầu, lập tức dịu dàng nói: "Sư tôn này nói gì vậy, đồ nhi thân cận sư phó còn đến không kịp đâu, nếu có thể hầu hạ ngài, đó chính là đồ nhi vinh hạnh, chỗ nào hội ghét bỏ đâu?"
Kết chương.