Chương 591 : Tình thế trước mắt.
“Phốc ~” ngồi xếp bằng trên mặt đất Trương Chí Bình đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức lập tức suy sụp lên, mặc dù lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng Nguyệt Vô Ảnh sau cùng bộc phát cũng cho Thiên Nhân không gian tạo thành tổn hại cực lớn, ngay tiếp theo hắn người cũng bị thương nặng.

Bất quá không có cách nào, Nguyệt Vô Ảnh cũng không phải cái gì kẻ yếu, cuối cùng phụ thân Nguyệt Thần hóa thân, càng làm cho nàng trong khoảng thời gian ngắn có Kim Đan cực hạn kinh khủng chiến lực, mà Thiên Nhân không gian cũng chỉ là vừa mới diễn hóa xuất một cái hình thức ban đầu, mười phần yếu ớt, có thể vô thanh vô tức có thể bắt được, tự nhiên muốn tốn hao xa xỉ đại giới.

Cũng may cuối cùng vẫn là hoàn mỹ đạt thành mục đích, Trương Chí Bình xuất ra mấy viên chữa thương linh đan ăn vào, trong tay pháp quyết vừa bấm, lập tức sử dụng chính mình chuyên môn nghiên cứu chữa thương bí pháp, một khí hoá sinh pháp, đem sớm dự trữ dưới Kim Đan chi khí cấp tốc chuyển hóa thành đại lượng sinh cơ bừng bừng tinh thuần tinh khí, rất nhanh liền đem thương thế ổn định lại.

“Đi!” Không có gấp thưởng thức thắng lợi của mình chiến quả, cảm giác được trong tửu lâu người đã mơ hồ đã nhận ra một chút dị thường, Trương Chí Bình vội vàng quét dọn một chút chiến trường, ngụy trang thành thành nội thế lực ám sát cảnh tượng sau mới nhanh chóng rời đi chiến trường, ngược lại chỉ cần không ngay mặt bắt lấy bại lộ, loại này ám sát tại cốt thành bên trong đều là mười phần thường gặp sự tình, quán rượu người nhiều nhất thoáng điều tra một chút liền sẽ từ bỏ.

“Phụ thân đại nhân, ngài nhanh như vậy liền trở lại?” U hồn cốt chu bên trên, Thi Long Nha có chút ngoài ý muốn nhìn xem theo trong thành chậm rãi dạo bước mà đến Trương Chí Bình, hơi bất ngờ vấn đạo, không phải nói muốn ở trong thành thật tốt điều tra một phen sao, thế nào vừa qua khỏi hơn một canh giờ liền trở lại?

“Ừm, trong thành sự tình hoàn toàn chính xác cùng Thiên Diện có quan hệ, hiện tại không ít thế lực đều đối đội tàu sinh ra hứng thú, ta lo lắng trên thuyền an toàn, liền về tới trước tọa trấn.” Vẻ mặt uy nghiêm nhẹ gật đầu, Trương Chí Bình vung lên rộng lượng ống tay áo, không nhanh không chậm hướng trong khoang thuyền đi đến, vừa đi vừa dặn dò nói:

“Mấy ngày nay ngươi vẫn là không nên gấp gáp xuất hàng, đoán chừng sẽ có không ít thế lực âm thầm thăm dò, các loại giải quyết Thiên Diện vấn đề sau các ngươi ra lại hàng cũng không muộn.”

Mặc dù có chút kỳ quái Trương Chí Bình đột nhiên lại đổi chủ ý, nhưng Thi Long Nha cũng không dám phản bác, vội vàng nói: “Là, phụ thân, ta nhớ kỹ.”

“Ừm, đi, ngươi đi làm việc trước đi, ta còn có một ít sự tình phải cẩn thận suy nghĩ một chút, mấy ngày nay liền sẽ một mực ở tại trong phòng tu luyện, không phải là cái gì chuyện quan trọng, đừng tới quấy rầy ta.”

Tùy ý tìm một cái lấy cớ lừa gạt Thi Long Nha, Trương Chí Bình liền thản nhiên đi tới trong phòng tu luyện đóng lại Cấm Chế, Thi Long Nha dừng bước, nhìn mình phụ thân hành vi cũng cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, mơ hồ hắn cảm giác được cha mình cùng lúc trước tựa hồ có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời là địa phương nào khác biệt.

“Tính toán, xem ra Thiên Diện sự tình ở trong thành ảnh hưởng không nhỏ, mấy ngày nay ta cũng muốn cẩn thận một chút.” Thi Long Nha có chút đã hiểu lầm Trương Chí Bình hành vi, coi là Trương Chí Bình bây giờ là vì Thiên Diện sự tình lo lắng, trong lòng không khỏi lần nữa đề cao mấy phần cảnh giác, cũng là ở sau đó mấy ngày bên trong tránh khỏi không ít phiền toái nhỏ.

Khoanh chân ngồi một tòa xương trên đài, Trương Chí Bình tâm thần lập tức đầu nhập vào Thiên Nhân trong không gian, lúc này hư ảo trong trời đất tình huống cũng không thế nào diệu, gào thét phong bạo bao phủ bầu trời, mưa to như trút xuống, trên mặt đất núi lửa phun trào, mãnh liệt địa chấn đem đại lục đều xé rách ra, nhấc lên mảng lớn lật trời hải khiếu, giống như tiến nhập tận thế đồng dạng.

Trương Chí Bình nhíu mày, trong lòng hơi động, năm đạo to lớn thân ảnh lập tức bỗng nhiên mà hiện, cao đến vạn trượng trên thân thể tản mát ra một cỗ uy nghiêm khí thế kinh khủng, đỉnh thiên lập địa, phân lập ngũ phương, đúng là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm Ngũ Tạng Thần.

Ngũ Tạng Thần phân thuộc Ngũ Hành, trên thân đột nhiên tản mát ra đỏ, hoàng, lục, kim, lam năm loại hào quang chói sáng, những nơi đi qua sóng biển lắng lại, phong bạo đột nhiên đình chỉ, xé rách đại địa khép lại ở cùng nhau, từng đạo màu đen vết nứt không gian, cũng bị an ủi an ổn xuống tới, rất nhanh, Thiên Nhân trong không gian tình huống liền đình chỉ chuyển biến xấu.

Bất quá kế tiếp, muốn đem nó hoàn toàn khôi phục lời nói liền cần sẽ chậm chậm lấy hải lượng linh khí tẩm bổ, Trương Chí Bình rơi vào trên một ngọn núi cao, tâm niệm vừa động, một tòa cổ kính đình đài lầu các liền bỗng nhiên thành hình, hắn đi vào trong đại sảnh, tiện tay vung lên, phong ấn Nguyệt Vô Ảnh lồng giam thủy tinh liền lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Ai ······” đưa mắt nhìn thủy tinh bên trong Nguyệt Vô Ảnh thật lâu, nhìn xem nàng không cam lòng mang trên mặt một tia thấy chết không sờn giác ngộ, một đạo nhàn nhạt vết cắt ngang qua tại trên mặt tinh tế, nhường hắn không khỏi nghĩ tới lúc trước cùng nó một trận chiến lúc tình cảnh, sáng chói nguyệt nhận, sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), từng màn chiến đấu cảnh tượng đều trước mắt rõ ràng, bây giờ nghĩ lại, thật sự là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Chỉ là hiện tại, hắn thật là không nguyện ý cùng nàng có bất kỳ tiếp xúc a, Trương Chí Bình thật dài thở dài một tiếng, tay phải nhẹ nhàng an ủi tại thủy tinh phía trên, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ không ra ẩn giấu lâu như vậy, cuối cùng vẫn là nhanh như vậy liền bại lộ a.

Trong lòng của hắn không dám có bất kỳ may mắn, đối với Tiên Minh cái loại này quái vật khổng lồ mà nói, chỉ cần có một tia manh mối liền có thể đem hắn điều tra cái úp sấp, đối với bất kỳ có đối tượng hoài nghi, đều là thà giết lầm chớ không tha lầm, theo Tiên Minh điều động ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại như vậy sứ đoàn thường trú hải ngoại liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là không tìm được Thiên Mệnh không bỏ qua.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, tại như vậy xa xôi hải ngoại, còn có thể cùng như vậy vắng vẻ quê quán một cái người quen gặp lại đâu? Lúc trước vừa tới hải ngoại lúc, hắn lại không có ý thức được tương lai mình thân phận sẽ như thế phiền toái, tự nhiên tiết lộ rất nhiều thứ, đủ để xác minh rất nhiều thứ.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lúc trước vừa tới hải ngoại ra ngoài cẩn thận, vốn là một mực thận trọng bảo lưu lại rất nhiều thứ, càng là thật sớm liền do tại Đại Nhật Giáo Viêm Dương Thần Tử duyên cớ, nhường Trương Chí Bình cái thân phận này thân tử đạo tiêu, về sau lại như thế nào hành động lúc, đều không có lại bại lộ qua thân phận chân thật, cho nên lưu lại manh mối ít càng thêm ít, mong muốn dùng cái này khóa chặt vị trí của mình lời nói, càng là khó chi lại khó.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng hơi thở dài một hơi, chỉ cần mình thành tâm tránh né lời nói, lại tránh bên trên vài chục năm không khó lắm, duy nhất đáng giá cảnh giác chính là, khi lấy được thân phận chân thật của mình sau, Càn Nguyên Tử còn muốn thôi diễn tình huống của mình lời nói liền dễ dàng không ít, sẽ không lại giống bây giờ như thế không đầu không đuôi chỉ có thể bốn phía loạn đụng.

Bất quá cũng may, hắn thiên cơ tạo nghệ thắng qua Càn Nguyên Tử rất nhiều, sớm che giấu cũng không phải không thể giải quyết, hắn chân chính kiêng kỵ, là ở xa đại lục Thiên Cơ Tử, không thể không thừa nhận, cho dù là hắn mượn nhờ Thiên Nhân chi thể, tại thiên cơ thôi diễn bên trên tạo nghệ cũng xa xa kém hơn người này, đây cũng không phải là đơn thuần trình độ vấn đề, mà là tu vi bên trên cùng nội tình bên trên hoàn toàn nghiền ép, không đến Nguyên Anh kỳ, hắn tuyệt đối sẽ bị Thiên Cơ Tử tính toán gắt gao.

Xem ra cần phải tìm một cái có thể che lấp thiên cơ địa phương, thật tốt tránh một chút.
Kết chương.