Chương 9: Phản kích chảy

	Sau đó 10 phút bên trong, Caesar bị đối thủ xâm phạm ba lần.

	Julius Hölscher cùng đại Gotze liên tục tại hắn khởi động trước đó phạm quy, sợ đối thủ lại lần nữa xuyên thấu chính mình Hậu Phòng Tuyến.

	Hiện tại Rot Weiss Ahlen cơ hồ sở hữu cầu thủ đều hạ quyết tâm, tiến công liền giao cho Caesar, tự mình làm tốt phòng thủ là được. Bọn họ ngay từ đầu bị Dortmund U19 danh hào bị dọa cho phát sợ, dẫn đến hơn nửa hiệp không có phát huy ra thực lực chân chính, tăng thêm liên tục ném bóng, lòng dạ cũng không có.

	Thế nhưng là U19 ở giữa thực tế chênh lệch cũng không có lớn như vậy, theo Caesar, Marcus so với tay hai cái Hậu Vệ Trụ muốn ổn định nhiều, mà giữa sân người Tây Ban Nha Miguel tại bóng cảm giác bên trên cũng không có Beagle sách kém bao nhiêu.

	Nếu như không phải Dortmund có được Gotze loại này siêu mức độ cầu thủ lời nói, hai đội trận đấu hẳn là sẽ tương đối cháy bỏng một số.

	Lại lại một lần bị đánh ngã về sau, Caesar nhịn không được hướng về phía trọng tài phàn nàn nói: "Uy! Đây đã là lần thứ 4!"

	Trọng Tài Chính lúc này mới từ trong túi móc ra một trương thẻ vàng, cho đến đối thủ Hậu Vệ Biên đại Gotze. Cái sau "Hừ" một tiếng, cũng không có ý định kéo Caesar, vẫn lui về phía sau.

	Miguel đi tới, đưa bóng giẫm tại dưới chân, thấp giọng nói với Caesar: "Xem ra đối thủ đã đã tìm được ngăn chặn ngươi biện pháp, dạng này ngươi căn bản là không có cách lên nhanh."

	Caesar tay phải che khuất miệng, hắn đời trước xem so tài thời điểm liền phát hiện, mỗi cái cầu thủ lúc nói chuyện đều nếu như vậy làm.

	Ngay từ đầu còn tưởng rằng là sợ miệng thối hun đến người khác, về sau mới biết được, đây là vì bảo vệ nói chuyện tư ẩn. Cho nên mỗi lần đá Dã Cầu lúc, hắn cũng học làm làm như vậy.

	"Ngươi không phải cho ta dưới chân bóng, tốt nhất đến mấy cái thẳng nhét. Tựa như vừa mới quả bóng kia một dạng, cho ta một cái xông vào không gian."

	Miguel thấp giọng nói: "Ngươi không có phát hiện đối thủ Hậu Phòng Tuyến có chút thu về à, tại chúng ta mỗi lần phản kích thời điểm, đều là một người nhanh chóng lùi về phía sau, một người đứng vững ngươi, chính là sợ chúng ta làm như vậy."

	Caesar sững sờ gật đầu.

	Dạng này a, ta liền nói vì cái gì mỗi lần phản kích trước tiên bên cạnh mình đều có người đâu, nguyên lai là đối phương có chuẩn bị.

	Cũng thế, biết Caesar tốc độ nhanh còn không làm ra phản ứng, có lẽ cũng chỉ có viết Tiểu Bạch Văn tác giả đi.

	"Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp kéo xuống Đường Biên, tóm lại trước tiên đem bóng khống xuống tới." Miguel đối Caesar nói, tiếp lấy đưa bóng truyền cho đồng đội.

	Caesar cười nói: "Thế nào, lớn nhất không quan tâm thắng lợi ngươi cũng bắt đầu nhiệt huyết đứng lên "

	Tại Caesar trong trí nhớ, Miguel vốn là đội chủ lực cầu thủ. Không biết vì cái gì, trên nửa trình thời điểm đột nhiên bị đội bóng trao quyền cho cấp dưới đến U19 bên trong. Trong trí nhớ Marcus đã từng từng nói với hắn cái này bát quái, lúc ấy nghe tới tin tức nói, Wuttke chịu không được Miguel lỏng lẻo trận đấu thái độ, dùng cái này trừng phạt hắn.

	Từ Caesar hôm nay quan sát đến xem, Miguel thật là một cái biếng nhác gia hỏa. Phòng thủ cũng không tích cực, tiến công bên trong cũng chỉ là phụ trách truyền một chân bóng tốt . Còn đồng đội có thể hay không tiếp vào, chính mình muốn hay không tiếp ứng, liền không tại hắn trận đấu trong kế hoạch.

	Miguel nhún nhún vai, nói: "Tính khí nóng nảy ngươi cũng biến thành đậu bỉ, này lười nhác ta ngẫu nhiên muốn muốn kiên trì một chút, không phải cũng là rất bình thường sự tình à."

	Caesar nghe lời này, cười nói: "Vậy liền cộng đồng nỗ lực a, tranh thủ cùng một chỗ tiến vào đội chủ lực!"

	Kết quả Miguel đã đi xa, không biết có nghe hay không đến hắn câu nói này.

	Wuttke ôm ngực đứng ở đây một bên, hắn hiện tại muốn trọng quan sát một chút Caesar biểu hiện.

	Nếu như tiếp xuống thời gian bên trong, hắn có thể lại cho mình một kinh hỉ lời nói, Wuttke liền quyết định ngày mai đem Caesar điều đến đội chủ lực.

	Hiện tại đội bóng nhân viên khẩn trương, Tiến Công Cầu Thủ trạng thái không tốt, nhu cầu cấp bách một cái ưu tú Đột Kích Thủ đến hiệp trợ Reus.

	Chỉ là, nếu như trẻ tuổi Miguel có thể giống như Caesar tích cực điểm liền tốt, nếu không mình cũng sẽ không làm trao quyền cho cấp dưới hắn quyết định.

	Wuttke có chút tiếc nuối lắc đầu, dù sao Miguel thế nhưng là một cái để hắn cảm thấy đánh Bundesliga 2 đều có chút lãng phí nhân tài ưu tú a.

	Mà lại, hắn đã không tại đội bóng bên trong. . . .

	Chính nghĩ như vậy, Miguel liền dùng hành động thực tế nói cho Wuttke, chính mình cũng không phải là không thể bắt đầu chạy.

	Vừa mới đá phạt mở ra, rất nhanh liền bị đối thủ đoạn dưới.

	Caesar vội vàng về truy, xông qua chậm rãi bước tản bộ Miguel.

	Người Tây Ban Nha nhìn lấy Caesar lao vụt bóng lưng, thầm nói: "Thật sự là tinh lực dồi dào a."

	Caesar hiệp phòng trợ giúp đồng đội chậm lại Dortmund tiến công, bởi vậy vừa đến, trận đấu lại lâm vào đến nửa tràng Công & Thủ diễn luyện ở trong.

	Marco Stiepermann ( Stiepermann) là Gotze hảo hữu, hai người bình thường phối hợp nhiều nhất.

	Lần này , vừa đường truyền bên trong tiến đến, Cao Trung Phong Saban Ferai cuống (Saban Ferai) đưa bóng điểm ra đến, Marco Stiepermann khống chế lại bóng, trước tiên muốn muốn tìm Gotze thân ảnh.

	Nhưng mà hắn quá mức đánh giá thấp Rot Weiss Ahlen phòng thủ, càng đánh giá thấp hơn Miguel đấu chí.

	Gotze bị Marcus chen tại sau lưng, thật vất vả lợi dụng chính mình linh hoạt thân hình hiện lên đến, lại nhìn thấy Marco Stiepermann bị Miguel từ phía sau lưng cắt bóng trong nháy mắt.

	"Làm được tốt!" Caesar kéo xuống Đường Biên, nhấc tay muốn banh.

	Kết quả vừa mới còn nói để hắn đến Đường Biên trợ giúp khống chế bóng Miguel dùng ánh mắt ra hiệu Caesar tranh thủ thời gian chen vào, chính mình dẫn bóng xông vào đứng lên.

	"Làm cái gì" Caesar tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ hướng về phía trước chạy, lập tức liền hiện lên đối phương tham dự tiến công Hậu Vệ Biên.

	Heimsby nắm kinh ngạc nhìn lấy Miguel xông vào bộ dáng, tuy nhiên tốc độ không nhanh, nhưng hắn lợi dụng tiết tấu bên trên biến hóa liên tục thoảng qua đối thủ bên trong đường phòng thủ, trực tiếp Hậu Phòng Tuyến!

	"Ta XXX! Gia hỏa này lúc nào nhiệt huyết như vậy !" Wuttke trừng to mắt, khóe miệng vòng thành "O" hình, đây mới là mình muốn nhìn thấy Miguel a!

	Miguel ưu tú nhất địa phương ở chỗ rõ ràng đầu não cùng nhạy cảm sức phán đoán, hắn thông qua chính mình dẫn bóng, dẫn đến đối phương Hậu Phòng Tuyến không thể không ép lên tới.

	Kể từ đó, liền cho Caesar chừa lại đầy đủ không gian.

	"Caesar!"

	Miguel chuẩn xác thẳng nhét từ đại Gotze bên người lui qua, Caesar từ cánh xông ra, lợi dụng thân thể ngăn tại đối thủ trước người, tiếp lấy bạo phát tốc độ, trực tiếp lội bóng tiến vào cấm khu.

	Tiếp theo, tại đối phương thủ môn chậm chạp xuất kích dưới, cái thứ hai dẫn bóng đúng hạn đến.

	"Bóng tốt! !" Wuttke nhịn không được mãnh liệt vỗ tay, quả cầu này từ cắt bóng đến dẫn bóng, cơ hồ đều từ Miguel một mình ôm lấy mọi việc.

	Nếu như không phải hắn ngoài dự liệu cắt bóng, cùng toàn trường duy nhất một lần để lên trợ công, trợ giúp Caesar sáng tạo không gian, trận banh này tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy vào lưới.

	Hôm nay Caesar, tăng thêm Hậu Phòng Trung Kiên Marcus, lần này Rot Weiss Ahlen lập tức thu hoạch hai cái ngôi sao tương lai!

	Wuttke chầm chậm bắt đầu ước mơ tương lai đội hình.

	Lôi Á ở đây dưới khua tay hai cái nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: "Caesar! Làm tốt lắm! !"

	Reus cũng ánh mắt lấp lánh nhìn sang, hạnh tốt chính mình có đối diện xem trận đấu.

	Chỉ có Sarah không thế nào vui vẻ, nàng loáng thoáng địa cảm thấy, giống như có một cái uy hiếp được nhà nàng Reus thần tượng địa vị người xuất hiện. . .
Kết chương.