Chương 104 : Sát Thần Kiếm Ý VS Địa Sát Phi Đao.
Mỗi một đạo sát âm rơi vào trong tai, đều có thể kích thích tâm thần không tự chủ được chịu đến đả kích cường liệt. Đối với tâm linh đều là một loại trọng thương, từ huyết quang bên trong, có thể nhìn thấy quân vương, có thể nhìn thấy quyền thần, có thể nhìn thấy nông phu đầy tớ, lái buôn bình dân. Nhưng những này người phun ra sát âm thì cái kia đều là cực kỳ điên cuồng phát ra hò hét, đó là lấy linh hồn đang reo hò, lấy sinh mệnh đang gào thét.

	Một kiếm ra, trong nháy mắt, trước mắt phảng phất chỉ có thể nhìn thấy cái này một đạo óng ánh ánh kiếm màu đỏ ngòm.

	Huyết sắc, xán lạn, tươi đẹp, rực rỡ.

	Đó là sinh mệnh sắc thái.

	Đối mặt kiếm quang, thật giống như là nhìn thấy vô số sinh linh đồng thời nhìn chằm chằm, toàn bộ thiên địa, đều chấn động theo.

	Kiếm ý!

	Chân lý võ đạo, địa phương đáng sợ nhất chính là ở ẩn chứa trong đó ý chí, ý chí vô hình nhưng có hình, đó là một loại đến từ về mặt tâm linh chấn nhiếp, đến từ ý chí trên đem hư ảo biến thành hiện thật, một khi không chống đỡ được, đối thủ tâm thần ý chí đều sẽ bị chấn nhiếp. Một cách tự nhiên, đối mặt công kích, bó tay chịu trói, nghển cổ tự sát.

	Chân lý võ đạo trực tiếp nhất một điểm, chính là có thể cùng bất kỳ tầng thứ lực lượng chống lại.

	Có một câu nói, gọi là nhân định thắng thiên.

	Cái này nhân, nói chính là người ý chí, lấy người ý chí, vượt qua thiên ý. Vì lẽ đó, chân lý võ đạo trước mặt, bất kỳ lực lượng, đều có thể một trận chiến , tương tự, chân ý là có tầng thứ phân chia, một thành chân ý, có thể tăng cường tự thân chiến lực gấp đôi. Mỗi tăng cường một thành đều sẽ tăng gấp đôi. Mười phần đại viên mãn chân lý võ đạo thôi thúc xuống, chiến lực có thể tăng vọt gấp mười lần. Chân lý võ đạo lại xưng là võ đạo thần thông. Nếu là mười phần sau khi, lại lần nữa lột xác, đem hóa thành võ đạo đại thần thông.

	Giờ khắc này, từ kiếm bên trong lan truyền ra Sát Thần kiếm ý, hầu như tại chỗ liền cho Chung Ngôn một loại ý lạnh thấu xương, phảng phất cảm giác được tự thân cự ly tử vong đã vô hạn tiếp cận. Trong nháy mắt, Chung Ngôn phảng phất cảm giác đã đưa thân vào thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong, ngoài thân nơi, toàn cũng là muốn đưa chính mình vào chỗ chết kẻ địch.

	Loại cảm giác đó, có thể nói là sởn cả tóc gáy.

	Cũng may, thức hải linh đài trong, Vĩnh hằng chi môn hơi chấn động một cái, bao phủ biển ý thức sát ý tùy theo liền bị trấn áp xuống, thậm chí là bị Vĩnh hằng chi môn mạnh mẽ nuốt chửng đi vào, tâm linh lại lần nữa vô cấu vô hạ. Tâm linh chi đạo ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, ở ứng đối về mặt tâm linh xung kích, bản thân liền so với bình thường tu sĩ muốn cường đại mấy lần, không chỉ gấp mười mấy lần.

	"Được lắm Sát Thần kiếm ý."

	Chung Ngôn nghĩ đều không nghĩ, trong tay run lên, vốn đang là trường thương hình thái, trong nháy mắt biến ảo, lại lần nữa hóa thành dù hình, Như Ý Diễn Thiên tán cũng ngay đầu tiên mở ra, không chút do dự chặn ở trước người, đem toàn bộ thân thể hoàn toàn che lấp ở dù dưới. Cái kia Sát Thần kiếm ý hào không né tránh đụng vào nhau.

	Va chạm một sát na, khủng bố kiếm ý đã để dù mặt kịch liệt co rút lại, phun ra nuốt vào phong mang, dĩ nhiên có muốn hoàn toàn xuyên thấu dù mặt dấu hiệu.

	"Toàn! !"

	Như Ý Diễn Thiên tán đang xoay tròn, dù mặt không ngừng chuyển động, xoay tròn, từng đạo từng đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm theo Diễn Thiên tán biên giới, bị điên cuồng văng ra ngoài, rơi vào bốn phía trên mặt hồ, toàn bộ mặt hồ phát ra kịch liệt nổ vang, xé rách ra từng đạo từng đạo khủng bố vết kiếm. Hồ nước đều phảng phất bị mạnh mẽ tách ra.

	"Địa Sát phi đao! !"

	Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy, nương theo Như Ý tán nhanh chóng xoay tròn xuống, từng đạo từng đạo thanh đồng lưu quang lấp loé, đó là từng khẩu từng khẩu Địa Sát phi đao, lần này, đầy đủ bay ra chín thanh Địa Sát phi đao, trong nháy mắt, đã cắt phá trời cao.

	Hoặc nhanh hoặc chậm! !

	Mỗi một thanh đều vẽ ra quỹ tích khác nhau, lấy mắt thường khó có thể bắt giữ tốc độ, xuất hiện ở Bạch Hướng Dương trước sau trái phải.

	Trốn! !

	Không chỗ có thể trốn.

	Hai người cách xa nhau khoảng cách quá gần rồi.

	"Giết! !"

	Bạch Hướng Dương trong mắt loé ra một vệt kiên quyết, trong miệng phát ra một đạo sát âm, trong giây lát, Bạch Dương kiếm trên phóng ra càng thêm óng ánh huyết quang, kiếm ý trong nháy mắt tăng vọt, một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, Bạch Dương kiếm dĩ nhiên mạnh mẽ từ dù trên mặt xuyên thấu đi qua, một kiếm xuyên thủng, đâm thủng dù mặt sau, càng là hướng về dù mặt sau Chung Ngôn bản thân đâm lại đây. Xem ánh kiếm kia, hướng thẳng đến trái tim một kiếm kéo tới.

	"Thật là lợi hại Bạch Dương kiếm, thật là bá đạo Sát Thần kiếm ý, thậm chí ngay cả ta Như Ý Diễn Thiên tán đều bị phá tan, quả nhiên lợi hại."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm chấn động, bất quá, nhưng không có kinh hoảng, Bạch Dương kiếm phá tan Như Ý tán là không có dự liệu được, nhưng hắn cũng không phải tốt như vậy giết, Như Ý tán cũng không có đình chỉ xoay tròn, thân kiếm xuyên thấu dù mặt, cũng rốt cuộc không tránh khỏi Như Ý tán xoay tròn lực lượng , liên đới thân kiếm ở dù dưới mạnh mẽ chếch đi, tuy rằng chỉ là chếch đi một chút, như trước tách ra chỗ yếu, vốn nên là đâm vào trái tim kiếm quang, trực tiếp ở trên đùi cắt ra một đạo dữ tợn vết kiếm.

	Phốc phốc phốc! !

	Cùng lúc đó, chín thanh Địa Sát phi đao cũng ở đồng thời đâm vào Bạch Hướng Dương trong cơ thể, ngực, vai, tứ chi, phía sau lưng, đều trong nháy mắt xuyên thủng, huyết quang tùy theo tỏa ra, như rực rỡ hoa quỳnh, mỹ lệ xán lạn.

	Vốn là ác chiến hai người tùy theo bình tĩnh lại. Đối lập mà đứng.

	"Một, hai, ba. . . . Chín! !"

	Bạch Hướng Dương cúi đầu liếc mắt nhìn trên người bị xuyên thủng vết thương, đầy đủ chín nơi, hơn nữa, đều là xuyên qua thương, trực tiếp đem toàn bộ thân thể xuyên thủng, có một đạo liền khoảng cách trái tim không xa, có khoảng cách cổ chỗ động mạch lớn biên giới. Chín nơi vết thương, hầu như đều là dán vào chỗ yếu xuất hiện. Cái này đại biểu cái gì hắn biết rõ.

	"Ngươi giác tỉnh chính là tinh thần niệm lực, này thanh dù là Tinh thần niệm binh."

	Bạch Hướng Dương nhìn về phía Chung Ngôn, tròng mắt ngưng lại nói.

	"Không phải, là tâm linh lực lượng."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Không sai, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có như vậy lá bài tẩy, tâm linh lực lượng khống chế dưới, nghĩ muốn né tránh, xác thực rất khó, bất quá, ta ngược lại thật ra thật tò mò, ngươi từ đâu tới quả thứ hai Thiên Mạch, để ngươi dựng dục ra Thiên Mạch dị bảo."

	Bạch Hướng Dương sâu sắc nhìn về phía Chung Ngôn trong tay này thanh Như Ý tán, trong mắt tựa hồ suy đoán ra cái gì.

	Thiên Mạch xưa nay đều không phải tùy ý có thể thấy được rau cải trắng.

	Có thể lấy ra Thiên Mạch, tuyệt đối không là người bình thường.

	Lấy hắn đối với Chung Ngôn hiểu rõ, hắn là không có cái khác đường tắt chiếm được, bài trừ các loại không thể, cái kia khả năng duy nhất tính chính là đáp án cuối cùng.

	Nghĩ tới đây, Bạch Hướng Dương đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Trận chiến này, coi như ta thua. Viêm quốc là của ngươi, ta lãnh địa bên trong trước kia trăm vạn nhân khẩu cũng là của ngươi. Vừa vặn, khai thác thất bại, đối với trong nhà cũng coi như là có bàn giao, sau này, ta có thể đi theo đuổi ta muốn theo đuổi, làm mình thích làm."

	Tiếng nói, đối với Viêm quốc, đối với khai thác lãnh địa, tựa hồ cũng không có quá nhiều quyến luyến.

	Nơi này tất cả, phảng phất tùy ý liền có thể từ bỏ.

	"Ngươi thật sự muốn chịu thua."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm cau mày, cảm giác Bạch Hướng Dương tựa hồ có khác mục đích.

	Hắn có thể không cảm thấy Bạch Hướng Dương liền thật không có thủ đoạn khác, mới vừa Sát Thần kiếm ý sản sinh chấn động hiện tại cũng không có tiêu trừ, căn cứ hắn suy tính, hắn giác tỉnh tiên thiên thần thông, tuyệt đối không là Sát Thần kiếm ý, cụ thể là cái gì, đến hiện tại đều không có hiển lộ, cái này đã đáng giá suy nghĩ sâu sắc, hắn chịu thua, trái lại có một loại nhượng người nhìn không thấu cảm giác.

	"Không sai, còn cần cảm tạ ngươi, là ngươi để ta cuối cùng quyết định. Có một số việc, xác thực nên đi làm."

	Bạch Hướng Dương gật đầu gật gù, trong tay Bạch Dương kiếm biến mất theo.

	"Bất quá, ngươi coi như được đến ta lưu lại Viêm quốc, muốn cùng Tuyết Quân đứng thẳng ở đồng dạng độ cao trên, vậy cũng chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, hai người các ngươi, như trước như một trời một vực." Bạch Hướng Dương không chút khách khí tiếp tục nói.

	Chung Ngôn trong lòng nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Kính xin nói cho ta tin tức liên quan tới Tuyết Quân, có phải là khác nhau một trời một vực đều không trọng yếu, ta chỉ là muốn biết, nàng đến cùng là thân phận gì."

	Thân phận địa vị, có lẽ rất trọng yếu, nhưng ở trong lòng hắn, xưa nay không trọng yếu, cái kia quyết định chỉ là hiện tại, không phải tương lai. Tương lai nắm giữ tất cả khả năng.

	Hắn sợ chính là không biết mục tiêu ở nơi nào, không có mục tiêu, cái kia liền truy đuổi độ khả thi đều không có.

	Bất luận người nào, tìm hiểu đến thời kỳ viễn cổ, ai mà không thân phận tương đồng, thân phận thay đổi, đều dựa vào hậu bối từng đời một nỗ lực mới phát sinh thay đổi. Ai dám nói, hắn liền không thể thay đổi vận mệnh của mình, đánh vỡ ràng buộc, đăng lâm đỉnh.

	Khai thác lãnh chúa, bản thân liền là một cái tràn ngập kỳ tích tồn tại.

	"Tuyết Quân đến từ Tiên Tần, chính là Thủy hoàng đế bệ hạ người thứ bốn mươi chín dòng dõi, cũng là người thứ ba mươi sáu công chúa, năm đó sinh ra thì bệ hạ đại hỉ, vừa vặn đương thời từ trên trời đáp xuống tuyết lớn, liền ban xuống phong hào Vô Hạ công chúa."

	Bạch Hướng Dương tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Chung Ngôn, chậm rãi nói.

	"Tiên Tần Thủy Hoàng đế nữ nhi, Vô Hạ công chúa."

	Dù là Chung Ngôn đã sớm có chuẩn bị tâm lý tình huống xuống, nghe được tin tức này thì như trước không nhịn được một cái hồi hộp, cảm giác được một tia đả kích cường liệt.

	Tên Tần Thủy Hoàng, trong thiên địa ai không biết, ai không hiểu. Hiện nay, ở cái này Hỗn Độn giới hải bên trong, Tiên Tần tên, càng là đủ để chấn nhiếp chư thiên vạn giới, cái kia sừng sững ở vạn giới bên trên quái vật khổng lồ, bao nhiêu văn minh cổ quốc cũng không dám cùng Tiên Tần phát sinh xung đột.

	Thủy hoàng đế nữ nhi, thân phận kia sự tôn quý, theo liền đi tới bất kỳ văn minh cổ quốc, đều phải bị cao nhất đãi ngộ. Vô số người vì đó chen chúc, bạn đi theo, mặc cho điều động. Bao nhiêu người, liền nhìn một chút cái kia đều là lớn lao vinh hạnh.

	Thân phận như vậy, dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại tổ tinh, còn thành là chính mình bạn gái.

	Nói thực sự, mới vừa một sát na kia, có một loại cảm giác như đang mơ.

	"Tuyết Quân đi hướng về tổ tinh nguyên nhân ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, Tuyết Quân nàng từ nhỏ đã đã lập xuống qua hôn ước. Phần này hôn ước, liền bệ hạ đều không thể ngưng hẳn."

	Bạch Hướng Dương hít sâu một hơi, lại lần nữa nói.

	"Hôn ước đối tượng là ai."

	Chung Ngôn ánh mắt thâm thúy, trầm tiếng hỏi.

	"Thái cổ long đình, Tổ long chi tử —— Thời Hư. Tổ long người thứ mười đích truyền huyết mạch."

	Bạch Hướng Dương trầm mặc một chút, mặc dù có chút không nghĩ, nhưng mới lên tiếng nói: "Có người nói, Thời Hư năm đó là cùng Tuyết Quân cùng năm cùng tháng đồng nhất đồng thời sinh ra, Tổ long vì thế tự mình cùng bệ hạ trao đổi, định ra hôn ước, chỉ cần niên hạn vừa đến, liền có thể tùy ý thành hôn. Vì thế, Tổ long đưa ra một bút kinh thiên sính lễ. Lấy bệ hạ cùng Tổ long thân phận, định ra hôn ước, không có ai có thể thay đổi."

	"Vì lẽ đó, ngươi cùng Tuyết Quân trong lúc đó tình duyên, nhất định bất quá là một tràng mây khói mà thôi, trong thiên hạ, không có ai có thể thay đổi kết quả này, từ bỏ, đối với ngươi mà nói, hay là một loại lựa chọn tốt nhất, một khi Thái cổ long đình biết tổ tinh trên chuyện, ngươi. . . . Chắc chắn phải chết."

	Lấy Chung Ngôn ở tổ tinh trên hành vi, đối với Thái cổ long đình mà nói, đó chính là mười chết không tha ngập trời tội.
Kết chương.