Chương 819 : Thủy thủy thủy!.
Nếu như là Trù Nghệ đại bỉ, dù là người dự thi có hơi một chút xíu tì vết, giám khảo viên đều sẽ xét cho thông cảm.

	Tỉ như Mã Thiên Thành làm món ăn này, chí ít có thể cầm tới 90 phân, nhưng trên Thực Thần đại tái vẻn vẹn cầm tới 79 phân, tuy chỉ chênh lệch 1 phân, lại chỉ có thể bất đắc dĩ bị loại.

	Chủ sự phương mời tới mười tên giám khảo viên miệng đều là siêu cấp xảo quyệt hạng người, trong mắt dung không được hạt cát, đối với thức ăn ngon sắc hương vị phương diện cực kỳ bắt bẻ.

	"Ta không phục!"

	"Ta không phục. . ."

	Mã Thiên Thành bị hai tên cường giả đỡ đi, còn tại lớn tiếng gào thét, trong mắt lấp lóe nước mắt.

	Cầm xuống Trù Nghệ đại bỉ quán quân về sau, hắn nhất trực khắc khổ cố gắng nghiên cứu trù nghệ, chỉ hi vọng tại Thực Thần đại tái lấy được thành tích tốt, khả bởi vì không có ý nghĩa tì vết, toàn bộ phủ định mình nhiều năm cố gắng, đây nhất định không thể thừa nhận!

	Những người dự thi khác nhìn xem Mã Thiên Thành bị dẫn đi, trong lòng không có cười trên nỗi đau của người khác, có chỉ là thấp thỏm cùng khẩn trương, dù sao một giây sau mình có lẽ liền sẽ giống như hắn bị đào thải bị loại đi.

	Mười tên giám khảo viên dùng thanh thủy súc miệng về sau, bắt đầu này đối với cái khác người bình giám, kết quả trước vài  cái tác phẩm tài cao nhất 76 phân.

	"Có chút quá mức." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn có thể thông qua Linh niệm ngửi được người dự thi làm ra mỹ thực, hương vị thượng rất không tệ, kết quả toàn không có đạt tới thông qua tiêu chuẩn , ấn cái này tiết tấu hơn một trăm người muốn bị xuyến xuống tới rất nhiều.

	Người không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua?

	Bởi vì một chút xíu tỳ vết nhỏ, lại hoặc là vì cố ý hà khắc mà đi truy cầu hà khắc, tựu lộ ra bất cận nhân tình.

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ là không coi trọng giới Thực Thần đại tái, chủ giám khảo Tiền Bất Đa, tại bình giám xong vòng thứ nhất về sau, tấn cấp chỉ có chút ít mấy người."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Nếu như giới này cũng chỉ có vài  người tấn cấp, vậy liền so như tiến vào trận chung kết cục.

	Hệ thống: "Tác giả cũng không tốt thủy số lượng từ."

	"Hương vị mặn điểm, thất bại."

	"Đóa này dùng củ cải gọt ra tới hoa có rất kém cỏi, kéo xuống món ăn chỉnh thể mỹ quan, thất bại."

	"Mùi vị không tệ, đao công cũng được, nhưng lớn lên so ta còn già hơn, trong thất bại thất bại."

	". . ."

	Toàn bộ đại lục Võ giả khóe miệng co giật.

	Hương vị không đúng, đào thải bình thường.

	Đao công kém cỏi, đào thải cũng bình thường.

	Động lòng người dáng dấp lão tựu đào thải, cái này mẹ nó làm đồ ăn trả nhìn tướng mạo? !

	Nhất định.

	Tại giống nhau trù nghệ phía dưới, một là phong hoa tuyệt đại mỹ nữ làm ra đồ ăn, hai là vạm vỡ aniki làm ra đồ ăn, các vị chọn cái nào?

	Dù sao ta tuyển nhị, cũng bởi vì tướng mạo.

	"Đào thải!"

	"Đào thải!"

	Hai mươi người đứng đầu người dự thi không một người cầm tới 80 phân, toàn bộ đào thải ra khỏi cục, bọn hắn tự nhiên không thể nào tiếp thu được, bị kéo xuống thời điểm, nhao nhao quát: "Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen!"

	"Ta coi là thủ vòng 120 người, có thể có một nửa tấn cấp, hiện tại xem ra, có thể tấn cấp 20 tựu tốt vô cùng!"

	"20 đều nhiều, ta cảm thấy lấy khả năng tại vị trí!"

	"Bọn này giám khảo viên chẳng lẽ là Thiên Thượng tới, từng cái không dính khói lửa trần gian?"

	Nhất làm cho khán giả không thể chịu đựng được chính là, giám khảo nhóm tại xác định đồ ăn không hợp cách về sau, sẽ trực tiếp vung tay ném đến trong thùng rác đi.

	Thông qua Trù Nghệ đại bỉ tuyển chọn tỉ mỉ ra nấu nướng cường giả, coi như đồ ăn có một chút chút ít tì vết, cũng không thể như vậy lãng phí đi!

	"Rất muốn ăn đòn."

	Tọa tại trên khán đài Quân Thường Tiếu, kém chút nhịn không được bay qua, đem cái này mười tên chà đạp lương thực gia hỏa nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát.

	Ông trời ơi.

	Nhất cái quảng cáo cuồng ma, vậy mà nói người ta muốn ăn đòn, còn có vương pháp sao? Còn có thiên lý sao?

	. . .

	Đang lục tục bình giám trung, rốt cục có một tên người dự thi cầm tới 81 phân, thuận lợi tiến vào vòng thứ hai, phía trước người bị đào thải số đã đạt tới bốn mươi.

	Khủng bố như thế tỉ lệ đào thải, đơn giản nhường người giận sôi, cũng đồng thời nói rõ Thực Thần đại tái phi thường nghiêm ngặt, cũng không thẹn với đại lục tối cường nấu nướng thịnh sự.

	"Không tệ, không tệ."

	Đến phiên Lâm Diệu, mười tên giám khảo gật đầu tán thưởng, cũng cuối cùng cho trước mắt tối cao 91 phân.

	Sau đó, lại có mấy tên người dự thi tiến vào vòng thứ hai.

	Khán giả cũng ý thức được, thuận lợi tấn cấp, thân phận tất cả đều là mỗ giới Thực Thần đại tái quán quân được chủ đệ tử!

	Người không có đại bối cảnh, quả nhiên chính là dùng để làm bàn đạp.

	Cũng không phải là đang chất vấn thi đấu sự có tấm màn đen, mà là quán quân được chủ đều có ngạnh thực lực, bồi dưỡng được đệ tử tự nhiên cũng có bản lĩnh thật sự.

	Bình giám vẫn còn tiếp tục.

	100 danh người dự thi tác phẩm bị thử qua về sau, tấn cấp vòng tiếp theo vẻn vẹn chỉ có 8 người.

	"Thực thần đệ tử khẳng định không có vấn đề, những người dự thi khác nếu như bị đào thải, tấn cấp thật không phá được song a!"

	"Gọi Liễu Uyển Thi nữ hài, cũng không có vấn đề đi."

	Đám người rửa mắt mà đợi.

	"Thất bại, thất bại, thất bại. . ."

	Mười tên giám khảo viên tiếp tục bình giám, lại có hơn mười danh người dự thi đào thải.

	"Tiểu gia hỏa."

	Một tên tiên phong đạo cốt lão giả đi đến Tiền Tống Bảo trước mặt, cười nói: "Ngươi làm món ăn này, hẳn là Phong Vị Ngưu Nạm đi, năm đó Thực thần từng làm qua, lão phu cũng may mắn thưởng thức qua, không biết có hắn mấy phần chân truyền đâu?"

	Mấy tên khác giám khảo viên cũng đi tới.

	Bọn hắn không có trước tiên đi nhấm nháp, mà là trước bình giám món ăn nhan sắc, nhao nhao gật đầu cho khẳng định.

	"Chư vị, mời đi."

	Lão giả kia cầm lấy đũa kẹp lên nhất khối thịt bò, sau đó để vào trong miệng, lập tức tâm hoa nộ phóng nói: "Chính là cái này hương vị!"

	"Không hổ là Thực thần truyền nhân!"

	Cái khác giám khảo đang ăn qua đi, đều biểu lộ phong phú tán dương, khi bọn hắn giơ lên điểm số bài, lại tất cả đều là thuần một sắc 10 điểm!

	"Tiền Tống Bảo Phong Vị Ngưu Nạm, đạt được max điểm!" Hoàng Cẩm Đoạn lớn tiếng tuyên bố.

	"Ông trời ơi..! Như thế hà khắc giám khảo, vậy mà có thể cấp cho max điểm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi a!"

	Trước máy truyền hình người xem đều trợn tròn con mắt.

	"Quả nhiên có thực lực." Quân Thường Tiếu đạo.

	Từ Tiền Tống Bảo sờ tại đồ làm bếp thượng trong nháy mắt đó ánh mắt biến hóa, tựu ý thức được kẻ này tuyệt đối có có chút tài năng, có thể tại thủ đến phiên max điểm, liền đã chứng minh mình ánh mắt phi thường độc ác!

	Hệ thống: ". . ."

	Gia hỏa này đến cùng là đang khen người khác, vẫn là tại khen mình?

	"Tông môn thành viên càng ngày càng nhiều, đô đô lượng công việc cũng tăng lên không ít, nếu như đem tiểu tử này kéo qua, làm số hai kim bài đầu bếp, cũng là rất không tệ đâu."

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần sáng lên.

	Tiền Tống Bảo phía sau đột nhiên thoát ra một cỗ ý lạnh, thầm nghĩ: "Dự cảm bất tường!"

	"Tiểu nha đầu."

	Mười tên giám khảo tại súc miệng về sau, đứng tại Liễu Uyển Thi trước mặt, cười nói: "Ngươi món ăn này là?"

	"Ma Bà Đậu Hủ." Liễu Uyển Thi đạo.

	"Ồ?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên chưa nghe nói qua Tinh Vẫn đại lục có loại thức ăn này danh.

	"Đặc sắc là cái gì đây?" Tiên phong đạo cốt lão giả cười nói.

	Trừ Tiền Tống Bảo bên ngoài, hắn đối với những người dự thi khác đều là tấm lấy cái nghiêm túc mặt, đối mặt Liễu Uyển Thi như thế hòa ái dễ gần, cũng là tương đối xem trọng nha đầu này.

	"Cái này. . ."

	Liễu Uyển Thi gãi gãi đầu, nói: "Chủ yếu là cay cùng tê dại."

	"Có thể mở đóng sao?"

	"Có thể."

	Lão giả nhẹ nhưng vung tay lên, tự nhiên mà thành Linh năng lan tràn ra, cái nắp tự hành bay lên, sau đó rơi vào trên mặt bàn.

	Đúng vào lúc này, trên không hình ảnh Trận pháp cũng cho gần ống kính, một bàn đến từ xuyên hệ Ma Bà Đậu Hủ hiện ra hình tượng trung, nhan sắc màu đỏ trắng, còn có chút ít hành miêu tô điểm.

	"Ma Bà Đậu Hủ đặc điểm ở chỗ nha, cay, bỏng, mặn." Quân Thường Tiếu ôm tay, nói: "Nha đầu dùng nồi đất thịnh phóng, cũng là sợ thời gian dài hội lạnh đi."

	"Món ăn không sai."

	Mười tên giám khảo nhao nhao đốt lên đầu tới.

	"Chư vị, mời đi."

	Lão giả vừa muốn chuẩn bị động đũa, Liễu Uyển Thi nhắc nhở: "Tốt nhất nhiều chuẩn bị lướt nước, bởi vì có chút cay."

	"Ha ha."

	Một tên giám khảo viên cười nói: "Lão phu tại ẩm thực phương diện, từ trước đến nay không cay không vui."

	Cầm đũa kẹp lên nhất khối đậu hũ, tới chạm đến, rõ ràng cảm giác rất có co dãn, thế là tán dương: "Bảo tồn đến bây giờ, còn có như thế co dãn, thực sự khiến người ngoài ý."

	Vào miệng, nhai lên.

	Mấy tên khác giám khảo hoặc dùng đũa hoặc dùng thìa bình giám.

	Đám người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, rất nhanh xuyên thấu qua ống kính nhìn thấy bọn hắn cả khuôn mặt đồng loạt hồng, cái trán xuất mồ hôi hột.

	Không cay không vui giám khảo đã nhắm mắt lại, phảng phất đặt mình vào miệng núi lửa, toàn thân cao thấp thậm chí ngũ tạng lục phủ, đều tại kinh lịch lấy cực nóng chưng nướng.

	"Thật cay, rất nhám!"

	"A —— "

	"A —— —— —— —— "

	"Xoát!"

	Không để ý tới cái khác, bưng lên bên cạnh dùng để súc miệng thanh thủy uống, thậm chí cảm giác nếu như không nhanh đưa tê cay vị diệt trừ, toàn thân liền sẽ bốc cháy lên!

	Cái khác giám khảo viên cũng là vội vội vàng vàng cầm lấy ấm nước uống, một bình uống cho hết vẫn là cảm thấy kỳ cay vô cùng!

	"Thủy thủy thủy!"

	--

	PS, xem ở như thế thủy phân thượng, có thể hay không đem phiếu đề cử nện cho ta đâu.
Kết chương.