Chương 2398: Một kiếm đồ sát
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, song phương đối chiến, ai cũng không có cách nào mưu lợi, bởi vì đây là mạnh nhất nhất cuồng bá một chiêu, song phương đều lấy ra tự mình hết thảy thực lực, song phương đều chỉ có thể là chọi cứng.
 
 	Tại đây một chiêu đối oanh phía dưới, không gian bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, bầu trời đều thoáng cái ảm xuống dưới, tựa như toàn bộ thế giới bị đánh tàn đồng dạng, mặt đất xuất hiện vô số khe hở, trước mắt như vậy một màn, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng liên tiếp lui về phía sau, "Phốc" một thanh âm vang lên, lúc này nàng cũng lại áp chế không nổi, cuồng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng dùng chiến kích chống đất, chèo chống lấy thân thể. Lúc này Võ Băng Ngưng sắc mặt bạc màu, hai chân như nhũn ra, muốn đứng vững thân thể đều có chút khó khăn.
 
 	Bởi vì đối với nàng mà nói ba thức nối liền là mười phần chuyện khó khăn, bởi vì bọn hắn Chu Tương võ đình đã sớm thất truyền nguyên vẹn Võ Tổ mười hai thức, tuy nhiên nàng tu luyện đã có cái này ba thức là nhất nối liền ba thức, nhưng đều rất khó bắt bọn nó nối liền lên.
 
 	Tại thời khắc này Võ Băng Ngưng cưỡng ép không được, cưỡng ép ba thức nối liền, cảnh này khiến nàng là bỏ ra rất lớn đại giới, huyết khí ngược dòng, thiếu chút nữa bạo thể mà vong, thiếu chút nữa đã muốn tánh mạng của nàng, ở thời điểm này nàng có thể ổn định huyết khí của mình, cái kia đã là rất tài ba được rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng ngay cả khí lực đều không có, hai chân như nhũn ra, nếu như nàng không phải dùng chiến kích chống thân thể, chỉ sợ lúc này nàng đã ngã xuống.
 
 	Mà lúc này Ma Đao thái tử bọn hắn cũng chưa chắc có thật tốt, máu tươi từng giọt từng giọt giọt xuống dưới, Ma Đao thái tử ba người bọn họ đều bất đồng trình độ bị thương.
 
 	Bàn Long công tử bả vai trực tiếp bị đâm thủng, xuất hiện một cái đáng sợ huyết động, một cái cánh tay tựa như bị phế đi đồng dạng, Kiếm Tôn trường kiếm trong tay văng tung tóe, trên thân vết máu loang lổ, máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y, trong bọn họ bị thương nhất tổn thương đúng là Ma Đao thái tử rồi, tuy nhiên trên người hắn trúng một kích, nhưng chỉ là bị một kích quét trúng, vỡ vụn vài cục xương mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này Ma Đao thái tử ưu thế cũng thoáng cái thể hiện đi ra, dù sao Ma Đao thái tử tu luyện thủy tổ công pháp, hắn thủy tổ công pháp so về Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn đến càng thêm nguyên vẹn.
 
 	Cho nên, cho dù Ma Đao thái tử công lực chưa chắc so Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử cường, nhưng là, tại đón đỡ hạ Võ Băng Ngưng ba thức nối liền thời điểm, Ma Đao thái tử lại có thể ngăn trở lực lượng càng thêm cường đại.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, nếu như Võ Băng Ngưng ba thức nối liền chỉ là tập trung ở một người trên thân mà nói, bất luận là Ma Đao thái tử, còn là Bàn Long công tử, hay hoặc giả là Kiếm Tôn, đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đáng tiếc, nàng không thể không theo một địch ba, ba thức nối liền uy lực oanh tại ba người bọn họ trên thân, uy lực bị suy yếu không ít.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí ngưng trọng, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, da đầu run lên nhìn xem một màn này.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, hôm nay mọi người rốt cục gặp được nó khủng bố uy lực, đặc biệt là ba thức nối liền, cái kia quả thực tựu là khủng bố được không gì sánh kịp, nếu như Võ Băng Ngưng một mình đấu trước mắt Vạn Thống giới bất luận cái gì một vị tuổi trẻ thiên tài mà nói, chỉ cần cái này ba thức nối liền vừa ra, ai cũng đỡ không nổi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tam công tử cũng tốt, đao kiếm song tuyệt cũng thế, cũng đỡ không nổi như vậy ba thức nối liền.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử lần nữa ra tay, hắn là thứ sát thủ, biết rõ lúc nào là thích hợp nhất thời cơ.
 
 	Tại thời khắc này, không hề nghi ngờ là phản công thời cơ tốt nhất, hắn không để cho Võ Băng Ngưng khôi phục thời gian, một đao hóa thành hàn mang, thẳng đến Lý Thất Dạ, mục tiêu của hắn không phải Võ Băng Ngưng, mà là Lý Thất Dạ, hàn mang chợt lóe lên, chém về phía Lý Thất Dạ, một dưới đao, muốn đem Lý Thất Dạ đầu chém xuống đến.
 
 	Ma Đao thái tử một đao trí mạng, Võ Băng Ngưng vì đó cả kinh, trong tay chiến kích lập tức giơ lên, muốn ngăn trở Ma Đao thái tử một đao, nhưng lúc này nàng đã là nỏ mạnh hết đà rồi, nào rãnh có thể đỡ nổi Ma Đao thái tử một đao kia đây này.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng chiến kích cũng là thoáng cái bị đánh bay mà thôi, lúc này Võ Băng Ngưng cũng là vô lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Chứng kiến Ma Đao thái tử một đao chém về phía Lý Thất Dạ, mọi người đều biết, lúc này đây Lý Thất Dạ chết chắc rồi.
 
 	Mà ở cái này trong một chớp mắt, ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt Lăng Tịch Mặc cũng không có cái kia năng lực đi ngăn cản Ma Đao thái tử một đao, nàng chỉ có thể là dùng thân ngăn cản đao, cả người ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt , tùy ý Ma Đao thái tử trường đao chém về phía tự mình.
 
 	Tại thời khắc này, Lăng Tịch Mặc cũng biết tự mình chết chắc rồi, quản chi Ma Đao thái tử một đao kia mười phần khiếp người tâm hồn, nhưng bản năng y nguyên nhường nàng chắn Lý Thất Dạ trước mặt, dùng thân ngăn trở một đao kia.
 
 	Võ Băng Ngưng lúc này cũng là trong nội tâm run lên, biết rõ tại đây một dưới đao, Lý Thất Dạ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng nàng lại vô lực xoay chuyển trời đất, cũng cứu không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, tựa hồ hết thảy đều đình chỉ, sau một lát, Lăng Tịch Mặc cái này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình cũng chưa chết, trên thân một điểm đau nhức đều không có, cũng không có máu tươi chảy xuống.
 
 	Vốn đã vô lực xoay chuyển trời đất đóng lại tú mục Võ Băng Ngưng cũng ở đây trong một chớp mắt mở ra hai mắt, vội vàng nhìn lại.
 
 	Mọi người xem đi, chỉ thấy Ma Đao thái tử trường đao bị một đôi ngón tay kẹp lấy, đôi tay này chỉ hời hợt, tựu đơn giản không gì sánh được kẹp lấy Ma Đao thái tử trường đao, hơn nữa Ma Đao thái tử như thế nào đều kéo không về lại tự mình trường đao, cái này nhường hắn sắc mặt đại biến.
 
 	Đột nhiên nghịch chuyển, nhường tất cả mọi người không khỏi nhìn lại, chỉ thấy kẹp lấy cái thanh này trường đao người đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngón tay bẻ một phát, Ma Đao thái tử trường đao cắt thành hai đoạn, cái này nhường Ma Đao thái tử không khỏi vì đó hoảng sợ, hắn cái thanh này trường đao thế nhưng mà một bả thần đao, đến Lý Thất Dạ trong tay, lại dường như đậu hủ đồng dạng.
 
 	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ đứng lên, nhẹ nhàng mà vỗ một cái ngốc như gà gỗ Lăng Tịch Mặc, nhẹ khẽ lắc đầu.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã đỡ lung lay sắp đổ Võ Băng Ngưng rồi, một khỏa tiên đan uy vào Võ Băng Ngưng trong miệng, cười cười, nói ra: "Nha đầu, ngươi thật không thể giải thích ta rồi, mấy cái giun dế mà thôi, nào rãnh có thể làm gì được ngủ say chân long." Nói xong vịn Võ Băng Ngưng ngồi xuống, nhường nàng chữa thương.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi đứng dậy, chậm rãi nhìn xem Ma Đao thái tử ba người bọn họ, Ma Đao thái tử ba người bọn họ sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ còn không có ra tay, bọn hắn cũng không khỏi liền lùi lại vài bước, sắc mặt bạc màu.
 
 	Có thể nói, Ma Đao thái tử ba người bọn họ trong lòng vẫn là mười phần sợ Lý Thất Dạ đấy, bởi vì Lý Thất Dạ kiếm quá là nhanh, nhanh đến nhường bọn hắn không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì ——" Lý Thất Dạ còn không có cử động, Bàn Long công tử liền lùi lại vài bước, quát to một tiếng, âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm.
 
 	"Các ngươi, đáng chết!" Lý Thất Dạ từ từ nói ra bốn chữ này, bốn chữ này tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng đã là nói năng có khí phách, tựa như thành thiết bình thường sự thật rồi.
 
 	"Ta, chúng ta tam đại đạo thống lão tổ đều ở đây, không cho phép ngươi làm càn ——" Ma Đao thái tử bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ ánh mắt kia dọa sợ nổi da gà, quát to một tiếng.
 
 	Nhưng, ở này trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử mà nói là két một tiếng dừng lại, kiếm quang lóe lên, thời gian đình chỉ, vạn vật cứng lại, qua rồi một hồi lâu, mới nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, thiết kiếm ra khỏi vỏ, sau đó thời gian mới khôi phục chảy xuôi.
 
 	Trên thực tế, tại đây trong một chớp mắt, là Lý Thất Dạ rút ra Lăng Tịch Mặc trên lưng thiết kiếm, chỉ là Lý Thất Dạ một kiếm quá là nhanh, mọi người xem đến kiếm quang thời điểm, thời gian đã đình chỉ, qua rồi một hồi lâu, mới nghe được Lý Thất Dạ rút kiếm thanh âm.
 
 	Khi thời gian lại một lần nữa chảy xuôi thời điểm, đã nghe được "Đùng, đùng, đùng" ba tiếng vang lên, chỉ thấy Ma Đao thái tử, Bàn Long công tử, Kiếm Tôn ba người bọn họ đầu theo thứ tự rơi trên mặt đất.
 
 	Lúc đầu rơi trên mặt đất thời điểm, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi dường như cột nước đồng dạng theo cổ đứt gãy phún dũng mà ra, Ma Đao thái tử bọn hắn còn có thể tận mắt thấy như vậy một màn, cuối cùng bọn hắn còn có thể chứng kiến thân thể của mình "Phanh" một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Bọn hắn muốn thét lên, nhưng mồm dài được sâu sắc đấy, một tiếng đều kêu không được, như vậy một màn, thật sự là quá kinh khủng, như vậy một kiếm, thật sự là quá là nhanh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều cảm giác cảm giác mình sự khó thở, không biết bao nhiêu người bị khủng bố như thế một kiếm chấn nhiếp rồi.
 
 	"Tiểu súc sinh ——" ở thời điểm này, Kiếm Trủng có cường giả điên cuồng hét lên một tiếng, bởi vì Kiếm Tôn là chưởng môn của bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn tự mình chưởng môn bị giết chết đây này.
 
 	"Giết ——" tại đây trong một chớp mắt, bất luận là Kiếm Trủng còn là Bàn Long đạo thống hay hoặc là Khai Thiên đạo thống, đều có Chân Thần phẫn nộ được điên cuồng hét lên một tiếng, tại thời khắc này tam đại đạo thống có mấy trăm cường giả Chân Thần nhịn không được điên cuồng hét lên một tiếng, đều phóng lên trời, đồng thời ra tay, bảo vật oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từng kiện từng kiện bảo vật chiếu sáng thiên địa, đáng sợ khí tức dường như phong bạo đồng dạng trùng kích mà đến.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, thiết kiếm ra khỏi vỏ, thiết kiếm vừa ra vỏ nháy mắt, thời gian tựu đình chỉ , lúc hiện thứ nghe được "Keng" một thanh âm vang lên thời điểm, thiết kiếm đã trở vào bao, thời gian lại khôi phục chảy xuôi.
 
 	Lý Thất Dạ xuất kiếm quá là nhanh, không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ một kiếm này đến tột cùng là thế nào ra tay đấy.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." thanh âm vang lên, trên bầu trời lăn xuống từng khỏa đầu lâu, từng khỏa đầu lăn rơi trên mặt đất thời điểm, nhìn về phía bầu trời thời điểm, còn có thể chứng kiến thân thể của mình y nguyên trùng thiên trên xuống, nhưng cùng lúc đó máu tươi như cột nước đồng dạng tại cổ đứt gãy phún dũng mà ra, như cầu vồng đồng dạng xẹt qua bầu trời.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng cột máu tựa như cầu vồng đồng dạng xẹt qua bầu trời, trên bầu trời hạ nổi lên huyết vũ, cuối cùng mới là những này phóng lên trời không đầu thi thể "Phanh, phanh, phanh" rơi rơi trên mặt đất.
 
 	Nhìn xem thi thể của mình rơi rơi trên mặt đất, từng cái đầu há to miệng, nhưng lại gọi không ra thanh âm, cuối cùng một mạng minh hô, tại thạch hỏa điện quang tầm đó, bọn họ là muốn ra tay đánh chết Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ trường kiếm vừa ra, hết thảy đã thành kết cục đã định, ai cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ một kiếm này, liền phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	"Tam đại đạo thống , bất luận cái gì một cái người sống đều mơ tưởng ly khai tại đây." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn xem ở đây tam đại đạo thống lão tổ!
Kết chương.