Chương 180 : Khí tràng cường đại.
Theo tầm mắt dời lên, Klein đại khái quan sát rõ ràng tiếng bước chân chủ nhân.

	Nàng là vị nữ sĩ, mặc điều tiện hoạt động vàng nhạt quần dài, đạp song không ngắn màu đen ủng da, nhưng thân trên phủ lấy lại là một điều màu nâu nhạt đến gối váy, váy bồng xõa tung, thể hiện ra mấy phần không bị trói buộc cùng tiêu sái.

	Dạng này mặc tương xứng nháy mắt khiến Klein có loại mộng hồi Địa Cầu cảm giác, bởi vì vô luận Ruen, vẫn là Entis, thậm chí Fusak, Finnebot, Renburg, Masek, Đông Tây Balam các quốc gia, đều không có lưu hành qua tương tự phong cách!

	Klein ngẩng đầu tốc độ biến nhanh, rốt cuộc nhìn thấy đối diện nữ sĩ bộ dáng:

	Nàng có đầu tự nhiên xõa xuống màu nâu tóc dài, thẳng tắp lông mày vừa đúng kéo dài, hai mắt xanh thẳm mà thâm thúy, phảng phất áp súc một mảnh hải dương.

	Nàng có xuất chúng mỹ mạo, nhưng làm người ta chú ý nhất lại không phải điểm này, nàng giữa hành vi cử chỉ tự nhiên bộc lộ tôn quý cùng loại kia lâu dài ở vào cao vị đại nhân vật khí chất càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng, Klein trong vô thức thậm chí muốn vùi thấp đầu, tránh đi tầm mắt giao thoa.

	Hơn nữa nàng rất cao, cùng ta Klein. Moretti trạng thái kém không nhiều. . . Klein thản nhiên ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Triệt để tiêu hóa "Người không mặt" ma dược sau, hắn càng thêm nhận thức đến bản thân là tính cách, kinh lịch, nhận tri cùng các loại nhân tế quan hệ tổ hợp, bề ngoài cùng dáng người thuộc về có thể tùy ý cải biến loại hình, cho nên, chỉ cần biết rõ chính mình là ai, hắn không ngại dùng "Trạng thái" cái từ này để hình dung trước đó mỗi thân phận hình dáng đặc thù, dù sao "Người không mặt" mỗi một lần cải biến đều là có thể cố định xuống, không cần ngoài ngạch duy trì loại kia, nói cách khác, dù là bây giờ không có tương ứng phi phàm năng lực, hắn như cũ có thể duy trì Gehrman. Sparrow ngoại hình.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn hoàn toàn có thể để cho Klein. Moretti chân chính cao lên một khúc.

	Đát, đát, đát, vị kia cho người nhìn xuống cảm giác nữ sĩ từng bước một đi tới Klein đối diện, kéo ra cái ghế, ngồi xuống.

	"Chúng ta lại gặp mặt." Vị nữ sĩ này dùng nhu hòa nhưng không mang theo mảy may tình cảm ngữ khí nói.

	Thanh âm này phương thức nói chuyện này, có chút quen tai a. . . Klein linh quang lóe lên, lờ mờ nắm được cảm giác quen thuộc khởi nguồn.

	Đối phương đi tới từng màn lập tức vang vọng ở trong đầu hắn, cuối cùng dừng lại tại cặp kia màu đen ủng da!

	Cái này. . . Là nàng! Klein bỗng nhiên nhớ lại tương quan tràng cảnh:

	Hắn lấy linh thể trạng thái đột nhập vương quốc nhà bảo tàng, lấy đi "Hắc hoàng đế" bài lúc, tại hiện trường gặp một vị Bán Thần, đối phương ngồi tại cao lớn giá sách ở giữa cầu thang bằng gỗ tầng cao nhất, mặc màu đen ủng da hai chân rủ xuống, treo ở giữa không trung!

	Hắn biến trở về Sherlock. Moriarty thân phận, bị chó ác ma đuổi đến hô to cứu mạng sau, tại trên đường gặp được màu xanh biếc dây đậu hà lan đan dệt thành rừng rậm con đường, bất đắc dĩ đi theo xe ngựa, một đường chạy đến giữa không trung, trông thấy ngoài cửa sổ có dây đậu hà lan hợp thành võng ghế ngồi cùng một đôi mặc màu đen ủng da chân!

	Là nàng! Nàng thế nào sẽ xuất hiện tại này mộng cảnh thế giới, xuất hiện tại vùng biển này? Hơn nữa, hơn nữa, còn nói "Lại" gặp mặt, ta hiện tại là Gehrman. Sparrow a! Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein biểu cảm lãnh đạm đáp lại đối phương:

	"Chúng ta trước đó cũng chưa từng gặp mặt."

	Bán Thần thì thế nào? Chỉ cần không phải Thiên Sứ, tại này mộng cảnh thế giới bên trong, ta đều có thể lợi dụng "Hải Thần quyền trượng" đối kháng một hai! Klein yên lặng cho mình cổ vũ.

	Vị kia lông mày thon dài nữ sĩ ngồi tại đối diện, khẽ nâng cái cằm, đưa mắt nhìn Klein hai giây nói:

	"Thật sao? Hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' tiên sinh. . ."

	Oanh một chút, Klein trong đầu suy nghĩ liền giống bị lôi đình trực tiếp bổ trúng, nổ thành vô số mảnh nhỏ, lộn xộn, hỗn tạp, không tìm đến trọng điểm.

	Nàng, nàng biết ta là hiệp đạo "Hắc hoàng đế" ?

	Nàng nhận ra ta là lúc trước tại vương quốc nhà bảo tàng đánh cắp tiết độc chi bài kia linh thể?

	Này, điều này sao có thể!

	Khoan đã, nàng vì sao trực tiếp xưng hô ta hiệp đạo "Hắc hoàng đế", nếu như đổi thành "Sherlock. Moriarty", ta sẽ càng thêm chấn kinh, thậm chí khó mà che giấu biểu cảm biến hóa. . .

	Từng cái ý tưởng thoáng qua, Klein bản năng khống chế khuôn mặt cơ bắp, bình tĩnh mở miệng nói:

	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

	Vị kia ăn mặc không giống với trước mắt bất cứ trào lưu phong cách nữ sĩ không có lặp lại chính mình lời nói, cũng không giải thích cái gì, chuyển dùng nói thẳng giọng điệu nói:

	"Ngươi Gehrman. Sparrow thân phận này, là ta cung cấp."

	. . . Klein nháy mắt tê cả da đầu, chỉ cảm thấy chính mình ở trước mặt đối phương một điểm bí mật đều không có.

	Gehrman. Sparrow thân phận này là nhờ cậy Sharon tiểu thư thông qua nàng con đường ngụy tạo. . . Vị nữ sĩ này vị này Bán Thần chính là nàng con đường?

	Đúng, Sharon tiểu thư đề cập qua, nàng trong hội có người đang điều tra hiệp đạo "Hắc hoàng đế" chân thực thân phận, hứa hẹn thỏa mãn người hoàn thành một yêu cầu hợp lý, vật liệu phương diện hạn chế là cao danh sách trở xuống. . .

	Căn cứ Sharon tiểu thư miêu tả, người ủy thác đại khái hình tượng là 1m7 trở lên, dáng người tỉ lệ rất tốt, màu nâu tóc dài, thích mặc màu đen ủng da, tê, này không phải liền là đối diện vị kia sao. . . Ta lúc ấy liền hoài nghi nàng là ta tại vương quốc trong viện bảo tàng gặp phải vị kia Bán Thần, hơn nữa nàng rất rõ ràng ta lấy đi chính là "Hắc hoàng đế" bài. . .

	Từng cái ý tưởng nhanh chóng lướt qua, Klein ngắn ngủi cũng không biết nên mở miệng như thế nào, đành phải giữ yên lặng.

	Vị kia cái cằm không nhọn mang theo điểm đường cong nữ sĩ không có tiếp tục Gehrman. Sparrow thân phận vấn đề, mắt nhìn ngoài cửa sổ ngưng kết hoàng hôn nói:

	"Ngươi tại Rorsted quần đảo trong lúc đó, Nast. Solomon 'Tàu Hắc Hoàng Đế' cũng xuất hiện tại mảnh hải vực kia.

	"Ta tưởng ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì, hiệp đạo tiên sinh."

	Thấy đối phương không chỉ vạch trần thân phận của mình, còn cho ra mạch suy nghĩ cùng chứng cứ, Klein đành phải giật giật khóe miệng nói:

	"Phi phàm đặc tính tụ hợp định luật."

	Hắn đối diện nữ sĩ biểu cảm lập tức nhu hòa một điểm, phảng phất mang tới một chút ý cười:

	"Ngươi quả nhiên là hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' ."

	. . . Nguyên lai ngươi không dám khẳng định a. . . Ngươi chỉ là bày ra manh mối, biểu hiện ra tự tin thái độ. . . Nàng vừa rồi sao có thể như vậy chắc chắn? Nàng còn có không có bày ra bằng chứng? Klein một trận ảo não, dị thường nghi hoặc.

	Vị kia lâu dài ở cao vị nữ sĩ chưa như vậy nhiều lời, nhìn hướng giá sách nói:

	"Ngươi là thông qua hắn nhật ký phát hiện tấm thẻ làm dấu sách kia là 'Hắc hoàng đế' bài?"

	Nhật ký. . . Vị nữ sĩ này cũng biết cái gọi là Russel bút ký là nhật ký. . . Klein giật mình, không làm trả lời.

	"Ngươi vừa rồi không đi cầm kia bản bút ký, là bởi vì phát giác cái gì?" Vị nữ sĩ kia hỏi lần nữa.

	Cái này. . . Klein đột nhiên suy nghĩ minh bạch chuyện, quyết định không trả lời mà hỏi lại, để cho mình không còn bị động như vậy, không còn chỉ có thể cùng đối phương tiết tấu đi.

	Hắn nhìn đối diện nữ sĩ xanh thẳm thâm thúy hai mắt, trực tiếp mở miệng nói:

	"Ngươi chính là 'Tàu Tương Lai' bên trên âm thầm dòm ngó ta người thần bí kia?"

	Mỹ lệ lại làm cho người không dám thân cận nữ sĩ thản nhiên hồi đáp:

	"Đúng vậy, Caitlin cũng không biết ta đã lặng yên lên 'Tàu Tương Lai', mà ngươi dĩ nhiên có thể phát hiện. . .'Tên hề' nguy hiểm dự cảm?"

	Trải qua khoảng thời gian này quan sát, kết hợp trước đó tin tức, nàng cơ bản có thể khẳng định ta là "Người không mặt", là "Ma thuật sư". . . Từ giọng điệu của nàng xem, nàng cùng "Tinh chi thượng tướng" rất quen thuộc a. . ."Morse Khổ Tu hội" cao tầng, hoặc là vị kia "Thần Bí nữ vương" ? Klein gật đầu nói:

	"Đúng."

	Vị nữ sĩ kia lại giơ lên cái cằm, khóe miệng hơi ngoắc lên:

	"Bình thường 'Tên hề', không khả năng có loại trình độ này nguy hiểm dự cảm, dù là đã danh sách 5."

	Lại bị nàng phát hiện một điểm đặc thù. . . Cái này. . . Nàng đối "Chiêm bặc gia" đường tắt hiểu rất rõ bộ dáng. . . Quả nhiên, là có sương xám lực lượng một chút ảnh hưởng, ta mới có thể có được không phải dưới tình huống nguy hiểm trực giác dự cảm? Klein không cho đối phương lại mở miệng cơ hội, trầm giọng hỏi:

	"Anderson. Hood nghe thấy bích họa đại sảnh chỗ sâu có tiếng mở cửa cùng tiếng bước chân, này thuộc về ngươi?"

	"Ngươi là chỉ vị kia vận rủi quấn thân thợ săn?" Đối diện nữ sĩ suy tư hỏi.

	"Ân." Klein gật đầu.

	"Xác thực là ta." Đối diện nữ sĩ dừng lại một giây, "Nói cho người thợ săn kia một dự ngôn, trí mạng nhất nguy hiểm thường thường giấu ở bình thường nhất trong sinh hoạt."

	Có ý tứ gì? Klein thấy đối phương không có giải thích ý tứ, cân nhắc lại hỏi:

	"Để cho ta xuất hiện tại 'Hắc chi Thánh giả' trong mộng người là ngươi?"

	Đối diện nữ sĩ bó lại màu nâu tóc dài, giọng nói nhu hòa lại lãnh đạm nói:

	"Này cũng không khó suy đoán.

	"Trải qua cái mộng cảnh này, ta xác nhận ngươi cầm đi Kvitova cái kia rắn biển di vật.

	"Ngươi cũng giống lần trước như thế, lấy linh thể trạng thái xuất hiện, tại Yan. Kottman trước mặt lấy đi vật phẩm, trực tiếp biến mất? Ân, ngươi còn mang theo 'Hắc hoàng đế' bài."

	Klein không đi đáp lại cái đề tài này, chuyển hỏi:

	"Ngươi là 'Thần Bí nữ vương' ?"

	"Rất nhiều người xưng hô như vậy ta." Đối diện nữ sĩ biểu cảm bình thản trả lời.

	Thật là. . . Vị nữ sĩ này tiền thưởng cao tới 65 vạn bảng, chỉ Ruen một nước! Klein vô thanh hít vào một hơi nói:

	"Nữ sĩ, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Thần Bí nữ vương" dùng xanh thẳm con ngươi nhìn hắn mấy giây, sau đó mới nói:

	"Ta hi vọng ngươi đem Russel đại đế tự sáng tạo loại kia văn tự giải đọc phương thức chia sẻ cho ta, ta có thể thỏa mãn ngươi tuyệt đại bộ phận yêu cầu."

	Klein không có thừa nhận cũng không phủ nhận, a a cười một tiếng nói:

	"Chẳng lẽ ngươi có thể cho ta đối ứng cao danh sách ma dược phối phương?"

	"Thần Bí nữ vương" khí thế nội liễm nhưng khí chất không giảm xem hắn nói:

	"Vận mệnh của ngươi tại dãy núi Hornaces chủ phong."

	Cái này. . . Klein không hiểu chấn kinh.

	Hắn con ngươi hơi chuyển, trong lúc suy nghĩ vấn đề, "Thần Bí nữ vương" đứng lên:

	"Khi ngươi cần một chút trợ giúp hoặc là mấy tấm 'Tiết độc chi bài' manh mối, nói cho ta đáp án."

	Nàng xoay người, hướng sạch sẽ rộng rãi thư viện chỗ sâu bước đi, một bước, hai bước, thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, rất nhanh biến mất.

	Cả tòa thư viện ngay sau đó sụp đổ, Klein trở nên hoảng hốt sau, phát hiện chính mình về tới kia trải đầy hoa mỹ bích họa đại sảnh.

	Anderson nghẹn họng nhìn trân trối xem hắn, ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Ngươi từ nơi nào tiến đến?"
Kết chương.