Chương 765: Cổ Thánh tổ
 
 	Tào Quốc Dược cứ như vậy chết rồi, trong lúc nhất thời, coi như là người đứng xem, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Tào Quốc Dược, làm đã từng là tứ đại dược đạo thiên tài một trong hắn, đã từng là thụ bao nhiêu truyền thừa bao nhiêu cường giả chỗ nhiệt phủng, thậm chí có thể nói, Tào Quốc Dược còn tại thời điểm, bực nào chạm tay có thể bỏng!
 
 	Giờ này khắc này, cuối cùng vẫn là chết thảm, hơn nữa hắn vẫn là chết tại độc trùng dưới, hắn cực kỳ am hiểu dược đạo ngự trùng, vậy mà không thể cứu hắn một mạng.
 
 	Từng có lúc, Tào Quốc Dược đã từng tuyên bố ngoại trừ Bách Trùng Cốc lão tổ bên ngoài, hỏi thế gian, dược đạo ngự trùng, không ai bằng, nhưng mà, hôm nay hắn lại chết tại độc trùng dưới, cái này tại không ít người xem ra, đây là bực nào châm chọc.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, độc trùng hung vật cuồng loạn Tiên gia, trong lúc nhất thời, Tiên gia máu chảy thành sông, không biết có bao nhiêu đệ tử cường giả chết thảm tại độc trùng hung vật dưới, coi như là Tiên gia thế hệ trước cường giả một lần lại một lần phản công, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Ngay từ đầu, Tiên gia tất cả cường giả đệ tử muốn thủ hộ chưa có, nhưng là, về sau, Tiên gia bị độc trùng hung vật chỗ bao vây, bọn hắn nghĩ phá vòng vây đào tẩu đều trở nên khó khăn.
 
 	Như thế một màn, để chú ý một trận chiến này người đều trong nội tâm phát lạnh, lòng bàn tay là lạnh lẽo ứa ra, không có người sẽ muốn giống như đến dạng này một màn, bao nhiêu người sẽ cho rằng một trận chiến này Tiên gia sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.
 
 	Nhưng là, lại có ai sẽ nghĩ tới, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Tiên gia lại bị quét ngang, bị đạp nát sơn hà, lấy dược đạo thế gia mà xưng lấy Tiên gia, cuối cùng lại ngăn không được độc trùng hung vật tứ ngược, bị giết đến máu chảy thành sông.
 
 	"Hoàng Phủ lão quỷ, ngươi phải đợi khi nào mới ra tay!" Lúc này, Tiên gia Dược Tổ không khỏi cuồng hống. Lúc này. Hắn là răng thử mắt lệ. Trong nội tâm đang rỉ máu, hắn cuồng hống nói: "Ngươi nếu không lại ra tay, ta Dược quốc cùng các ngươi Hoàng Phủ gia thề không bỏ qua!"
 
 	Nhìn lấy Tiên gia như thế bị ngược tứ, Tiên gia Dược Tổ trong nội tâm nhỏ máu đến phát điên! Vào lúc này giờ phút này, coi như hắn là một thân dược đạo, cũng không phát huy được tác dụng, hắn bị Thiết Nghĩ triền đấu đến căn bản là không cách nào cứu Tiên gia.
 
 	Tiên gia Dược Tổ đích thật là cường đại cao minh, một lần lại một lần cường công. Để Thiết Nghĩ ở vào hạ phong, nhưng là, Thiết Nghĩ hung mãnh lại là để cho người ta xa xa dự kiến không được.
 
 	Thiết Nghĩ giờ phút này coi như là vết thương cũ tái phát, thỉnh thoảng đều ho ra máu tươi đến, hơn nữa, hắn thừa nhận Tiên gia Dược Tổ một lần lại một lần cường công, trên người hắn thụ thương không ít, nhưng là, cả người hắn lại giống như là một đầu bùng nổ cuồng long, quản chi hắn máu me khắp người. Hắn đều như cũ là giống như bạo tẩu, điên cuồng oanh sát Tiên gia Dược Tổ. Một lần lại một lần bão nổi, một lần lại một lần cuồng đến cực hạn, giết đến thiên băng địa liệt.
 
 	Lúc này, Thiết Nghĩ bộ này sát khí, bộ này bùng nổ lệ khí, ai nhìn đều sẽ sởn hết cả gai ốc, ai nhìn đều sẽ nhượng bộ lui binh, lúc này Thiết Nghĩ đơn giản liền là liều mạng Tam Lang, đơn giản liền là không muốn sống nữa!
 
 	Thiết Nghĩ cái này một bộ ngọc đá cùng vỡ đấu pháp, lại có ai có thể tưởng tượng ra được hắn bình thời là người tham sống sợ chết đây, ai sẽ có thể đem trước mắt Thiết Nghĩ cùng lấy trước kia cái vừa gặp phải sự tình liền chạy mất dạng Thiết Nghĩ liên hệ tới?
 
 	Vốn là Tiên gia Dược Tổ là đã chiếm thượng phong, chiến cuộc đối với hắn lớn lợi, nhưng là, đối mặt Thiết Nghĩ bạo tẩu, hắn hoàn toàn không cách nào trấn áp lại Thiết Nghĩ, trừ phi hắn là kiến quốc phong thần cái kia một loại Đại Hiền, cũng chính là rất nhiều miệng người bên trong theo như lời bất hủ tồn tại!
 
 	Mặc dù lúc này Tiên gia Dược Tổ chiếm thượng phong, nhưng là, Thiết Nghĩ như thế bạo tẩu, hắn không cẩn thận, liền sẽ bị Thiết Nghĩ nghịch chuyển chiến cuộc, thậm chí là có khả năng sẽ ngọc thạch câu phần, hai người đồng quy vu tận.
 
 	Lúc này, Tiên gia Dược Tổ trong nội tâm nhỏ máu, một bước đi nhầm, cả bàn đều thua, hắn tự tin một trận chiến này là dễ như trở bàn tay, dễ dàng đồ diệt Lý Thất Dạ loại này tiểu bối, không nghĩ tới, lại cho Tiên gia đưa tới như thế tai nạn.
 
 	Càng làm cho Tiên gia Dược Tổ trong nội tâm cuồng nộ đến nổi điên chính là, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ lại chậm chạp không lộ mặt, lại chậm chạp không tay, bọn hắn đã từng ước định, một khi gặp được đối thủ, bọn hắn sẽ một hơi liên thủ đánh chết Lý Thất Dạ trận doanh Đại Hiền.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ độc trùng hung vật đều đã là đánh tan, mà Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ lại chậm chạp không lộ mặt, để hắn Tiên gia tử thương thảm trọng, này làm sao không cho Tiên gia Dược Tổ phát điên đây.
 
 	Lúc này, Tiên gia Dược Tổ trong lòng là hối hận phát điên, hắn cảm giác mình là trúng Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ cái bẫy, chính mình lập tức thành Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ pháo hôi!
 
 	"Tới, Dược Tổ huynh, ta tu hành bị quấy rầy, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, đến chậm." Rốt cục, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ lộ mặt.
 
 	Đương Cổ Thánh tổ từ Tiên gia bước ra một bước thời điểm, tựa như là đẩu chuyển tinh di, khí thế đáng sợ trong nháy mắt quét sạch cả người Dược thành, tựa như một tôn thần minh lâm thế.
 
 	Cuối cùng, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ vẫn là xuất thủ, hắn mặc dù muốn không ra tay, tốt nhất liền là ngư ông đắc lợi, nhưng là, Tiên gia Dược Tổ đem ngoan thoại đặt đi ra, nếu như hắn không ra tay nữa, liền thật là cùng Dược quốc vạch mặt, cái này sẽ cho Hoàng Phủ thế gia đưa tới tai hoạ ngập đầu!
 
 	"Giết tiểu súc sinh kia!" Mặc dù lúc này Tiên gia Dược Tổ trong nội tâm nhỏ máu, một lời nộ khí, cái gì tẩu hỏa nhập ma, dạng này cẩu thí lời nói hắn căn bản không tin tưởng, nhưng, lúc này, đã không cách nào so đo cái này một số, hắn cần Cổ Thánh tổ nghịch chuyển dạng này chiến cuộc.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cổ Thánh tổ xuất thủ, hắn vừa ra tay, liền thật giống như là Thần Vương một kích, vạn pháp băng liệt, một chiêu dưới, liền đem Tiên gia vô số độc trùng hung vật đánh bay, mà cách hắn gần nhất độc trùng hung vật tại hắn dưới một kích này càng là trong nháy mắt hôi phi yên diệt!
 
 	Giờ phút này, Cổ Thánh tổ cũng mặc kệ cái khác đánh bay độc trùng hung vật sống hay chết, bước ra một bước Tiên gia, lập tức, vô địch khí tức trấn áp chư thiên, bao trùm vạn vực!
 
 	"Cổ Thánh tổ, Thần Vương tại thế sao?" Đương Cổ Thánh tổ vừa ra tay, coi như là đại giáo lão tổ, cũng như nhau trong nội tâm phát lạnh, về phần những người khác, đó là run lập cập.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia cường đại nhất lão tổ nha, lại còn sống, đây chính là một tôn Thần Vương nha!" Nhìn thấy Cổ Thánh tổ, biết hắn đại giáo lão tổ, trong lòng run rẩy.
 
 	Cổ Thánh tổ bước ra một bước đến, hai mắt chính là thiên vũ sáng tắt, lộ ra đáng sợ khí tức, lạnh lẽo âm u nói ra: "Tiểu súc sinh, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!" Vừa dứt lời dưới, một tay che trời, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	Khi này một tay chộp tới thời điểm, tựa như có thể đem toàn bộ thiên địa chộp vào trong lòng bàn tay, coi như là toàn bộ Dược thành bên trong cường giả cũng không khỏi trong lòng run rẩy, cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, Thần Vương, quả thật là không tầm thường!
 
 	"Giết" mắt thấy Lý Thất Dạ liền bị bắt thời điểm, Tử Yên phu nhân không chút do dự thét dài một tiếng, trong nháy mắt, nàng ôm theo Thôn Tiên Ma Quán oanh sát mà lên, nàng lấy tất cả huyết khí thúc giục Thôn Tiên Ma Quán, trong chớp mắt này, Thôn Tiên Ma Quán phun ra vô tận hắc mang, tựa như một tràng tinh hà bay thẳng thiên khung, triền miên hoành mười vạn dặm!
 
 	Thôn Tiên Ma Quán, lai lịch ngập trời, coi như là hoành kích Tiên Đế chân khí cũng là không chút thua kém! Đương Tử Yên phu nhân tôn này Thánh Hoàng không tiếc hao tổn rất nhiều tinh lực thôi động Thôn Tiên Ma Quán thời điểm, coi như nàng không cách nào phát huy Thôn Tiên Ma Quán tối chung cực uy lực, một kích này cũng là y nguyên cường đại mà đáng sợ.
 
 	Đương Thôn Tiên Ma Quán phun ra vô tận hắc mang, xông ngang thiên vũ thời điểm, toàn bộ Dược thành sinh linh cũng vì đó run rẩy, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác mình linh hồn xuất khiếu, tựa hồ Thôn Tiên Ma Quán đem toàn bộ Dược thành đều hút vào trong đó luyện hóa.
 
 	"Thôn Tiên Ma Quán" có đại giáo lão tổ nhận ra món bảo vật này, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Coi như là Cổ Thánh tổ cũng biến sắc, lập tức thu tay lại, thét dài một tiếng, há mồm phun ra chính mình bản mệnh chân khí, quản chi là được người xưng là Thần Vương hắn, cũng không dám tay không đi đón Thôn Tiên Ma Quán!
 
 	"Oanh" một tiếng, tại Cổ Thánh tổ bản mệnh chân khí một kích dưới, coi như là Tử Yên phu nhân nắm giữ Thôn Tiên Ma Quán cũng là không chịu nổi, một kích này có thể xưng hủy thiên diệt địa.
 
 	"Đông, đông, đông" Tử Yên phu nhân liên tiếp lui về phía sau, đạp vỡ đại địa, nếu không phải tại đây một kích một khắc cuối cùng che chở lấy nàng, chỉ sợ, nàng không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Dù sao, hai người đạo hạnh cách biệt quá xa, nếu là không có Thôn Tiên Ma Quán, Cổ Thánh tổ một ngón tay liền có thể chém giết Tử Yên phu nhân.
 
 	"Thôn Tiên Ma Quán!" Lúc này, nhìn lấy Tử Yên phu nhân trên đỉnh đầu chỗ chìm nổi Thôn Tiên Ma Quán, coi như là Cổ Thánh tổ như vậy đại nhân vật, cũng đều không khỏi hai mắt một rực, lộ ra ánh mắt tham lam.
 
 	Cái này cũng không trách Cổ Thánh tổ, Thôn Tiên Ma Quán vật như vậy, bất luận là ai nhìn đều sẽ thèm chảy nước miếng, vật như vậy tuyệt đối không thua gì Tiên Đế chân khí, vật như vậy không phải bọn hắn Hoàng Phủ thế gia có khả năng có.
 
 	"Thôn Tiên Ma Quán, vật như vậy tại ngươi Cự Trúc quốc thật đúng là mai một." Cổ Thánh tổ lành lạnh cười một tiếng, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Thôn Tiên Ma Quán nên đổi chủ!"
 
 	"Lại đến" tại vừa rồi một kích dưới, Tử Yên phu nhân mặc dù gặp khó, nhưng là, nàng vẫn là chiến ý dâng cao, biết rõ không phải Cổ Thánh tổ đối thủ, nàng y nguyên muốn mượn Thôn Tiên Ma Quán một trận chiến!
 
 	"Tiểu nữ oa, vừa rồi chẳng qua là bản tọa tiện tay một kích mà đến, nếu là bản tọa chân chính xuất thủ, coi như Thôn Tiên Ma Quán cũng như nhau cứu không được ngươi!" Cổ Thánh tổ cười lạnh nói ra: "Hiện tại ngươi giao ra Thôn Tiên Ma Quán còn kịp, bản tọa tha cho ngươi một mạng, nếu không, bản tọa xuất thủ lần nữa, không chỉ là muốn chém ngươi, ngày khác còn muốn diệt ngươi Cự Trúc quốc."
 
 	Tử Yên phu nhân vốn muốn xông đi lên, muốn lại ra tay, nhưng, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản.
 
 	"Một tôn Ngụy Thần mà thôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, coi như là chân chính Thần Vương cũng không dám nói diệt ta Cự Trúc quốc, ngươi thì tính là cái gì!" Nhìn lấy Cổ Thánh tổ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, liền để Cổ Thánh tổ sắc mặt khó coi, hắn một mực được người xưng là Thần Vương, hắn cũng không khỏi có chút đắc ý, đối với một tôn Đại Hiền mà nói, có thể được người tôn xưng là Thần Vương, đây tuyệt đối là một loại vinh hạnh lớn lao.
 
 	Trên thực tế, lấy nghiêm khắc tiêu chuẩn mà nói, Cổ Thánh tổ đích thật là không có tư cách xưng là Thần Vương! Lấy Cổ Thánh tổ thực lực, khai bảng phong thần, đó là tuyệt đối là đủ tư cách.
 
 	Nhưng là, muốn xưng là Thần Vương, đó là trải qua đúng không khả năng. Giống như Thiên Lý Hà Thánh tổ, hắn là tuyệt đối có tư cách được xưng là Thần Vương, hắn tuyệt đối là thuộc về hàng thật giả thật Thần Vương, thậm chí là có thể làm cho toàn bộ U Thánh giới chỗ tin phục Thần Vương!
 
 	Nhưng là, Thiên Lý Hà Thánh tổ từng là diện thánh qua Thiên Lý Tiên Đế, đã từng thấy qua cái gì mới thật sự là vô địch, tại Tiên Đế tọa hạ chư chiến tướng y nguyên còn tại thế thời đại dưới, Thiên Lý Hà Thánh tổ cho dù có tư cách được phong làm Thần Vương, hắn cũng y nguyên mười phần khiêm tốn, không dám xưng là Thần Vương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.