Chương 625 : Thần cấp Mỹ công tử.
Cho nên, Mỹ công tử hiện ở mặt đối với Lôi Kiếp, là vị đối mặt nàng cảm giác bên trong nàng tuyệt đối với không có khả năng đối kháng lực lượng, nhưng mà, đây cũng là vị diện duy nhất một lần trực tiếp ra tay hủy diệt cơ hội của nàng, một khi để cho Mỹ công tử độ kiếp thành công, sao, liền thật là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay rồi. Tương lai ở thành tựu Hoàng giả đỉnh phong trước đều sẽ không còn có đến từ vị diện áp chế.

	Đường Tam xem như là hộ đạo người, hiển nhiên chuẩn bị nhiều nặng tay đoạn đấy. Những ngày này hắn cũng một mực đang tự hỏi Mỹ công tử sẽ gặp đối với như thế nào Lôi Kiếp. Tuy rằng không có cách nào khác trực tiếp chuẩn xác dự đoán đến là Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, nhưng hắn cũng làm xấu nhất ý định, chính là loại này bát giai Lôi Kiếp tồn tại.

	Vừa mới Thì Không Đạo Tiêu tranh thủ thời gian là quan trọng nhất bài, tiếp theo hắn muốn động dùng đấy, chính là đệ nhị bài tẩy rồi.

	Lôi đình một đạo mạnh hơn một đạo, nhưng Mỹ công tử đã có trước mười giây điều chỉnh, làm cho nàng thân thể lột xác càng tăng thêm triệt để, bản thân tu vi cũng tiếp theo tăng cường, Đấu Chuyển Tinh Di vận dụng càng phát ra thuận tay, miễn cưỡng đem từng đạo Lôi Kiếp không ngừng dẫn đạo hướng chung quanh, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đã vượt qua một lần lại một lần oanh kích.

	Mặc dù như thế, nàng cũng là miệng mũi tràn máu, được Lôi đình đánh chấn động lực ảnh hưởng, bản thân hay vẫn là nhận lấy nhất định được thương thế.

	Nuốt vào một viên thánh dược phụ thân cho chữa thương , hóa giải thứ hai mươi bốn đạo Lôi Kiếp về sau, nàng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, đã có một phần thở dốc cơ hội.

	Nhưng ở thời điểm này, nàng lại kinh ngạc phát hiện, trên bầu trời kiếp vân đã xảy ra một ít biến hóa.

	Nguyên bản màu vàng Lôi đình tựa hồ trở nên tối xuống, nhưng cho dù là đang ở độ kiếp nàng, tuy nhiên cũng có chút hô hấp không khoái cảm giác. Tung hoành tai kiếp vân bên trong từng đạo Lôi đình bắt đầu từ màu vàng hướng ám kim sắc phương hướng chuyển hóa, khủng bố cực kỳ khí tức chèn ép Mỹ công tử không khỏi chịu biến sắc.

	Còn chưa kết thúc, hơn nữa, Lôi Kiếp hay vẫn là ở trở nên càng mạnh hơn nữa. Cứ việc nàng như trước tín niệm kiên cường, nhưng ở thời điểm này, cũng không khỏi đôi mi thanh tú nhíu chặt.

	Nàng nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương giảng thuật qua rất nhiều độ kiếp quá trình, nhưng nàng lại hoàn toàn có thể khẳng định, mình lúc này chỗ đối mặt Lôi Kiếp tuyệt đối với nếu so với phụ thân đã từng giảng thuật chút ít đều cường đại hơn được nhiều.

	"Vòng thứ tư là hủy diệt Thiên Kiếp, có chứa hủy diệt khí tức. Chuẩn bị hấp thu ta truyền đến lực lượng." Thanh âm Đường Tam lần nữa vang lên.

	Mỗi lần nghe được thanh âm của hắn, Mỹ công tử xao động tâm đều một lần nữa trở nên an ổn đứng lên.

	Nàng quay đầu chứng kiến Đường Tam, thấy được hắn cái mũi chỗ không có lau sạch sẽ máu tươi, mà lúc này Đường Tam, tay phải chậm rãi nâng lên, trên trán, màu vàng Tam Xoa Kích Quang văn hào quang nở rộ, tản ra mãnh liệt hào quang.

	Một đạo màu vàng quang ảnh từ từ hiển hiện ở hắn trong lòng bàn tay, tựa hồ chính là một thanh màu vàng Tam Xoa Kích bộ dạng, chẳng qua hết sức hư ảo.

	Mà cũng đúng lúc này, liền Khổng Tước Đại Yêu Vương đều phát hiện, đảo nhỏ chung quanh trong nước biển, từng điểm màu thủy lam quang điểm bay lên, cũng không phải tinh khiết thủy nguyên tố, nhưng cũng tuyệt đối là một loại đặc biệt tinh thuần lực lượng, đang đang nhanh chóng hướng về đảo nhỏ phương hướng ngưng tụ mà đến.

	Đường Tam trong tay hư ảo Tam Xoa Kích hướng về Mỹ công tử phương hướng chỉ một cái. Lập tức, ở phía sau hắn, một đạo dường như có thể căng ra toàn bộ Thiên Địa cực lớn quang ảnh chợt lóe lên rồi biến mất.

	Mỹ công tử chẳng qua là chứng kiến tựa hồ cao tới vài trăm mét cực lớn quang ảnh sau đầu tung bay chính là tóc dài màu lam. Tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ tràn trề khổng lồ năng lượng cũng đã rót vào trong thân thể nàng, làm nàng toàn thân đều tản mát ra một tầng màu lam sáng rọi.

	Trên bầu trời đang ở biến thành ám kim sắc kiếp vân đều ở lập tức kích đống bỗng chốc, không có ở trước tiên phát động vòng thứ tư Lôi Kiếp.

	Đây?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đồng tử co rút lại.

	Sau đó nó chợt nghe đến rồi một cái dường như đến từ hằng cổ kỳ dị thanh âm, từng cái lời dường như ẩn chứa Thiên Địa chí lý, cũng chấn động chung quanh phạm vi lớn hải vực.

	"Hải Thần chúc phúc!"

	"Ô...ô...n...g ——" biển rộng tiếp theo chấn động, rất nhiều nước biển sôi trào, càng nhiều nữa màu lam quang điện chen chúc mà ra, bay nhanh hướng về Mỹ công tử hội tụ mà đến, dung nhập vào thân thể của nàng, làm cho nàng chung quanh thân thể tự nhiên mà vậy liền xuất hiện một mảnh úy lam sắc màn hào quang.

	Cái này kỳ dị lực lượng làm dịu thân thể của nàng, cơ hồ là làm cho nàng lập tức liền thương thế khỏi hẳn, hơn nữa đem rót vào trong cơ thể mình Lôi Kiếp năng lượng hấp thu hoàn tất, kỳ diệu lực lượng mặc dù không có cùng lực lượng của nàng đem kết hợp, nhưng vào lúc đó, nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được mình có thể vận dụng phần này lực lượng, hóa thành lực lượng của mình.

	Hải Thần chúc phúc! Hắn thật là kiếp trước Hải Thần sao? Kiếp trước, trượng phu của mình?

	Trong nội tâm, một loại cảm giác khác thường ở Mỹ công tử trong lòng quanh quẩn. Tại đây một cái chớp mắt, nàng dường như cảm nhận được trượng phu thủ hộ chính mình chỗ mang đến ấm áp, loại cảm giác là phi thường kỳ diệu đấy, thế cho nên nàng thậm chí ở lập tức đều quên mình là ở độ kiếp.

	"Oanh!" Tiếng sấm lên đỉnh đầu nổ vang, khi Lôi đình từ trên trời giáng xuống thời điểm, bản thân đã trình vì ám kim sắc hào quang.

	Tràn ngập hủy diệt khí tức cùng khủng bố bạo tạc nổ tung lực Lôi đình cơ hồ là lập tức liền rơi xuống.

	Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, tựa hồ hết thảy kỹ xảo đều là phí công đấy, từng điểm tinh quang phá toái, Đấu Chuyển Tinh Di chỉ có thể chuyển di đi rất nhỏ một phần lực lượng, Thiên Cơ Vũ kéo màu bạc vầng sáng cũng là nhao nhao phá toái, tinh khiết lôi đình chi lực liền sao rơi xuống.

	Đây tràn đầy hủy diệt tính uy năng một kích, màu lam nhạt màn hào quang tại thời khắc này khởi động rồi một mảnh bầu trời, Mỹ công tử liền ở màu lam nhạt vầng sáng vờn quanh dưới nhẹ nhàng nhảy múa, không ngừng đem tràn đầy hủy diệt tính lực lượng cầm liên tiếp hóa giải, cứ việc trọng áp vô hạn, có thể nàng hay vẫn là miễn cưỡng ngăn cản xuống.

	"Oanh oanh oanh!" Từng đạo Hủy Diệt Lôi Đình cơ hồ là theo nhau mà đến, mỗi một đạo đều là như thế trầm trọng, dường như có thể mất đi hết thảy.

	Nhưng mà, Vô Tận Lam Hải lại nhộn nhạo lên úy lam sắc vầng sáng, liền ở Hải Thần chúc phúc bên dưới, ở Hủy Diệt Lôi Đình sắp xuống ở Mỹ công tử trên người trước, không ngừng tầng tầng loại bỏ, đem khổng lồ năng lượng không ngừng phân giải, tựa hồ là dùng khắp lực lượng đại hải đến đối kháng hủy diệt khủng bố.

	Mỹ công tử thân ở trong đó, nàng có thể thật sâu cảm thụ đến Hủy Diệt Lôi Đình khủng bố uy năng, nhưng là đồng dạng có thể cảm thụ đã đến từ ở biển rộng rộng lớn bao la bát ngát.

	Trong nước biển, đồng dạng cũng có không gian tồn tại, nếu như chính mình Không Gian Chi Lực có thể như biển rộng dạng rộng lớn, sao, vô luận cỡ nào cường đại công kích lại có thể nào làm gì được chính mình đây?

	Trong lúc vô hình, nàng đối với không gian tựa hồ lại có tiến thêm một bước lý giải, ở lực lượng hủy diệt dưới ảnh hưởng, nguyên bản còn thuộc về nhân loại phạm trù thân hình cầm liên tiếp lột xác, hủy diệt từng đã là hạn chế, hủy diệt tất cả tạp chất, chỉ có thăng hoa lực lượng lưu lại, phá rồi lại lập, có lẽ đây chính là hủy diệt ý nghĩa.

	Mà Hải Thần chúc phúc mang đến đấy, càng là sáng tạo lực lượng, là sinh mệnh lực lượng, thai nghén lấy vô số sinh linh biển rộng, truyền lại cho nàng chính là hủy diệt trong tân sinh.

	Lột xác trở nên nhanh hơn, Mỹ công tử toàn thân đều ở thăng hoa, đến nơi này một khắc, nàng trên thực tế đã triệt để hoàn thành từ người đến Thần lột xác quá trình, hiện ở đã là chính thức thập cấp rồi, Tinh Thần Chi Hải đã triệt để biến thành thần thức chi hải, tất cả Tinh Thần Lực đều tại hướng lấy thần thức phương hướng tiến hóa hơn nữa nhanh chóng hoàn thành. Khí chất của nàng cũng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, trên trán Khổng Tước kim quan biến mất không thấy, thay vào đó, là một đạo kỳ dị Quang văn.

	Quang văn hư ảo, mang theo nhàn nhạt quang ảnh, có chút giống là con mắt, lại có chút ít như là lông vũ bộ dạng. Nhưng rất nhanh, liền bị một đạo hồng mang chỗ thôn phệ, mà chuyển biến thành.

	Mỹ công tử một đầu Khổng Tước tóc dài màu lam, một lần nữa biến trở về màu đen, ở màu đen bên trong, còn nhiều thêm một vòng kỳ dị rượu màu đỏ, chỉ có một đám sợi tóc là loại này màu sắc, nhưng làm cho người ta một loại vô hình uy áp, mà mắt của nàng con mắt, cũng đồng dạng biến trở về màu đen, thâm sâu mà linh động.

	Đột phá thành công, nàng bây giờ, đã là Thần cấp. Hơn nữa còn là cùng bình thường Khổng Tước Yêu tộc hoàn toàn bất đồng Thần cấp.
Kết chương.