Chương 279 : 18 năm ý nghĩa.
" Truy binh tới! Ba cá nhân! Hai cái bay, một cái chạy! " 

Đội ngũ cuối cùng, Vương Tiểu Đằng trầm giọng nói ra. 

Hà Mộc nghe này lạnh lùng nói: " Tiểu Đằng, ngươi đi trước! " 

Vương Tiểu Đằng nghe này hơi hơi sững sờ, có chút phản ứng không kịp. 

" Ngươi thực lực không đủ, tốc độ chậm chút. " 

Hà Mộc thanh âm có chút khàn khàn mà nói ra. 

Vương Tiểu Đằng nghe này cắn răng. 

Hà Mộc này lời tuy nhiên thẳng, nhưng sự thực đích xác như thế. 

Dù là hắn chạy trốn thuật luyện rất tốt, tốc độ so cùng sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ cao, nhưng so với Hà Mộc Thái Ban Mạc Sơ Tâm ba người, hắn tốc độ còn là chậm không ít. 

Về phần Hà Mộc lần này nói chuyện vì cái gì như thế thẳng tới thẳng đi, phỏng chừng là không tưởng chính mình xoắn xuýt. 

Nhất niệm đến tận đây, Vương Tiểu Đằng quyết đoán nói: " Tốt! Ta đi trước! Các ngươi cẩn thận! " 

Dứt lời hắn trực tiếp lệch đi phương hướng, hướng bên phải chạy đi. 

......

" Hai cái bay, một cái chạy, hai gã Chiến Hoàng nhất danh Chiến Vương ư? " 

Hà Mộc quay đầu lại, nhìn về phía hậu phương. 

Truy binh lúc này khoảng cách bọn hắn cực xa, khả năng có hơn mười cây số khoảng cách, hắn tuy nhiên thị lực xa siêu thường nhân, nhưng cũng chỉ có thể nhìn đến không trung có nhất hồng nhất hắc hai cái điểm. 

Điểm đen hắn nhìn không quá rõ, nhưng điểm đỏ giống như có hai cái sí bàng. 

" Dù là toàn lực bạo phát cũng không phải là đối thủ. " 

Hà Mộc quay đầu lại, trong nội tâm lập tức có phán đoán. 

Theo sau hắn hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy đứng lên. 

Sau lưng lúc này truyền tới Trương Hoa Tùng có chút suy yếu thanh âm. 

" Mấy vị, chờ một lát ném xuống chúng ta riêng phần mình chạy là được rồi. 

Các ngươi còn trẻ, thực lực như thế cường, tương lai tiền đồ vô lượng, không cần thiết bồi chúng ta cùng chết. " 

Hà Mộc im lặng không lên tiếng, mà là quay đầu nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Mạc Sơ Tâm cùng dạng nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt thập phần kiên định. 

" Hà Mộc, chúng ta lúc trước nói hảo cộng đồng tiến thối. " 

Mạc Sơ Tâm dứt khoát kiên quyết nói. 

Hà Mộc trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

" Ừ, chúng ta cộng đồng tiến thối. " 

......

Mắt thấy truy binh càng ngày càng gần, có chút nghiên cứu khoa học nhân viên đã đem độc dược đưa đến bên miệng. 

Hà Mộc đột nhiên nói ra: " Ta biết rõ các vị đều đã đem sinh tử không để ý, nhưng có câu lại nói được hảo, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt. 

Không đến sau cùng bước ngoặt, ta khuyên các vị còn là không muốn tuỳ tiện buông tha chính mình sinh mệnh. " 

Dứt lời hắn đối Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban nói: " Chúng ta chia nhau hành động a, có thể cứu một người là một người. " 

" Cũng hảo. " 

Thái Ban chợt một cái gia tốc, một chưởng phách tại thiết tường phía trên, thiết tường ứng thanh mà đoạn, tiếp đó hắn mang theo năm sáu người hướng bên phải chạy đi. 

" Sơ Tâm, ngươi cũng mang mấy người đi, chờ một lát chúng ta lại hội cùng. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này có chút chần chờ. 

Không biết vì cái gì, nàng cảm giác Hà Mộc có chút dị thường. 

Lúc trước mấy người truy kích Ô Huyễn lúc, gấp gáp trình độ không thua kém hiện tại, nhưng lúc ấy Hà Mộc cực kỳ tỉnh táo. 

Mà hiện tại Hà Mộc...... Cùng khi đó không giống một dạng. 

" Nghe ta! " 

Hà Mộc thấp quát một tiếng. 

Mạc Sơ Tâm không lại chần chờ, có dạng học dạng, mang mấy người hướng bên trái chạy đi. 

Đến tận đây, chỉ còn lại Hà Mộc cùng lục danh nghiên cứu khoa học nhân viên như cũ tại hướng phía trước trốn. 

Chờ Thái Ban cùng Mạc Sơ Tâm đi xa, Hà Mộc quay đầu lại, nhìn hướng hậu phương. 

Xa xa ba cái kia truy binh lúc này cũng có phân khai dấu hiệu. 

Xem bộ dáng là tưởng đem chính mình những người này toàn bộ nuốt xuống. 

......

" Ha ha, này đám người còn chia nhau chạy, còn hảo chúng ta tới ba cá nhân, bọn hắn chia nhau chạy cũng chạy không thoát. " 

Hậu phương treo cao tại không trung hắc bào nhân cao giọng cười nói. 

" Ta đi truy trung gian cái kia người. " 

Tóc đỏ nữ tử trầm giọng nói ra. 

Nhưng mà, nàng không có phi nhiều xa liền bị cái kia hắc bào nhân ngăn đón xuống tới. 

" Diệp Hoàng, cái kia trung gian chi nhân ta có chút quen mắt, đó là Hà Mộc a? 

Ta biết rõ ngươi cùng hắn có cừu oán, nhưng ngươi còn thực không nhất định cầm xuống được hắn. 

Ngươi đi truy cái kia tóc trắng nữ tử a. 

Tốt nhất có thể giết nàng, nàng cùng chúng ta Già Ô tộc có chút ân oán. 

Về phần Hà Mộc, liền giao cho ta a. " 

Phía dưới khác nhất danh hắc bào nhân khặc khặc cười nói: " Cái kia bên phải cái kia liền giao cho ta. " 

Dứt lời hai gã hắc bào nhân trực tiếp hướng chính mình mục tiêu truy đi. 

Diệp Hoàng thấy vậy con mắt híp híp, đành phải hướng Mạc Sơ Tâm truy tới. 

......

Hà Mộc phát hiện truy chính mình chính là tối cường cái kia danh Chiến Hoàng, trong lòng ngược lại có chút may mắn. 

Còn hảo......

Truy chính mình chính là tối cường cái kia Già Ô tộc. 

......

Trước mắt là nhất vọng vô bờ đại sa mạc, Hà Mộc mang theo vài tên người bình thường cuồng trốn. 

Nhưng hắn nơi nào có cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng phi được nhanh? 

Cho nên không qua bao lâu, song phương khoảng cách liền chỉ còn lại ba bốn nghìn mễ. 

" Không sai biệt lắm, phóng xuống chúng ta a, lại đi xuống dưới, ngươi chính mình liền có nguy hiểm. " 

Sau lưng nhất danh nghiên cứu khoa học nhân viên nhẹ giọng nói ra. 

" Chờ một chút. " 

Hà Mộc úng thanh úng khí mà nói. 

" Lại chờ đi xuống, ngươi sẽ chết. " 

Trung niên nữ tử có chút nghẹn ngào mà nói. 

Hà Mộc không nói tiếng nào, tiếp tục chạy trốn. 

" Ha ha, ngươi chính là Hà Mộc a? Ô Huyễn là ngươi giết. 

Dám giết ta Già Ô tộc nhân, ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " 

Sau lưng truyền tới cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng hét lớn thanh âm đã truyền tới bên tai. 

Hà Mộc thờ ơ, thậm chí đều không có quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

" Thực là kẻ đần, nguyên bản thủ lĩnh còn vì đối phó ngươi thiết kế không ít phương án, kết quả khen ngược, được tới toàn bộ không uổng phí công phu! " 

Liền là cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng lúc này đều có chút chấn kinh. 

Vừa mới trong lòng hắn còn có chút xoắn xuýt. 

Vạn nhất này Hà Mộc đột nhiên phóng xuống mấy người kia chính mình chạy, hắn nên trảo mấy người kia đâu, còn là đi truy Hà Mộc đâu? 

Tuy nói trảo mấy người kia là trọng yếu nhiệm vụ, nhưng Hà Mộc thế nhưng nhân loại số một số hai thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ, bỏ lỡ lần này, lần sau nói không chừng liền không cơ hội. 

Nhưng mà ai có thể tưởng đến, này Hà Mộc đảo hiện tại dĩ nhiên đều không có phóng xuống cái kia mấy cái người bình thường. 

Này kinh hỉ tới quá đột nhiên, thế cho nên hắn đều có chút vô pháp thích ứng. 

" Nhân loại loại này sinh vật, thực là kỳ ba. " 

Thì thào tự nói chi gian, hắn khoảng cách Hà Mộc chỉ còn lại không đến 1500 thước. 

Lấy hắn thực lực, mười mấy hai chục miểu thời gian liền có thể đuổi theo. 

......

" Phóng xuống chúng ta a......" 

Vài tên nghiên cứu khoa học nhân viên một bên khẩn cầu, một bên đỉnh lấy cường liệt kình phong giãy dụa giơ tay lên, nhìn về phía trong tay độc dược. 

Dư Bình yên lặng nhìn xem phía trước cái này cúi đầu chạy như điên người trẻ tuổi, trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Đát......

Một tiếng khinh hưởng. 

Một tích dịch thể theo kình phong đâm vào nàng trên mặt. 

Sa mạc bên trong khô ráo vô cùng, sẽ không có mưa. 

Này dịch thể từ đâu mà đến? 

Trong chớp nhoáng này, Dư Bình đột nhiên minh bạch vì cái gì phía trước tuổi trẻ người vì cái gì còn tại cố chấp mà chạy như điên. 

Không phải hắn thấy không rõ tình thế, mà là hắn có phóng không được người. 

" Bởi vì ta nguyên nhân, làm hại ngươi tê liệt 18 năm...... Này 18 năm tới, ta cũng không thể tẫn đến mẫu thân trách nhiệm. 

Ngươi hà tất phóng không được ta cái này không hợp cách mẫu thân đâu? " 

Dư Bình trong mắt lập loè nổi lên lệ quang, theo sau nàng thập phần quyết đoán mà liền tưởng đem độc dược đưa vào trong miệng. 

Liền tại này sát na chi gian, Hà Mộc đột nhiên dừng lại, cường đại quán tính chi lực nhượng sau lưng mấy người toàn bộ nghiêng về phía trước. 

Theo sau Hà Mộc xoáy quay người thể, lợi dụng Du Long Thuật tan mất mọi người trên thân lực đạo, đem mọi người kèm thêm thiết tường đẩy đưa đến phía trước 100 thước bên ngoài. 

Chờ mọi người ổn trụ thân hình, lúc này mới phát hiện Hà Mộc cũng không có đi, mà là dừng ở tại chỗ, trực diện về hướng cái kia Già Ô tộc Chiến Hoàng. 

" Tiểu huynh đệ! Ngươi này ra sao khổ! Không đáng a ! " 

Nhất danh nghiên cứu khoa học nhân viên khàn giọng hô. 

Xa xa người tuổi trẻ kia không nhúc nhích, phảng phất căn bản không nghe thấy hắn nói chuyện giống như. 

" Hà Mộc! Đừng làm chuyện ngu ngốc! Ngươi đi a ! " 

Dư Bình đau buồn âm thanh hô. 

Tiếng nói rơi xuống, đất bằng nhấc lên một hồi cương phong, thổi lên từng trận cát bụi. 

Hà Mộc nhìn cách đó không xa càng ngày càng gần Già Ô tộc Chiến Hoàng, nói khẽ: " Ta hiện tại nếu là đi...... 18 năm phía trước, ta lại hà tất xuất thủ? 

Ta này 18 năm thừa nhận thống khổ lại có cái gì ý nghĩa? 

Dư Bình nữ sĩ, hôm nay mặc kệ ngươi là sống hay chết, ta đều hội chiến tới sau cùng một khắc. "
Kết chương.