Chương 1317 : Bố Trí.
Thương Hạ đối với Linh Đồ, Linh Lang hai giới cao phẩm chân nhân nhằm vào Nguyên Bình giới tụ hội cũng không ngoài ý muốn, làm hắn cảm thấy bất ngờ chính là Khấu Trùng Tuyết ở lần này tụ hội ở trong đặc biệt đưa ra một hạng yêu cầu: Đó chính là hi vọng Tam giới Tam phẩm chân nhân cũng có thể tham dự vào.

	Thương Hạ vốn cho là Khấu Trùng Tuyết là bởi vì Tam giới cao phẩm chiến lực số lượng chung quy không đủ, phải đem Tam phẩm chân nhân cũng kéo vào được góp đủ số, ít nhất Khấu Trùng Tuyết là biết hắn chính đang tại thông qua biến dị trận phù đến phục khắc tinh bào.

	Nếu như có thể lại đem Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế tinh túy đoạt tới tay, mượn tinh bào lực lượng, Tam giới Lục giai chân nhân liền có thể phục chế Tinh Nguyên vệ khoác bào người thủ đoạn.

	Chỉ bất quá khi hắn ở số hai sào huyệt bí cảnh lưu lại một cái nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân, sau đó mới trở về Linh Phong giới thời điểm, lúc này mới bỗng nhiên về qua ý vị đến, Linh Phong giới lần này cùng tụ hội Lục giai chân nhân ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cùng hắn ở ngoài, lại còn có Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai vị Tam phẩm chân nhân.

	Tụ hội địa điểm nhưng là định ở Linh Đồ giới, hai người bọn họ làm cái này Động Thiên chân nhân liền Linh Phong giới vùng hư không này đều không thể rời đi, bọn họ tham dự vào làm gì?

	Thông qua hỏi dò sau khi, Thương Hạ giờ mới hiểu được cái này hai vị là muốn từng cái tróc ra ra bản nguyên phân thân tới tham gia lần tụ hội này, hơn nữa nhìn dáng vẻ cái này hai vị đối với chuyện này cũng là vô cùng nóng lòng.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, suy đoán cái này hai vị trong lòng e sợ cũng là mang theo lo lắng khấu, thương hai người liên thủ lũng đoạn Linh Phong giới cùng ngoại giới trong lúc đó liên hệ tâm tư, lúc này mới có ý muốn tham dự vào như vậy tụ hội.

	Đang cùng Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa hai người ước định xuất phát thời gian sau khi, Thương Hạ đầu tiên là trở về U Châu một chuyến.

	Linh Phong giới nhằm vào mấy toà châu vực hòa vào "Linh Tịch giới" mảnh vỡ mà nhấc lên di tích thăm dò dậy sóng vẫn cứ đang kéo dài, hơn nữa có người nói cũng xác thực có không ít thứ tốt bị khai quật đi ra, trong đó bao quát một ít tông môn di chỉ, cao giai truyền thừa, thậm chí có đồn đại còn có người phát hiện phá nát phúc địa bí cảnh.

	Thương Hạ ở trở về học viện Thông U sau khi, vừa vặn đụng tới mấy vị phó sơn trưởng chính đang thương thảo có hay không tất yếu ở Hao Châu thành lập một toà phúc địa bí cảnh chuyện.

	Hao Châu bây giờ có thể nói là Linh Phong giới tất cả diện tích lãnh thổ đạt đến vạn dặm châu vực ở trong, duy nhất không có bất kỳ không gian bí cảnh tồn tại châu vực.

	Tán thành Hao Châu hẳn là kiến tạo một toà phúc địa bí cảnh phó sơn trưởng cho rằng như thế làm vừa đến có thể càng tốt chỉnh hợp Hao Châu tài nguyên, tiến tới có thể càng tốt chưởng khống toàn bộ Hao Châu, đặc biệt Hao Châu bản nguyên chi hải, thậm chí tương lai còn có thể đem phúc địa bí cảnh thăng cấp thành Động thiên bí cảnh, bây giờ học viện Thông U liền có thể càng nhiều nắm giữ một cái lên cấp tầng sáu danh ngạch.

	Huống hồ, lấy bây giờ học viện Thông U thực lực tổng hợp, cùng với chưởng khống tài nguyên, hoàn toàn có năng lực lại sáng tạo một toà Động thiên bí cảnh đi ra.

	Nhưng đối với này cũng có học viện cao tầng mang trong lòng sầu lo, không gian bí cảnh thành lập xác thực có trợ giúp học viện Thông U đối với Hao Châu tiến một bước chưởng khống, chỉ là trước mắt đến xem, Hao Châu làm cái này Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác nơi, làm cho đối với Hao Châu chưởng khống cường độ vốn là nằm ở rất mạnh trình độ, bí cảnh không gian thành lập ở một mức độ rất lớn sẽ bởi vì chức năng trùng điệp mà tạo thành không cần thiết lãng phí.

	Còn có trọng yếu hơn một điểm là, Hao Châu khoảng cách học viện Thông U nơi đại bản doanh U Châu quá xa, một toà có thể làm căn cơ bí cảnh không gian cô huyền bên ngoài mấy vạn dặm, nếu là học viện Thông U ở U Châu trường thịnh không suy cũng còn liền thôi, thật nếu là có một ngày ra cái gì bất ngờ, khó tránh khỏi có người sẽ bởi vậy mà sinh ra không nên có tâm tư.

	Nếu là Hao Châu toà này bí cảnh không gian tương lai còn muốn thăng cấp thành động thiên, nếu là lại thêm vào một cái Động Thiên chân nhân, vậy tương lai vấn đề khả năng liền càng lớn hơn.

	Thương Hạ nếu trở về U Châu, mấy vị phó sơn trưởng cùng học viện cao tầng đương nhiên muốn hỏi dò hắn ý kiến.

	Liên quan tới có hay không muốn ở Hao Châu thành lập bí cảnh không gian tranh luận ở học viện bên trong kỳ thực đã nguyên do đã lâu, dù là Thương Hạ chính mình cũng sớm có nghe thấy, bất quá đối với học viện cao tầng hỏi ý, hắn vẫn là đưa ra chính mình ý kiến: Trên nguyên tắc tán thành ở Hao Châu kiến tạo phúc địa bí cảnh kế hoạch, nhưng nên bí cảnh không gian không được lên cấp động thiên, nhưng tất cả mọi thứ tiền đề nhất định phải thông qua sơn trưởng bản thân cho phép.

	Động thiên bí cảnh xác thực có thể để cho học viện Thông U lại nhiều hơn ra một cái Lục giai chân nhân danh ngạch, nhưng trước mắt học viện Thông U vẫn còn có nắm Tịnh Châu, Tế Châu hai cái Linh giới chân nhân danh ngạch, cùng với tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực đi kiến tạo một toà Động thiên bí cảnh, còn không bằng đem những tư nguyên này tiết kiệm đi xuống nhiều bồi dưỡng một cái Linh giới chân nhân đi ra.

	Thương Hạ ở trở về học viện sau liền nghe nói một chuyện, Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư vì tập trung tất cả lực lượng đem tông môn phúc địa bí cảnh thăng cấp thành động thiên, không tiếc hạ thấp tông môn nội bộ phần lớn người tu luyện đãi ngộ.

	Nếu thật sự là đối xử bình đẳng cũng còn liền thôi, nhưng một mực mấy cái bị Doãn Tĩnh Hư xem trọng mầm, tu luyện đãi ngộ không những không có hạ thấp, trái lại còn được đến nhiều tư nguyên hơn cung cấp bọn họ tu luyện.

	Chuyện này không biết bởi vì nguyên nhân gì tiết lộ ra, nhất thời ở Thiên Tinh các bên trong tạo thành sóng lớn mênh mông.

	Doãn Tĩnh Hư tuy rằng dựa vào thân là Các chủ chưởng môn uy vọng, cùng với Nhị phẩm chân nhân thực lực tuyệt đối mạnh mẽ đem bên trong rung chuyển trấn đè ép xuống, nhưng chuyện này hiển nhiên sẽ ở Thiên Tinh các bên trong tạo thành nhất định mầm họa.

	Bất quá chuyện này Thương Hạ cũng gần gần chỉ là có nghe qua, hắn lần này trở về học viện mục đích chủ yếu nhất vẫn là muốn đến Quan Tinh đài.

	Lại lần nữa nhìn thấy Cái Thanh Trúc thời điểm, Thương Hạ phát hiện hắn tu vị có trên diện rộng tăng lên.

	Thương Hạ ở kinh ngạc sau khi, Cái Thanh Trúc còn hơi có chút đắc ý cùng hắn nói, trước mắt hắn tu vị nhưng là vượt xa khỏi đồng thời tiến giai tầng sáu Tôn Hải Vi.

	Thương Hạ vội vã hỏi dò nguyên nhân

	, thế mới biết hiểu hai người ở vững chắc từng cái tầng sáu cảnh giới sau khi, ngoại trừ từng cái thông qua dùng mười hai giọt Tam quang chi thủy một lần tăng lên mấy năm tu vị ở ngoài, điểm trọng yếu nhất chính là Thông U động thiên từ hoàn thành lên cấp sau những năm gần đây tích trữ động thiên bản nguyên vẫn chưa từng bị người dùng qua, Cái Thanh Trúc làm cái này học viện thứ nhất vị Động Thiên chân nhân chân thực là chiếm thật lớn tiện nghi.

	Thậm chí vô cùng có khả năng dùng không được thời gian ba, năm năm, Cái Thanh Trúc liền muốn mượn động thiên bản nguyên chi lợi mà làm cho học viện Thông U thêm ra đến một cái nhị phẩm Động Thiên chân nhân.

	Bất kể nói thế nào, ở thiên vực bình phong tức đem tan vỡ điều kiện tiên quyết, học viện Thông U mỗi tăng lên một phần lực lượng đều là cực kỳ quý giá.

	Lại lần nữa bước lên Quan Tinh đài sau khi, Thương Hạ liền trực tiếp hướng về Nguyên Thu Nguyên dò hỏi: "Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài có thể mượn đối với thiên ngoại tinh quang thu thập, áp súc cùng cô đọng, cuối cùng đề luyện ra phẩm chất tiếp cận thất giai 'Ngụy thất giai' tinh thần lực lượng, chúng ta bây giờ có thể hay không làm được?"

	Nguyên Thu Nguyên bị Thương Hạ lập tức hỏi đến có chút choáng váng, trước mắt hắn cũng mới bất quá là một cái tu vị cảnh giới cùng Quan Tinh thuật mới vừa đồng thời hoàn thành lên cấp ngũ giai Quan Tinh sư mà thôi, làm sao liền có thể đặt chân Thất trọng thiên lực lượng?

	Nhưng mà thấy được Thương Hạ hỏi đến cực kỳ chăm chú, hắn lại không thể không đem trước mắt nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa từ đầu tới đuôi vuốt một lần, lúc này mới chần chờ nói: "Trước mắt tới nói là không làm được."

	Thương Hạ lập tức hỏi tiếp: "Muốn như thế nào mới có thể làm đến?"

	Nguyên Thu Nguyên bị hỏi dò càng ngày càng cay đắng, nhưng mà hắn nhưng cũng rõ ràng Thương Hạ bỗng nhiên chuyên đến đây hỏi đến việc này, tất nhiên là dính đến chuyện quan trọng gì, liền vắt hết óc nói: "Từ Tinh Nguyên đạo trường mang về những kia truyền thừa ta còn chưa từng hoàn toàn nắm giữ, có chút nhưng là chưa có năng lực nắm giữ, nhưng nếu muốn sớm ngưng tụ 'Ngụy thất giai' lực lượng, ngoại trừ vận dụng lượng lớn nhân lực vật lực ở ngoài cùng với lượng lớn bản nguyên chống đỡ ở ngoài, e sợ còn cần mượn Sở giáo tập lực lượng."

	Thương Hạ hơi trầm ngâm chốc lát, nhân tiện nói: "Ngươi đón lấy nhiệm vụ ngoại trừ giám sát màn trời bình phong bên trên lỗ thủng ở ngoài, toàn bộ tinh lực đều muốn thả đối với việc này đến , còn cần vận dụng nhân lực vật lực, ta sẽ đầu thông học viện chào hỏi, để bọn họ toàn lực phối hợp với ngươi. . ."

	Nói, Thương Hạ ánh mắt đã chuyển hướng bên cạnh Cái Thanh Trúc.

	Cái Thanh Trúc cười khổ một tiếng, nói: "Yên tâm, nếu là vận dụng động thiên bản nguyên bất cứ lúc nào đều có thể."

	Làm như vậy nhất định sẽ để trước mắt tu vị đang đứng ở tăng nhanh như gió ở trong Cái Thanh Trúc chịu đến nhất định ảnh hưởng, nhưng hắn cũng rõ ràng Thương Hạ như thế làm chịu chắc chắn có đạo lý của hắn, hơn nữa trước mắt học viện ở trong có chút cơ mật việc cũng chỉ có Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người trong lòng nắm

	Thương Hạ gật gật đầu vừa nhìn về phía Nguyên Thu Nguyên, lần này rồi lại ôn hòa nói: "Không cần có áp lực, ta cũng có thể nói cho ngươi, ngươi nhiệm vụ này ta kỳ thực cũng còn có cái khác đồ dự bị kế hoạch, chỉ để ý dựa theo ngươi suy nghĩ đi làm chính là."
Kết chương.