Chương 257 : Sâm nghiêm quy củ.
Hai cái bất học vô thuật gia hỏa, nếu như luôn luôn tự ngạo Lôi Động cùng Phó Thiên Từ nghe thế dạng đánh giá, không biết sẽ là gì cảm thụ. Thạch Nguyên yên lặng vì hai người ai thán một tiếng, bất quá trong lòng đối với hai người đi hướng càng thêm hiếu kì, liền vội vàng hỏi: “Vậy bọn hắn đi nơi nào, dù sao sẽ không một mực cầm tù a?”

“Đương nhiên sẽ không một mực cầm tù được rồi.” Tôn Công lắc đầu, nói ra: “Thiên Công Đảo không nuôi phế nhân, cho nên hai người này đang cùng Lôi Minh Đảo cùng Nguyên Từ Tông liên hệ sau khi xác nhận thân phận, liền trực tiếp bị trục xuất Thiên Công Đảo, bất quá cái này hai thế lực lớn cần giao phó đại lượng tài nguyên xem như phạt tiền, hơn nữa bọn hắn sẽ còn trực tiếp bị phái đi tiền tuyến bên trong, lập xuống đại lượng công huân sau khả năng hoàn toàn thoát khỏi xử phạt.”

Nghiêm nghị như vậy? Nghe được Lôi Động cùng Phó Thiên Từ nhẹ nhõm rời đi Thiên Công Đảo sau, Thạch Nguyên còn cảm thấy hai người may mắn, bất quá nghe phía sau xử phạt, hắn cũng có chút không hiểu, việc này đối Thiên Công Đảo cũng không có tạo thành tổn thất gì, hắn cần lưu tại Thiên Công Đảo, vì an toàn cân nhắc mới gia nhập Tội Điện bên trong thì cũng thôi đi, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ đã rời đi Thiên Công Đảo, cần gì phải làm ra lớn như vậy xử phạt, không phải bằng bạch cùng hai thế lực lớn trở mặt sao?

Tôn Công dường như cảm thấy Thạch Nguyên nghi vấn, dừng bước lại vẻ mặt trang nghiêm nhìn xem Thạch Nguyên, trịnh trọng việc nói ra:

“Ta biết ngươi cảm giác chuyện này có chút chuyện bé xé ra to, nhưng là Thiên Công Đảo uy nghiêm không thể xúc phạm, đây không phải vì cái gì hư danh, mà là bởi vì xem như nhân tộc chống cự Hải Thú xâm lấn trọng yếu nhất đại bản doanh, Thiên Công Đảo có thể nói hội tụ toàn bộ hải ngoại hơn phân nửa tinh hoa, các loại thiên tài địa bảo vô số, nếu như buông ra bồi dưỡng lời nói, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể chồng chất ra mấy cái đến, có thể nghĩ, Thiên Công Đảo sẽ dẫn tới nhiều ít tu sĩ dòm dò xét.”

Nhìn xem bỗng nhiên nghiêm túc lên Tôn Công, Thạch Nguyên sững sờ, bất quá nghe được hắn khuyên bảo chi ngôn sau, vẻ mặt cũng trịnh trọng lên, minh bạch Thiên Công Đảo quy củ sâm nghiêm ý nghĩa chỗ. Tu Tiên Giả cũng không phải cái gì đại công vô tư tính cách, đối với bọn hắn mà nói, vì mình tiên đồ giết vợ con rơi cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình, làm sao có thể bởi vì cái gì nhân tộc đại nghĩa liền bạch bạch kính dâng?

Phải biết Thiên Công Đảo bên trong vô số trân bảo, đối với những thứ này một lòng cầu đạo nhân mà nói chính là tốt nhất tư lương chi địa, nếu như có thể vớt lên một khoản lời nói ngày sau tiên đồ không biết rõ sẽ cỡ nào thông thuận, ngay cả mình đều bị trong đó nội tình hấp dẫn mà đến, huống chi những người khác? Nếu như không có khắc nghiệt quy củ chấn nhiếp lời nói, chỉ sợ không được bao lâu Thiên Công Đảo liền sẽ bị một đoàn tu sĩ cướp sạch sẽ, trong đó rất nhiều thứ chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng thèm nhỏ dãi không thôi a.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên trong lòng run lên, trong lòng cảnh giác càng là tăng lên tới cực hạn, mặc dù bản thể vẻn vẹn chỉ là vì một chút công pháp tư liệu mà đến, nhưng nếu như một chút có thể giúp đột phá bảo vật bày ở trước mắt, hắn cũng không dám khẳng định chính mình liền nhất định có thể làm như không thấy.

Vì vậy đối với Thiên Công Đảo mà nói, mình cùng những cái kia mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn muốn chui vào Thiên Công Đảo tặc tử không hề khác gì nhau, nếu như bị phát hiện lời nói, tuyệt đối chết không có chỗ chôn, mà Thiên Công Đảo có thể ở nhiều như vậy tu sĩ dòm dò xét bên trong vẫn đứng vững không ngã, trong đó đề phòng cũng có thể nghĩ mà biết, chính mình hành động thời điểm nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận!

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên nghiêm sắc mặt, lộ ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nói ra: “Đệ tử minh bạch, ta Thiên Công Đảo thân vai nhân tộc hưng suy trọng trách, tự nhiên cần lấy sâm nghiêm chuẩn mực chấn nhiếp kẻ phạm pháp, chúng ta ngộ nhập Thiên Công Đảo sự tình tuy nhỏ, nhưng nếu như không nghiêm trị lời nói, ngày sau không biết sẽ có nhiều ít gan to bằng trời tu sĩ coi đây là lấy cớ chui vào trong đảo, này lệ không thể mở!”

Tôn Công nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, trong lòng hài lòng gật gật đầu, ở trên đảo sâm nghiêm quy củ, đối với rất nhiều truy cầu tiêu dao Tu Tiên Giả mà nói đều rất không thích ứng, cho nên đối với mỗi một cái mới vừa tới tới trên đảo tu sĩ, đều phải cẩn thận khuyên bảo một phen, sau đó hắn lại tiết lộ một chút bí ẩn, nói ra:

“Ngươi có thể minh bạch liền tốt, Ám Minh ngươi vừa mới tiếp xúc qua, có thể nói lúc đầu hình thành, chính là từ một chút dòm dò xét Thiên Công Đảo tu tiên tài nguyên tu sĩ tạo thành, vài vạn năm đến một mực ý đồ đánh vào Thiên Công Đảo chia cắt ở trên đảo trân bảo, mặc dù đại đa số thời điểm đều sẽ thất bại, nhưng ngẫu nhiên cũng may mắn thành công qua mấy lần, mỗi một lần đều sẽ cho nhân tộc tạo thành tổn hại cực lớn, gần nhất một lần, chính là hơn năm mươi năm trước trận chiến kia, đến nay đều không nhường Thiên Công Đảo khôi phục, nhường nhân tộc đại thế tiến nhập chiến lược bảo thủ trạng thái.”

Nghĩ không ra lúc trước Lý Hành Không một chuyện còn có như thế bí ẩn, bất quá nghĩ đến cũng là, một cái bị phế tu sĩ vậy mà có thể bỗng nhiên dẫn dắt hải tộc đánh vào nhân tộc nội địa, trong đó cất giấu bí ẩn có thể nghĩ, cũng khó trách Lý Hành Không vừa rời đi Thiên Công Đảo liền có thể gia nhập Ám Minh che giấu.

Thạch Nguyên nỗi lòng phát tán, trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt trang nghiêm lắng nghe Tôn Công khuyên bảo, vừa đi vừa nói chuyện, đi ước chừng hơn nửa canh giờ, xuyên qua một đầu thường thường thông đạo sau, hai người mới đi tới thông đạo đáy, một cái chừng cao mười trượng mặt quỷ cửa lớn ngang qua tại trước mặt hai người, phía trên tản ra một cỗ khó tả uy nghiêm, chấn nhiếp mỗi một cái đi vào trước mặt nó tu sĩ, hai bên còn có hai tòa to lớn mặt quỷ tượng đá, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

Thạch Nguyên xa xa trông thấy mặt quỷ cửa lớn lúc vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng vừa mới đi vào cửa lớn trăm mét chỗ, tâm thần liền đột nhiên rung động, mặt quỷ cửa lớn giống như thật sự hóa thân thành trong truyền thuyết Quỷ Môn quan, đại môn mở rộng, vô số ác quỷ mãnh liệt mà ra, phát ra bén nhọn quỷ khóc kêu rên hướng hắn chụp mồi mà đến.

“Đốt!” Tôn Công kịp thời hét lớn một tiếng, như cảnh tỉnh, lập tức đem Thạch Nguyên tâm thần kéo lại, trước mắt huyễn tượng trong nháy mắt phá huỷ biến mất, Thạch Nguyên sắc mặt trắng nhợt, lập tức liền kịp phản ứng, lập tức lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: “Tôn chấp sự, cửa này vậy mà như thế tà dị, ta vậy mà không thể chống cự mảy may?!” Thạch Nguyên lúc này mới phát hiện, trên người hắn pháp lực vậy mà mơ hồ hơi không khống chế được, vừa mới nếu có người công kích hắn, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đem hắn đánh giết.

“Đây là Quỷ Ngục Môn, đừng nói là ngươi, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ ở đây môn hạ cũng muốn nhận to lớn ảnh hưởng, nếu không sao có thể giam giữ lại những cái kia tu vi thông thiên Kim Đan kỳ tu sĩ, vừa mới ngươi ta một đường đi lại dài như thế một đoạn thông đạo, đừng nhìn trên đường đi đều tựa hồ bình an vô cùng, đó là bởi vì trên người chúng ta Thiên Công Lệnh đã có Tội Điện quyền hạn. Nếu không trong đó cơ quan Cấm Chế vô số, Kim Đan kỳ tu sĩ căn bản là không có cách xông qua đầu này Địa Ngục thông đạo.”

Thiên Công Đảo thật đúng là khắp nơi trên đất nguy hiểm a. Thạch Nguyên cười khổ một tiếng, trong lòng quyết định thành thành thật thật trước cạn một đoạn thời gian khổ lực lại nói, Tôn Công thấy vậy không có nhiều lời, xuất ra Thiên Công Lệnh lập tức đâm vào quỷ môn bên trên một cái lỗ khảm bên trong, sau đó đánh lên một chuỗi dài phức tạp Thủ Ấn, trong miệng từng cái từng cái cổ quái âm tiết không ngừng phun ra, thúc giục cửa lớn càng ngày càng sáng, một cỗ thoạt nhìn vô cùng quỷ dị hắc khí, bao phủ tại cả tòa cửa lớn phía trên.

Bất quá cửa lớn cũng không có mở ra, theo Tôn Công pháp quyết thi triển hoàn tất, những hắc khí này đột nhiên tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, tản mát ra một cỗ cường đại hấp lực bao phủ tới Thạch Nguyên trên thân, hắn bên tai truyền đến Tôn Công truyền âm, “không nên chống cự”, sau đó liền theo hấp lực, bị quỷ môn trực tiếp thôn phệ, biến mất tại trong thông đạo.
Kết chương.