Chương 8 : Tiếp xuống, bắt đầu thu thập kỵ sĩ lực đi!.
Ba cái chi nhánh tương lai, tiến sĩ Manhattan ở một người trong đó tương lai trong lấy được bản thân vẫn muốn lấy được câu trả lời, ở cái đó chi nhánh tương lai trong Corvin cũng không có để cho tiến sĩ Manhattan trở lại quá khứ cho mình báo tin ý tưởng. Đúng như hắn nói như vậy, thay đổi tới ý nghĩ của mình, cũng không có nghĩa là cái này mình bây giờ cái này chi nhánh tương lai kết quả là sẽ cải biến, giống như là sai lầm nhất thời, tiến lên một bước là thiên đường, lui về phía sau một bước, có thể liền là địa ngục.

	Nhưng giống như hắn cùng với tiến sĩ Manhattan đối thoại như vậy, ở nơi này chi nhánh tương lai trong đã được đến câu trả lời tiến sĩ Manhattan không thể nào không làm gì, dù là hắn cùng cái này chi nhánh tương lai Corvin cái gì cũng không làm, ở Corvin cùng tiến sĩ Manhattan gặp nhau thời điểm, thay đổi đã lặng lẽ phát sinh.

	Chủ vũ trụ, trở về đến bình thường thời gian tuyến trong, làm ba cái chi nhánh tương lai trong, trở thành so nhiều tân thần liên thủ cũng mạnh hơn như vậy một chút điểm ma vương kỵ sĩ Corvin lúc này cũng từ trong giấc mộng tỉnh lại. Từ người thứ ba Joker cùng vũ trụ ý chí liên thủ đưa tới nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn coi như là kết thúc , ở Corvin đem Kamen Rider cái này một khái niệm in vào cái này tân sinh  DC đa nguyên vũ trụ về sau, những thứ kia trước bị Joker dẫn phát ra quái nhân cái gì , cũng biệt tăm biệt tích đứng lên.

	Đã có trí khôn những thứ này quái nhân, hoặc là ngụy trang thành loài người bộ dáng, trà trộn ở xã hội loài người trong, trải qua cả hai thân phận sinh hoạt, hoặc là núp ở trong núi rừng, biến thành mỗ trong toà thành thị truyền thuyết đô thị. Tương đối xui xẻo, liền đã thành loài người một cái tập đoàn tài chính, hoặc là một cái nghiên cứu sở hoạt thể quan sát thí nghiệm mục tiêu, cố gắng từ nơi này chút quái nhân, quái vật trên người lấy được một ít có thể làm cho bản thân hoạch lợi vật.

	Đây là đã tồn tại quái nhân, thông qua Joker cùng vũ trụ ý chí, từ kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ dẫn tới, ra đời ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ quái nhân, cùng kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ quái nhân, chẳng qua chính là na ná như nhau mà thôi. Càng nhiều hơn chính là những thứ kia căn cứ vào cái này DC đa nguyên vũ trụ, mọi người ở thấy được những thứ này quái nhân lực lượng về sau, từ trong nhân loại kẻ dã tâm dẫn phát ra, trong tương lai thành hình, thuộc về cái này DC đa nguyên vũ trụ quái nhân.

	Chẳng qua là những thứ này đã không về Corvin cái này số một tiền bối kỵ sĩ đến quản , tại quái nhân ra đời đồng thời, cũng tương tự sẽ sinh ra mới Kamen Rider, sẽ từ bọn họ đi giải quyết. Mà Corvin, thời là phát huy bản thân làm khai sáng cái này DC đa nguyên vũ trụ Kamen Rider lịch sử, tên thật là Kamen Rider Lịch kỵ đặc tính, quả quyết đem hậu bối lực lượng bạch chơi, biến thành bản thân lực lượng một bộ phận, có thể nói, chỉ muốn cái này DC đa nguyên vũ trụ kỵ sĩ liên tục không ngừng ra đời, như vậy Corvin liền chỉ biết càng ngày càng mạnh.

	Cái này sóng a, cái này sóng gọi số một hào quang, hậu vô lai giả, có thể lấy được kế bản thân sau toàn bộ kỵ sĩ lực lượng. Ngồi ở trên bàn làm việc, xem máy vi tính trang bìa bên trên không ngừng đổi mới tin tức, đến từ các nơi trên thế giới , có kinh tế , có cùng quốc tế tình thế tiếp quỹ , cũng có những thứ kia xếp loại đến nhỏ diễn đàn đô thị dị văn, thông qua những thứ này, Corvin cũng có thể hiểu đến ở nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn trong, từ bản thân gia tốc dẫn dắt ra đời với cái vũ trụ này, thuộc về nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ mấy vị kia kỵ sĩ tin tức tương quan.

	"Ừm, xem ra tất cả mọi người ở các nơi trên thế giới sống động không tệ lắm, Nhật Bản mới tăng Thế Giới Thụ quang cảnh, lại phát biểu một mới nguyên tật bệnh nhanh khống trung tâm máy vi tính khoa cấp cứu, cũng không biết có thể hay không đụng tới cái thần tài có thể tổng biên tập, những thứ này cũng dễ giải quyết, nhưng, hai vị kia lão ca tính chuyện gì xảy ra a, rốt cuộc là nên đem bọn họ thuộc về đến Kamen Rider đâu, hay là Ultraman vũ trụ, mẹ , cái này khái niệm mơ hồ một cái, ta năng lực này cũng cùng mơ hồ."

	Xem trang bìa, Corvin cũng ở đây kia lẩm bẩm một cái vấn đề, ở trong đầu hắn, liên quan tới Vĩnh Mộng mấy vị này kỵ sĩ, cho dù là con trai của Deathstroke, Joseph cái này ra đời ở DC vũ trụ bổn thổ Wizard tin tức cũng có, dĩ nhiên, cũng có trước để cho hắn ở Joker trước mặt bêu xấu thiết giáp kỵ sĩ Seven cùng thiết giáp kỵ sĩ hi Carley. Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, những người khác tin tức là Kamen Rider EX- AID, Wizard, nhưng hai vị này lão ca ở trong đầu của mình hiển hiện ra tin tức thì không phải là hắn nhạo báng Kamen Rider hoặc là thiết giáp kỵ sĩ.

	Trực tiếp chính là cơ giáp Seven cùng cơ giáp hi Carley nét chữ đang ở Corvin trong đầu hiển hiện ra, ở theo bản năng mình mở ra hai cái này hình ảnh lúc, còn rất nể mặt xứng âm, một câu kinh điển 'Gà vịt, tắm vớ' để cho Corvin bắt đầu đối với mình Kamen Rider Lịch kỵ cái thân phận này sinh ra tự mình hoài nghi. Gãi lông mày, Corvin cũng phát giác bản thân lâm vào một cục diện lúng túng.

	"Oa, cái này tính là gì a, liền hòa âm đều là Otter hòa âm , hai người các ngươi thật đem mình làm Ultraman a. Như vậy vấn đề đến rồi, giả thiết các ngươi thật tự mình công nhận vì cơ giáp Ultraman, vậy các ngươi bây giờ tính là gì, ăn mặc Ultraman cơ giáp, giết Kamen Rider quái, lớn như vậy uy phong sao, kia cái vũ trụ này coi như là đánh vào Kamen Rider ấn ký vũ trụ, hay là nhập vào đến Ultraman ấn ký vũ trụ? Nếu như hai người các ngươi ngày nào đó sơ ý một chút quấn vào cái gì thứ nguyên hắc động, lưu lạc đến Ultraman vũ trụ.

	Vậy ta có phải hay không cũng có thể theo tới? Nếu như cùng quá khứ, ta chẳng lẽ còn có thể bạch chơi Ultraman lực lượng? Tê, mẹ , nghĩ như vậy, tại sao ta cảm giác bản thân ở chơi ngu a, nhưng là tốt hưng phấn là chuyện gì xảy ra."

	Ở đó lầm bầm lầu bầu Corvin, một bên hít một hơi lạnh, một bên lại vì mình suy nghĩ viển vông cảm thấy hưng phấn, dù sao bạch chơi Ultraman vũ trụ lực lượng, không nói khác, cái đó cháu trai ruột cấp bậc đãi ngộ thi đấu ít, phiêu tới thả vào bản thân cái này DC đa nguyên vũ trụ bên trong, nói không chừng sẽ sinh ra ra ngoài ra loại, nhưng cũng cường đại hơn Kamen Rider cũng khó nói. Ở đó bởi vì mình não động mà tự hi Corvin nghĩ đã hơn nửa ngày, cũng rốt cuộc ý thức được bản thân chuyện này vụ chỗ không đúng.

	"Lời nói, hình như là có cái gì chỗ không đúng, ừm? Bé Za, ngươi trở về chưa?" Ở đó lầm bầm lầu bầu Corvin cũng rốt cuộc mới phản ứng, lúc trước Joker đưa tới nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn tiền kỳ, bởi vì vũ trụ ý chí phối hợp Joker gây sự, làm DC thần vũ trụ bí bên ma pháp cũng xuất hiện vấn đề.

	Mà Zatanna làm ma pháp sư, hay là phía thần bí thế lực lớn nhất người thừa kế, tự nhiên không thể ngồi coi bất kể, đang cùng Corvin cáo cái giả, liền trở về núp ở cái khác chiều không gian Vĩnh Hằng Chi Tháp, cùng Wonder Woman cùng nhau đi điều tra phe ma pháp bạo động vấn đề. Ở Corvin nghĩ đến, vũ trụ ý chí đã cùng bản thân thỏa hiệp , âm mưu của Joker cũng bị bản thân vỡ nát , tuy nói trốn hết cách rồi, nhưng Joker trên người cũng không có vũ trụ ý chí gia trì hào quang, không thể nào lại nắm giữ giống như trước lực lượng như vậy.

	Cộng thêm thuộc về phe ma pháp Kamen Rider Wizard đã ra đời, ma pháp phương diện vấn đề hẳn tạm thời giải trừ , kia Zatanna cũng nên trở lại rồi. Dù sao từ sự kiện lớn kết thúc đến bây giờ, cũng qua nửa tháng, như thế nào đi nữa thăm người thân cũng nên về nhà. Nhưng Corvin kêu một tiếng, trên lầu cũng không có trả lời, cũng cho hắn biết, sự vụ sở trong, bây giờ liền chỉ có chính mình một người.

	"Ai, trong phòng đầu không có người nữ sinh quản, trong lúc nhất thời còn có chút không có thói quen, hey, ta còn thực sự là... Thôi, nàng ở nhà nhiều ở mấy ngày cũng tốt. So với suy tính có thể hay không bạch chơi Ultraman vũ trụ lực lượng, hay là trước đem trong tay vật nắm giữ tốt đi, rất lâu không có cùng hệ thống nói chuyện phiếm , uy, gà mờ hệ thống, ở đây không?"

	Lầm bầm một câu, Corvin tâm thần cũng chìm vào đến bản thân hệ thống bên trong không gian, chẳng qua là lần này Corvin tâm thần chìm vào cũng không có được hệ thống đáp lại. Toàn bộ hệ thống không gian yên tĩnh, chỉ trong hư không tạo thành một hàng chữ: Ngươi chỗ gọi hệ thống không tại khu phục vụ, hết thảy chức năng đã mở ra tự phục vụ mô thức.

	Khi nhìn đến hàng chữ này thời điểm, Corvin cũng là bĩu môi, làm muôn vàn người xuyên việt một viên, trừ những thứ kia tự mang ngón tay vàng thiên phú đại lão ra, mang hệ thống một nhóm kia trong, đoán chừng bản thân nên là hỗn thảm nhất , người ta hệ thống tận tâm tận lực, chỉ cần ngươi đúng lúc ấn đo xong thành nhiệm vụ, ngươi chính là muốn bầu trời tinh tinh, người ta cũng cho ngươi triệu hoán một viên, đập phải trước mặt ngươi, đến hắn điều này cũng tốt, ba ngày hai đầu không phát huy được tác dụng.

	Không phải là bị bổn thổ đại lão đánh tự bế, chính là trực tiếp treo máy chạy đường, hỗn đến nước này, hắn cũng là chịu đủ . Tâm niệm vừa động, hệ thống nhắn lại xóa đi, Corvin cũng ở đây hệ thống trong không gian tuần tra bản thân sưu tầm, được từ địa cầu ba, đồng vị thể quà tặng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cứ như vậy im ắng trôi lơ lửng ở nơi nào, lấy một cái trứng hình thức, ở bên cạnh hắn, còn nổi lơ lửng ba cái mặt đồng hồ. Mà nguyên bản ký túc ở bản thân hệ thống trong không gian  AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn hai cái này đại lão, dường như từ sự kiện lớn bùng nổ sau liền không có bóng người.

	Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, một đại biểu Drive, một đại biểu Ghost, đoán chừng bây giờ cũng bởi vì mình đánh vào trong vũ trụ Kamen Rider khái niệm, ở đầy vũ trụ tìm kiếm thích hợp thành làm bản thổ vũ trụ Kamen Rider Drive cùng Kamen Rider Ghost nhân tuyển đi. Lúc nào tìm được , lúc nào cũng biết về nhà, a, hệ thống này hỗn , cũng bị người ta làm phòng trọ , cứ năm ba hôm liền đi ra ngoài dạo bộ một lần, còn không giao tiền mướn phòng bạch chơi, thật thảm.

	Một lần nữa rủa xả xuống hệ thống gà mờ, Corvin cũng ở đây tò mò bổn thổ DC vũ trụ đản sinh ra Drive cùng Ghost sẽ là bộ dáng gì, Drive còn dễ nói, nếu như trên địa cầu, trên căn bản cũng chính là từ kỵ sĩ nguyên sinh vũ trụ Honda đổi thành cái khác xe sang, cái gì Ferrari a, Porsche, Maybach, Bugatti Veyron vân vân, dĩ nhiên, cũng có thể trực tiếp mở ra cây cột ca liền chạy ra khỏi tới, nếu thật là như vậy, Corvin cũng có thể tưởng tượng đến cái đó hình ảnh.

	Ngươi cho là ta là Kamen Rider? Không, ta là xe hơi người cộc! Xe hơi người, biến hình! Thật · xe cũng so ngươi có thể đánh series. Đặt ở kỵ sĩ vũ trụ không thể nào, nhưng nơi này là DC đa nguyên vũ trụ, hắc khoa kỹ cùng ta đây suy nghĩ vô cùng vô tận vũ trụ, xuất hiện tình huống như vậy cũng không phải là không được.

	Đây là Corvin cảm thấy bình thường phạm vi , nếu là AI Người Dơi tìm được cái đó vừa cách người là địa ngoại văn minh , a, vậy thì càng tốt chơi, lái phi thuyền vũ trụ kỵ sĩ cũng là kỵ sĩ a, lại không có quy định phi thuyền vũ trụ trừ ở vũ trụ bay liền không thể trên đất chạy, Kamen Rider đều có thiên không kỵ sĩ vị này lão tiền bối đâu.

	Cái này vậy thì thôi, ít nhất còn có lý nói còn nghe được. Nhưng Ghost, kia cũng rất tốt chơi. Kamen Rider Ghost, bản thân liền lấy tự mình linh hồn bản chất vì thiết giáp, thông qua nữa cùng cái khác lịch sử nổi danh linh hồn ký kết khế ước, mượn lực lượng của bọn họ tới tiến hành hình thái hoán đổi, đang sử dụng người ta linh hồn hình thái lúc, còn có thể kèm theo cái này tên linh hồn người trong lịch sử truyền thuyết cụ tượng hóa kỹ năng.

	Cũng chính là tục xưng quỷ nhập vào người, ở Blackest Night sự kiện lớn trong, Corvin may mắn thể nghiệm một thanh bị thế giới sử thượng nổi danh đế vương anh linh một khối trên người khoái cảm. Ngưu bức là thật oách bức, một lời không hợp duy tâm khái niệm vũ khí liền trực tiếp hướng người ta trên đầu ném, nhưng cái khó bị cũng là thật khó bị, suy nghĩ một chút, mấy trăm linh hồn một khối bên trên ngươi thân, dùng thân thể của ngươi tới làm chút kỳ kỳ quái quái chuyện, nhìn thế nào cũng cảm thấy không thích hợp.

	Đây cũng là tại sao ở hậu kỳ Corvin rất ít khi dùng Ghost cái này kỵ sĩ hình thái nguyên nhân, một mặt là đã có rất ít chiến đấu cần bản thân chết đến như vậy một lần, duy tâm bùng nổ đánh một đợt , mặt khác, cái loại đó mấy trăm người trên người cảm giác, có thể không thể nghiệm cũng không thể nghiệm tốt.

	Nhưng nếu như nói chỗ nào có thể ra đời Kamen Rider Ghost cái này kỵ sĩ, kia địa cầu tuyệt đối là thích hợp nhất, dù sao nơi này trong lịch sử lưu danh vĩ nhân nhưng cùng bản thân sinh ra sống cái đó bình thường địa cầu không giống nhau. Newton là thật sự có thể nắm giữ trọng lực, không chừng còn là một vị ma pháp sư cường đại đâu, người này già nua thời điểm si mê thần học chuyện này phàm là đọc qua thư đều biết.

	Như vậy một liên tưởng, làm kỵ sĩ số một Corvin cũng không khỏi sinh lòng cảm ứng, phảng phất thấy được trong tương lai một cái phiến đoạn trong, một kẻ thuộc về DC bổn thổ vũ trụ Kamen Rider Ghost ra đời. Hơn nữa cùng mình chỗ thức tỉnh cá muối hồn bất đồng, cái này DC bổn thổ vũ trụ ra đời  Ghost dường như không chơi quỷ nhập vào người kia một bộ, ngược lại, hắn bắt quỷ.

	"Cam, ngươi cái này hậu bối thức tỉnh là Cửu thúc hồn đi, cái này cái quỷ gì cảm ứng a!" Một bên rủa xả, Corvin cũng vội vàng đem Drive cùng Ghost hình ảnh từ bản thân trong ý thức diệt đi.

	Hai cái này trong tương lai ra đời bổn thổ Ghost cùng Driver lấy cái dạng gì hình thái xuất hiện đều không phải là hắn cần quan tâm , hắn đã có hai cái này dành riêng cuối cùng hình thái , đảo cũng không cần được voi đòi tiên. Hắn bây giờ để ý nhất , là còn lại mấy vị này đã không có đổi, đồng thời cũng không biết nên đi phương hướng nào khai thác kỵ sĩ.

	Làm một đạt được tên thật mà lại là cái này DC đa nguyên vũ trụ Kamen Rider số một, Corvin không thể nào đến cuối cùng còn một mực ở bình thành hai mươi vị kỵ sĩ hình thái giữa qua lại hoán đổi. Nhưng Corvin ở đạt được tên thật sau cũng có dự cảm, bản thân làm Kamen Rider Lịch kỵ kỵ sĩ hình thái, cùng cái này hai mươi vị Heisei Rider có liên quan.

	Hắn nhất định phải đem bản thân hệ thống bên trong không gian cái này hai mươi vị Heisei Rider dành riêng cuối cùng hình thái khai phát ra, cũng dùng cái này làm mảnh ghép, mới có thể đủ sản sinh ra thuộc về mình kỵ sĩ hình thái.

	"Để cho ta xem một chút bây giờ còn có bao nhiêu vị kỵ sĩ không có đổi đi ra đi, " tâm niệm vừa động, còn lại còn không có đổi Heisei Rider liền mưu đồ giống như phương thức xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Làm cũ mười năm Kamen Rider vô ích ta, kiếm, Kiva(Kiva), mới mười năm  Fourze(Tứ tử), Gaim, build(chế cưỡi), lúc vương. Trong lúc vô tình, Corvin cũng phát hiện mình chỉ còn lại cái này sáu vị cưỡi không có đổi, có thể hắn bây giờ sức chiến đấu, đừng nói những thứ này không có đổi kỵ sĩ , cho dù là đã đổi, khai phát ra dành riêng cuối cùng , cũng có hẳn mấy cái không còn là hắn thường dùng.

	Dù sao lấy hắn bây giờ sức chiến đấu, ở lấy được Darkseid bộ phận Omega lực, đạt được tên thật về sau, dù là không biến thân cũng đứng yên ở một đường trình độ. Một số thời khắc biến thân, càng nhiều hơn chính là tình hoài còn có thiết giáp mang năng lực có thể phát huy được tác dụng, thời điểm khác, hoa hòe hoa sói còn không có bản thân gần người một bộ chất phác tự nhiên quyền cước dùng tốt đâu.

	"A, xoắn xuýt a, ta làm như thế nào khai phát các ngươi đâu, các vị tiền bối, cho điểm linh cảm đi. Các ngươi cũng không muốn đến lúc đó tìm ta đi vai diễn khách mời liên động thời điểm, đại gia sau khi biến thân hình thù đều giống nhau đi, kia nhiều lắm lúng túng a."

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Corvin cũng ở đây kia lèm nhèm, hắn não động có hạn, đã không biết nên thế nào đi mở mang những kỵ sĩ này .

	Đang ở Corvin vì bản thân không biết nên thế nào đổi lại khai phát còn lại cái này sáu vị kỵ sĩ thời điểm, ở tiến sĩ Manhattan chỗ đi chi nhánh tương lai một trong, chiến tranh Apokolips tương lai trong Corvin cũng bắt được đến từ quá khứ tin tức của mình.

	Trước đã từng nói, ở tiến sĩ Manhattan trở về chủ vũ trụ sau, ở không biết lực lượng quấy nhiễu hạ, tiến sĩ Manhattan đã mất đi dò xét tương lai năng lực, mà tương lai cũng biến thành hỗn loạn tưng bừng, chỉ làm cho hắn ở phút quyết định cuối cùng thấy được ba cái không rõ xác thực chi nhánh tương lai.

	Cái này ba cái chi nhánh tương lai đã có thể nói là chưa định hình trước tương lai, cũng có thể nói là độc lập ra trước tương lai chi nhánh tuyến, là độc lập vận hành. Mà ở chiến tranh Apokolips cái này tương lai trong, Corvin đến cuối cùng cũng không có lấy được thuộc về mình làm Kamen Rider Lịch kỵ kỵ sĩ hình thái, hắn mảnh ghép thiếu cả mấy khối, nhưng cũng ở đây liên miên không dứt trong chiến tranh phát đào ra một cỗ lực lượng khác.

	Trở thành một có thể cùng Darkseid cầm đầu một đám tân thần ngang vai ngang vế tồn tại, một vương giả. Sự cường đại của hắn cho dù là tiến sĩ Manhattan cũng không dám nói mình có thể chắc thắng, trở thành một tồn tại như vậy vương giả Corvin tự nhiên cũng nhiều thêm rất nhiều trước chưa từng có năng lực.

	Một người trong đó đơn giản nhất chính là, làm chi nhánh tương lai tồn tại vương giả Corvin, cùng lúc này ở bình thường thời gian tuyến chủ vũ trụ Corvin sẽ có một loại liên hệ. Hắn có thể tiếp thu được ở bình thường thời gian tuyến bên trên, chính là bởi vì không biết như thế nào khai phát bản thân còn dư lại cái này sáu vị kỵ sĩ phiền não tin tức, hơn nữa cũng có thể đem tin tức của mình lấy một loại linh cảm phương thức truyền lại đến chủ vũ trụ Corvin trong đầu.

	Vô luận chủ vũ trụ Corvin ở tiếp thu đoạn tin tức này lúc lại lấy phương thức gì hiện ra, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái này chi nhánh tương lai trong, vương giả Corvin làm, trải qua hết thảy.

	Cho nên ở sắt thép hành tinh cứ điểm trong, lấy lực một người giằng co Darkseid một đám tân thần vương giả Corvin cũng ở đây vương tọa bên trên mở mắt ra, nhìn về lúc này đang nhắm mắt ngưng thần, ở hệ thống không gian rầu rĩ chính mình.

	"Ta của quá khứ a, đã từng ta cũng giống như ngươi trải qua cái phiền não này, chẳng qua là lúc đó ta lựa chọn tùy duyên, mãi cho đến quân đoàn Doomsday giáng lâm địa cầu, để cho ta không có bất cứ cơ hội nào. Hơn nữa, lúc ấy mấu chốt nhất một khối mảnh ghép, vô ích lực lượng của ta cũng bị nhi tử thừa kế, trở thành hắn một bộ phận.

	Ngươi còn có cơ hội, hi vọng ta đoạn này thả ra ngoài linh cảm có thể đến giúp ngươi, liền tiến sĩ Manhattan cũng bị ảnh hưởng , ta không tin tại quá khứ thời gian trong, cái này thủ phạm đứng sau cái gì cũng không làm, nhất định có chỗ nào phát sinh dị biến, chẳng qua là lúc đó ta không có cách nào chú ý tới, cũng chỉ có thể nhờ ngươi đi tìm đến, thế nào cũng không thể một lần nữa biến thành ta cái này tương lai đi.

	Carla, bé Za, Lena, còn có những thứ kia trong chiến tranh chết đi bạn bè, bọn họ cũng nên thật tốt sống trải qua cuộc sống của mình mới đúng, giao cho ngươi."

	Lời nói giữa, một đoàn bạch quang cũng ở đây vương giả Corvin trong lòng bàn tay sinh thành, ngay sau đó biến mất, nó sẽ nghịch thời gian, ở các loại tin tức nhiễu động dưới tình huống biến thành chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến bên trên, đang tại vì thế xoắn xuýt Corvin trong đầu xuất hiện một đạo linh quang, nhưng có thể hay không đem nắm chặt, cũng chỉ có thể nhìn bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin làm sao làm.

	Đang làm xong đây hết thảy về sau, vương giả Corvin vẫn vậy ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, ánh mắt cũng nhìn về phía cùng mình chỗ ngồi này sắt thép hành tinh cứ điểm giằng co Darkseid bọn họ thành lập toà kia ma trảo cứ điểm. Hắn có thể thấy được chỗ ngồi này năm ngón tay mở ra ma trảo bất kỳ một cái nào bộ kiện vận hành, cũng có thể thấy được ở nơi này cứ điểm trong, những thứ kia hắc ám tân thần làm việc cẩu thả chuyện.

	"Thủ phạm đứng sau vậy cũng có thể chú ý tới ta làm những chuyện như vậy đi, ta rất hiếu kì, ở ta chỗ trấn áp cái này tương lai trong, ngươi còn có cái gì chiêu, Darkseid, Thiên phụ, cho dù là cha của Darkseid cũng một khối bên trên cũng không đủ gây sợ, ta còn mạnh hơn bọn họ bên trên như vậy một chút điểm. Nhưng là ngươi đây, ngươi sẽ cam tâm nhìn cuộc chiến tranh này hạ màn kết thúc sao?

	Ta chờ ngươi ra chiêu đâu, bất quá nói đi thì nói lại , cũng không biết ở tiến sĩ Manhattan đi ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai sẽ là một bộ cái gì bộ dáng, cũng không biết ở đó hai cái chi nhánh ta của tương lai, cùng Lena, bé Za sinh chính là nhi tử hay là nữ nhi, a, ta ngược lại nghĩ đẹp vô cùng."

	Đang ở vương giả Corvin tự giễu thời điểm, hắn chỗ phóng thích ra đoạn tin tức kia, cũng vượt qua thời gian, lấy linh quang chợt lóe phương thức xuất hiện ở chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến Corvin trong đầu.

	Nhìn cái này sáu cái còn chưa đổi kỵ sĩ, Corvin giống như là đột nhiên suy nghĩ ra cái gì vậy, tay phải nắm quyền trực tiếp nện vào bàn tay mình bên trên, cao giọng nói: "Đúng nga, trên địa cầu không tìm được linh cảm, ta làm gì không đi vũ trụ tìm đâu?"
Kết chương.