Chương 993 : Đệ nhất sát phạt thuật.
Tả Quang Thù thật sự là một cái đơn thuần có ý tứ thiếu niên.

	Hơn nữa Tả Quang Liệt tầng này quan hệ, Khương Vọng đối với hắn hết sức thân cận. Cùng với hắn ở chung trạng thái, cùng cùng Trọng Huyền Thắng bọn họ tại một khối không sai biệt lắm.

	Bất đồng đúng vậy, Trọng Huyền Thắng miệng lưỡi thời gian cảnh giới nhập hóa, dễ dàng sẽ không để cho hắn chiếm thượng phong.

	Tả Quang Thù thiếu niên này thiên phú trác tuyệt, nhưng da mặt mỏng, không thể chịu được trêu chọc, có đôi khi còn đần miệng kém cỏi lưỡi, bị mấy câu nói liền chọc cho nổi trận lôi đình, hết sức có ý tứ.

	Khương Vọng lấy trêu chọc hắn làm thú vui.

	Về phần Thiên Nhai Đài phía trên trầm trọng, không cần thiết sẽ cùng thiếu niên này lời nói.

	"Đúng rồi." Khương Vọng nghĩ tới một chuyện tới, hỏi: "Cái kia Đấu Chiêu, cùng Đấu Miễn là quan hệ như thế nào?"

	Hắn cũng không phải rất quan tâm Đấu Chiêu, Đấu Chiêu tuy là quét ngang Sở quốc nội phủ thứ nhất, nhưng hiện tại đã tấn giai Ngoại Lâu. Như vậy cho dù trên Hoàng Hà chi hội, bọn họ cũng không giống.

	Về phần Đấu Miễn, còn lại là "Lão bằng hữu" rồi, quan tâm một câu, quả thật chấp nhận chi lý.

	"Đồng xuất Đấu thị, là cùng cha khác mẹ huynh đệ." Tả Quang Thù thuận miệng nói: "Đấu Chiêu là thiếp sinh thứ trưởng tử, Đấu Miễn tuổi còn nhỏ chút ít, lại là chính thê sinh ra. Bất quá, lúc trước nghe ông nội của ta nói, Đấu Miễn cơ bổn đã không có thừa kế gia tộc khả năng rồi, thực lực kém được quá xa. Như thế nào, ngươi nhận thức hắn?"

	"Từng có giao dịch." Khương Vọng đang cười hàm hồ một câu, chuyển hỏi: "Gia gia ngươi có thể chuyên môn rút ra thời gian tới cùng ngươi nói những thứ này?"

	Liền Khương Vọng biết rõ tình huống đến xem, Tả Quang Thù là một một lòng nhào vào trên tu hành, có nên không chính mình đi quan tâm những thứ này mới đúng.

	Làm Tả thị chi chủ, Tả Quang Thù gia gia mỗi ngày không biết phải xử lý bao nhiêu sự tình.

	Tương tự Trọng Huyền gia sẽ biết. Đã tháo giáp nhiều năm Trọng Huyền Vân Ba, đều bận rộn lo liệu gia tộc, mỗi ngày sự tình không ngừng, không có gì thời gian quản Trọng Huyền Thắng bọn họ.

	Tả Quang Thù gia gia còn đang trên triều đình, quốc sự chuyện nhà loay hoay chân không chạm đất. Lại còn có thể chú ý Đấu Miễn loại này vãn bối chuyện, rút thì gian nói cấp Tả Quang Thù nghe.

	Này thật sự khó được.

	"Hắn thường xuyên nói." Tả Quang Thù thở dài: "Ta không thích nghe, bất quá, ta không muốn làm cho hắn thương tâm. Cũng không muốn gọi mẫu thân của ta thương tâm. Cho nên ta có thể còn thật sự nghe."

	Phụ thân của Tả Quang Thù không có ở đây rồi, hắn như nắng gắt huynh trưởng cũng không có ở đây rồi, có lẽ toàn bộ Tả thị tương lai, liền đều ký thác vào trên người hắn.

	Đứa nhỏ này trên người áp lực, có thể nghĩ.

	Khương Vọng nói sang chuyện khác: "Như thế nào, Đấu Miễn có yếu như vậy?"

	"Thật cũng không có thể nói yếu, dù sao hắn cũng hái được rồi Đấu Chiến Kim Thân, con đường phía trước đã mở, nếu như có thể tại Hoàng Hà chi hội phía trước có điều đột phá, cũng chưa chắc không thể cùng Sở Dục bọn họ so sánh với."

	Đối với thực lực bình định phương diện này, Tả Quang Thù là rất nghiêm cẩn: "Nhưng là Đấu Chiêu quá mạnh, Đấu gia gia truyền Đấu Chiến Thất Thức, được xưng 'Hiện thế lấy rơi xuống, đệ nhất sát phạt thuật.' Đấu Miễn đến nay chỉ nắm giữ tam thức, mà lại không hề trọn vẹn. Đấu Chiêu cũng đã toàn bộ nắm giữ, thức thức viên mãn. Quét ngang Sở quốc toàn bộ nội phủ tu sĩ, không có đối thủ."

	Sở quốc là tuyệt không thua gì Tề quốc thiên hạ cường quốc, Đấu Chiêu có thể đánh phục cùng giai, quét ngang Sở quốc vô địch thủ, thực lực có thể nghĩ.

	Khương Vọng tại Trì Vân Sơn thời điểm, chỉ thấy qua Đấu Miễn nhất thức thần tính diệt, bất quá không có khiến hắn phát huy, liền điều động Trì Vân Sơn lực lượng đem hắn áp chế.

	Sau lại cùng Diệp Thanh Vũ giao lưu, biết được Đấu Miễn lúc trước còn sử qua nhất thức túi da bại, quả thật cường hoành phi thường.

	Hoàn chỉnh Đấu Chiến Thất Thức cường đại, đại khái có thể tưởng tượng.

	Lấy hắn lúc đó ánh mắt đến xem, Đấu Miễn cùng Tả Quang Thù là sàn sàn như nhau trong lúc đó. Nhưng hiện tại Tả Quang Thù, hiển nhiên là tự nhận thắng kia một bậc.

	Liền Khương Vọng hiện tại đến xem, Đấu Miễn nếu là không có quá đột phá, cũng quả thực không có thể thắng được giải phóng thủy bá thần thông Tả Quang Thù.

	Bất quá hắn cùng Tả Quang Thù phán đoán, cũng chưa thấy được liền là chân lý.

	Cụ thể ở trong chiến đấu, có thể ảnh hưởng thắng bại nhân tố thật sự quá nhiều.

	Tựa như mở ra Thiên Môn Quý Thiếu Khanh, theo Khương Vọng, người kia tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, cũng là có tư cách đánh vào nội phủ phía trước mười. Bất quá có tư cách, không có nghĩa là là có thể làm được.

	Chỉ dùng đạo thuật, liền đánh tới Thái Hư ảo cảnh Nội Phủ cảnh thứ hai mươi bảy danh Tả Quang Thù, giải phóng thần thông sau, phía trước Thập Tuyệt đối có cơ hội.

	Nhưng Quý Thiếu Khanh như cùng Tả Quang Thù đánh giết sinh tử, cho dù là đồng thời cùng hai người đều đã giao thủ Khương Vọng, cũng khó chắc chắn thắng bại.

	"Không quan hệ." Khương Vọng ung dung nói: "Đấu Chiêu cường thịnh trở lại, cũng luân không đến ta suy nghĩ."

	Trong lòng hắn kỳ thực càng chú ý chính là, Tả Quang Thù vừa mới cố ý không có lấy thêm Khuất Thuấn Hoa nêu ví dụ tiểu tử này chột dạ?

	Tả Quang Thù hoàn toàn không biết Khương Vọng tâm tư tại cái gì phía trên, chỉ nói: "Hiện tại không cần suy nghĩ, sau này quả thật muốn đối mặt."

	Khương Vọng cười: "Ngươi ngược lại là hướng ta rất có lòng tin."

	"Có thể thắng người của ta không nhiều lắm." Tả Quang Thù hừ lạnh nói: "Ta chỉ là đối với mình có lòng tin."

	"Vậy ngươi rất thật tinh mắt." Khương Vọng khen ngợi.

	"Hôm nay liền tới đây." Tả Quang Thù thu liễm biểu cảm, phủi tay áo, khiến chính mình lộ ra vẻ rất thành thục, rất bình tĩnh: "Ngươi mau chóng chứng thực Hoàng Hà chi hội sự tình sao, ta còn rất muốn nhìn ngươi một chút trên thực tế sẽ như thế nào, có thể hay không Độc Cô Vô Địch."

	"Mỏi mắt mong chờ." Khương Vọng nói.

	Luận kiếm đài tại tinh hà tách ra, các trở về.

	【 luận kiếm đài Nội Phủ cảnh xếp hạng, thứ hai mươi bảy. 】

	Hắn vào một vị, Tả Quang Thù lui một vị.

	Khương Vọng không có lập tức rời khỏi, mà là lại mở ra trận tiếp theo chiến đấu.

	Tại Thái Hư ảo cảnh bên trong nối liền khiêu chiến sáu ngày, Khương Vọng mới từ bế quan trong phòng đi ra.

	Từ thứ chín mươi mốt danh, đánh tới thứ mười danh, khó thất bại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khoảng cách Thái Hư Ngũ Hành tu sĩ vinh danh, cũng chỉ có năm chiến rồi.

	Không thể không nói, Trọng Huyền Thắng năng lực làm việc thật là đứng đầu.

	Khương Vọng bắt đầu bế quan thời điểm, Lữ Tông Kiêu lấy xuống kia hai mươi mẫu trong đất giờ mới bắt đầu dỡ bỏ vốn có kiến trúc, bách phế đãi hưng.

	Chờ hắn lúc đi ra, Thái Hư Giác Lâu cũng đã nhanh xây thành

	Tam Phần Hương Khí lâu phân lâu đã sớm lập thành, đã bắt đầu buôn bán. Không biết phòng trong là tình huống nào, Khương Vọng không có đi xem, cũng không có ý định đi xem.

	Trọng Huyền Thắng tự mình định danh đại nguyên sòng bạc, lại càng làm ăn náo nhiệt, hấp dẫn không ít khách hàng.

	Này hai mươi mẫu bên ngoài, Thiên Phủ thành chủ Lữ Tông Kiêu hạ lệnh chỉnh đốn xây dựng các loại cửa hàng đương nhiên cũng xây tốt lắm.

	Tửu quán, khách sạn, trà làm càn, thợ may phòng trọ, son phấn quán đầy đủ mọi thứ.

	Duy chỉ có này hai mươi mẫu chính giữa, lấy rào chắn vây lên, lấy pháp trận che dấu nơi đó chính xây dựng kiến trúc, cũng là phá lệ để người chú ý.

	Liền Thái Hư Giác Lâu tại xây thành ban đầu gây nên chú ý độ đến xem, đợi đến chính thức khai trương thời điểm, không lo không bốc lửa.

	Phàm là có chí tiến thủ tu sĩ, cảm thụ qua Thái Hư ảo cảnh sau, không có mấy cái có thể bỏ xuống.

	Như Tả Quang Thù, Trọng Huyền Thắng như vậy đỉnh cấp danh môn con cháu, cái gì đều công pháp cũng không thiếu, nhưng cũng không làm gì liền vào Thái Hư ảo cảnh cùng người đối chiến.

	Vẻn vẹn luận kiếm đài liền đủ để hấp dẫn rất nhiều người, càng đừng nói còn có Diễn Đạo Đài tồn tại. Người sau lực hấp dẫn so với người trước lớn hơn nữa, chung quy trên cái thế giới này, cái gì cũng không thiếu ít người, cái gì đều thiếu nhiều người.

	Nhìn thấy thật vất vả hiện thân ra Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng cái mũi không phải cái mũi, mắt không phải mắt: "Khương đại nhân thật là quý nhân chuyện bận a, phủi chưởng quỹ làm đến xinh đẹp!"

	Vẻn vẹn Thái Hư Giác Lâu những tài liệu kia, nếu muốn trong thời gian ngắn như vậy gom đủ, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Trọng Huyền Thắng không gần như vậy nhanh gom đủ rồi, còn đem tất cả sự vụ đều an bài được ngay ngắn rõ ràng, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này bỏ ra bao nhiêu cực khổ.

	Khương Vọng tự biết đuối lý, tránh được Thái Hư Giác Lâu sự tình không nói, bộ mặt nghiêm túc nói: "Hôm nay không nói xấu, ta có một món chuyện trọng yếu cùng ngươi thương lượng."
Kết chương.