Chương 1097: Cái này bức trang liền rất thích hợp

Đối với kỹ năng【 ma biến 】này, Vương Đằng một mực chưa từng dùng tới.

Chủ yếu vẫn là không có cơ hội.

Ma biến là kỹ năng kiểu bạo phát, một khi vận dụng, thực lực bản thân liền sẽ tiêu thăng mấy cái cấp độ, nhưng tương tự phụ tải cũng cực lớn, không phải vạn bất đắc dĩ không thể vận dụng.

Huống chi đây là Hắc Ám chủng kỹ năng, liền càng không thể dùng linh tinh.

Không thì không phải bị người xem như Hắc Ám chủng không thể.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bất kể nói thế nào, một đợt này không lỗ.

"Nên đi." Vương Đằng vung tay lên, Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực chậm rãi tiêu tán, lộ ra bầu trời ngoại giới.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi yên tâm, công lao của ngươi ta chắc chắn báo cáo đế quốc, vô luận như thế nào, ai cũng không thể đoạt công lao này của ngươi, ngươi liền an tâm đi đi." Tuttle tiếc hận nhìn Vương Đằng một chút, trầm giọng nói.

Dù là thiên kiêu lại như thế nào đây, cuối cùng vẫn là muốn bị "Ma noãn" lây nhiễm.

Tuttle trong lòng thở dài.

Mặc dù cướp được ma noãn, nhưng cũng tổn thất một vị nhân tộc thiên kiêu.

Cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Bội Cơ mấy người cũng mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn Vương Đằng, phảng phất hắn sắp không tồn tại lâu trên đời.

"Vương Đằng thiếu tá, ngài là anh hùng!" Bội Cơ nói.

"Kính anh hùng của chúng ta!" Tuttle tướng quân lập tức hướng phía Vương Đằng kính một cái.

Bội Cơ đám người nhao nhao làm theo, hướng phía Vương Đằng, đồng loạt kính một cái.

". . ." Vương Đằng.

Bình sinh lần thứ nhất được hưởng thụ đãi ngộ của anh hùng.

Nhưng là làm sao một chút cao hứng cũng không có đây?

Anh hùng cái rắm a!

Cái gì gọi là "Ngươi liền an tâm đi đi" ?

Không ngờ cả đám đều cho là hắn phải chết đúng không.

Vương Đằng tức mắt trợn trắng.

"Vương Đằng thiếu tá. . ."

Tuttle tướng quân còn muốn nói tiếp cái gì, trực tiếp bị Vương Đằng đánh gãy.

"Ngừng, ta nói Tuttle tướng quân, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta đều hiểu, thân là thiên kiêu ngươi khẳng định không nguyện ý cứ như vậy kết thúc, ai. . ." Tuttle tướng quân lắc đầu thở dài.

"Ta. . ." Vương Đằng.

Các ngươi minh bạch cái rắm a, căn bản là không làm rõ ràng được tình hình có được hay không.

Vương Đằng quả thực buồn bực muốn thổ huyết, không còn dám để bọn hắn nói tiếp, vội vàng nói: "Tuttle tướng quân, các ngươi có phải hay không cho là ta bị "Ma noãn" lây nhiễm rồi?"

Đám người không khỏi sững sờ.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tuttle tướng quân chần chờ hỏi.

"Ngươi thấy ta giống dáng vẻ bị lây nhiễm sao?" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt nói.

"Ây. . ." Tuttle tướng quân nhìn kỹ Vương Đằng một chút, phát hiện giống như thật có chút không thích hợp.

Trạng thái của Vương Đằng lúc này, thoạt nhìn căn bản cũng không có nửa điểm dáng vẻ bị lây nhiễm.

Bội Cơ mấy người cũng sửng sốt.

Một cái ý nghĩ bất khả tư nghị tại trong lòng bọn hắn nổi lên.

Vương Đằng cũng không bị lây nhiễm!

Hắn thuận lợi ngăn trở mê hoặc cùng lây nhiễm của "Ma noãn".

"Đi đi, đều đừng nhìn ta như vậy, ta một chút việc cũng không có." Vương Đằng khoát tay nói.

Những người này ánh mắt là lạ, nhìn đến hắn toàn thân không được tự nhiên.

"Ngươi thật ngăn cản được mê hoặc của "Ma noãn"?" Tuttle tướng quân vẫn còn có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Không được sao?" Vương Đằng phản văn nói.

". . ." Tuttle tướng quân á khẩu không trả lời được, ngượng ngùng nói: "Không phải ta không tin ngươi, chỉ là chuyện này thực sự quá bất khả tư nghị, dĩ vãng chưa hề có người có thể ngăn cản mê hoặc của "Ma noãn", hơn nữa còn là tại dưới tình huống tiếp xúc gần gũi không có chút phòng bị nào như vậy."

"Xin đừng nên dùng lẽ thường đến phỏng đoán ta." Vương Đằng lo lắng nói.

". . ." Tuttle tướng quân.

". . ." Bội Cơ đám người.

Cái này bức trang liền rất thích hợp.

"Vương Đằng thiếu tá, can hệ trọng đại, mặc kệ ngươi có hay không bị lây nhiễm, sau khi trở về đều cần trải qua tầng tầng bài tra mới được." Tuttle tướng quân hít một hơi thật sâu, nói.

"Có thể, ta vô điều kiện phối hợp kiểm tra của các ngươi." Vương Đằng nói.

Hiện tại hắn đã xác định, Hắc Ám Nguyên Lực của bản thân sẽ không bị bất kỳ kẻ nào phát hiện, điều kiện tiên quyết là không tự mình bạo lộ ra.

Nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ tự tin như vậy, Tuttle tướng quân không khỏi có chút tin tưởng hắn.

"Hiện tại "Ma noãn" này nên như thế nào giải quyết?" Vương Đằng hỏi.

"Khụ khụ!" Tuttle tướng quân không khỏi ho khan một tiếng.

"Các ngươi sẽ không không có bất kỳ phương án nào a?" Vương Đằng trừng to mắt, hỏi.

"Đến quá gấp, "Ma noãn" này chúng ta còn chưa nghĩ ra phải xử trí thế nào." Tuttle tướng quân lúng túng nói.

". . ." Vương Đằng lập tức im lặng, hỏi: "Vậy phải làm sao?"

"Trước mang về tổng căn cứ đi, đem nó phong ấn." Tuttle tướng quân nói: "May mà viên "Ma noãn" này chỉ là ấu sinh kỳ, chỉ cần khoảng cách đủ xa, liền sẽ không bị lây nhiễm."

"Chỉ có thể như vậy." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Lại nói các ngươi trước kia đều là xử lý như thế nào?"

"Tại trong lịch sử Đại Càn Đế Quốc, chúng ta liền chưa từng gặp qua mấy lần "Ma noãn", phần lớn thời gian đều là do cường giả dùng thực lực tuyệt đối trực tiếp phá hủy, đồng thời tối thiểu phải Bất Hủ cấp cường giả mới được." Tuttle tướng quân nói.

"Bất Hủ cấp cường giả!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, "Ma noãn" là từ Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng ngưng tụ, chỉ có thể từ Bất Hủ cấp cường giả mới có thể phá hủy." Tuttle tướng quân nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa, nâng "Ma noãn" đi tới.

"Cái kia. . . Ngươi đừng áp quá gần, ta cũng không muốn bị "Ma noãn" lây nhiễm." Tuttle tướng quân vội vàng lui về phía sau mấy bước, nói.

". . ." Vương Đằng.

Đệt, cảm giác bị ghét bỏ!

Đường đường Vực Chủ cấp cường giả, có thể đừng sợ như thế được không a?

"Chỉ có một chiếc phi thuyền, ta làm sao trở về?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi yên tâm, ta còn có một chiếc phi thuyền dự bị, ngươi đơn độc cưỡi nó trở về." Tuttle tướng quân nói, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chiếc phi thuyền.

Vương Đằng không tiếp tục nhiều lời, đem "Ma noãn" để vào kho hậu bị phi thuyền.

Kho hậu bị phi thuyền có tác dụng ngăn cách nhất định, Tuttle tướng quân đám người thấy thế, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó đám người lại thu thập chiến trường một chút, đem thi thể Hắc Ám chủng để vào trong không gian trang bị, mới cưỡi phi thuyền trở về.

Hai chiếc phi thuyền một trước một sau, hướng về tổng căn cứ bay đi.

Bọn hắn không phải về căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba, mà là trực tiếp tiến về tổng căn cứ.

Tại tổng căn cứ, mới có địa phương có thể phong tồn "Ma noãn".

. . .

Hơn nửa giờ sau.

Bọn hắn thuận lợi trở lại tổng căn cứ, phi thuyền chậm rãi đáp xuống trên bãi đáp máy bay tổng căn cứ.

Lúc này nhân viên xung quanh đã bị sơ tán sạch sẽ, trừ mấy cái nhân viên tiếp đãi bên ngoài, một người dư thừa cũng không có.

Rất hiển nhiên, Tuttle tướng quân tại trước khi trở về cũng đã thông tri tổng căn cứ, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc Vương Đằng nâng "Ma noãn" đi xuống phi thuyền, không khỏi sững sờ.

"Mocaron tướng quân!"

Không nghĩ tới vậy mà là vị quan tổng chỉ huy căn cứ này tự mình ra mặt nghênh đón bọn hắn.

"Ngươi làm rất tốt." Mocaron tướng quân trực tiếp đi tới, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, tán thưởng nói.

Hắn hơi xúc động, tiểu tử này vừa mới đến phòng ngự tinh số 29, thế mà liền lập xuống đại công như thế, ngay cả hắn đều nhìn nhầm a!

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng nói.

Mocaron tướng quân rõ ràng sửng sốt một chút, phỏng chừng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ trả lời như vậy.

Tiểu tử này nói nhẹ nhõm như thế.

Người không biết, không chừng còn tưởng rằng hắn chỉ là xử lý một chuyện nhỏ đây.

Tuttle tướng quân cùng Bội Cơ đám người bên cạnh sắc mặt rất cổ quái.

Mocaron tướng quân dò xét ma noãn một chút, giờ phút này hắn cách "Ma noãn" không đến nửa mét, vậy mà không bị nửa điểm ảnh hưởng, có thể thấy được thực lực của hắn hẳn là cực kỳ cường đại.

"Đi theo ta."

Mocaron tướng quân quay người, ở phía trước dẫn đường.

"Các ngươi trước tản đi đi, ta đem cái này giải quyết một chút." Vương Đằng đối với Bội Cơ bọn người nói xong, liền đi theo Mocaron tướng quân rời đi.

Bội Cơ đám người nhìn qua bóng lưng Vương Đằng rời đi, không khỏi có chút lo lắng.

Đây chính là "Ma noãn" a!

Vương Đằng thiếu tá thật sẽ không có chuyện gì sao?

Bọn hắn không có chút nào dám khẳng định, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện hắn nhất định phải không có việc gì.

Mặc dù chỉ là cùng Vương Đằng chấp hành một lần nhiệm vụ, nhưng là bọn hắn đều được Vương Đằng chiếu cố không ít, nếu như không có Vương Đằng, bọn hắn lần này chỉ sợ một người đều về không được.

Không giống hiện tại, toàn viên trở về.

Cứ việc có người bị thương nhẹ, nhưng đều là không có thương thế nguy hiểm đến tình mạng.

Cho nên trong lòng bọn họ đối với Vương Đằng tràn ngập cảm kích, tự nhiên không hi vọng hắn xảy ra chuyện.

Chỉ là nhìn Vương Đằng thiếu tá nâng viên "Ma noãn" kia tùy ý như thế, bọn hắn vì sao cảm thấy có chút khôi hài không hiểu?

Vương Đằng không biết ý nghĩ của Bội Cơ đám người, đi theo Mocaron tướng quân đi tới một chỗ quân sự hoàn cảnh, bốn phía phòng thủ cực kì sâm nghiêm, hắn ẩn ẩn có thể nhận thấy được bốn phía ẩn giấu khí tức cường đại.

Hai người đi vào một tòa cao ốc kim loại, sau đó ngồi thang máy hạ đến dưới mặt đất tầng mười.

Không sai, cao ốc này dưới nền đất khoảng chừng mười tầng không gian.

Mà Vương Đằng bọn hắn đi thẳng tới tầng thấp nhất.

Mới vừa đi ra thang máy, liền nhìn thấy bốn phía đều là vách tường kim loại vô cùng kiên cố, hiện ra bạch quang, tản mát ra Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm.

Nơi này thế mà là không gian dưới đất dùng lượng lớn Quang Minh Nguyên thạch chế tạo.

Vương Đằng cảm giác được "Ma noãn" trong tay bắt đầu xao động bất an, hiển nhiên quang minh chi lực bốn phía tản ra đối với nó tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.
Kết chương.