Chương 281: Bảng số liệu phá trần Rác rưởi quân

	2022-01-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 281: Bảng số liệu phá trần Rác rưởi quân

	Ban đêm.

	Nhị hoàn phía tây, hỏa lực cùng tiếng súng không ngừng, các dong binh ngay tại không tập cùng hỏa lực dưới sự che chở, cùng chen chúc mà đến dị chủng chém giết.

	Ngược lại là hôm qua làm ầm ĩ suốt cả đêm phía bắc, tối nay ngược lại là yên tĩnh.

	Mười mấy cây số đường thẳng khoảng cách, sắt thép rừng rậm đầy đất, tiếng súng nhất định là nghe không được, nhưng tiếng nổ tóm lại có thể loáng thoáng nghe thấy một điểm.

	Bất quá, Triệu Vĩnh Húc không cảm thấy kỳ quái một chút nào.

	Một đám cầm gậy cời lửa đánh nhau nhà quê, có thể đối phó đến thủy triều đó mới gọi kỳ quái.

	Chắc hẳn tối hôm qua cuộc chiến đấu kia đã đã tiêu hao hết bọn hắn toàn bộ lực lượng, lúc này coi như không có bị bao phủ đang cuộn trào mãnh liệt thủy triều bên trong, hơn phân nửa vậy cụp đuôi chạy trốn.

	Nhìn qua phía bắc hoàn toàn yên tĩnh bầu trời đêm, trong mắt của hắn lóe lên vẻ khinh bỉ.

	"Đám ngu xuẩn này."

	Không có bản sự kia còn không biết trốn xa một chút, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

	Mọi người đều biết, thủy triều sẽ hướng phía nhân khẩu dày đặc, nấm nhầy hệ dị chủng số lượng ít phương hướng tiến lên, bất kể là nhân khẩu tăng trưởng vẫn là đại quy mô thanh trừ nấm nhầy hệ dị chủng, đều sẽ góp nhặt "Cừu hận giá trị" loại vật này.

	Đương nhiên, đám kia các hương ba lão không biết cũng bình thường.

	Đầu của bọn hắn bên trong đỉnh thiên có thể nhét bên dưới nửa bản « Cự Thạch thành thanh âm » "Làm giàu kinh", lời chưa hẳn biết mấy cái, lại có thể biết rõ bao nhiêu thứ đâu?

	Hắn thấy, những người kia cùng Cự Thạch thành cổng này ăn mày ăn mày, cũng không có khác biệt về bản chất, thậm chí có thể nói đều là một loại mặt hàng.

	Từ phía bắc thu hồi ánh mắt, đứng tại cao ốc bên cửa sổ Triệu Vĩnh Húc tiếp tục xem hướng về phía phía đông.

	Thân là dân binh đoàn sĩ quan, thành chủ đại nhân tự mình nhận mệnh tiền tuyến quan chỉ huy, xinh đẹp giải quyết hết uy hiếp Cự Thạch thành phồn vinh ổn định thủy triều, mới là dưới mắt hắn chân chính hẳn là quan tâm sự tình.

	Cách đó không xa.

	Hai đạo Hồ Quang từ trong bầu trời đêm xẹt qua.

	Theo bốn cái điểm đen lần lượt rơi xuống, cực nóng hỏa diễm nuốt sống cả con đường, hơ cho khô trên đất mỗi một hạt thổ.

	Dưới mặt đất tổng hợp thể cửa vào phụ cận bị thanh ra một mảnh khu vực chân không, các dong binh bắt đầu đẩy về phía trước vào.

	Tây tam hoàn đến tây nhị hoàn một vùng, hai toà ở vào bề mặt trái đất tân sinh mẫu sào sớm tại mấy ngày trước cũng đã bị không tập phá hủy, nhưng còn có ba tòa mẫu sào giấu ở dưới mặt đất phức hợp thương mại bên trong.

	Phòng ấp đột biến là ngẫu nhiên, căn bản là không có cách dự đoán, dù là trải qua thảm thức lục soát, cũng khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới.

	Nhất là làm đột biến phát sinh ở dưới mặt đất.

	Xâu chuỗi tại lầu cao vạn trượng phía dưới không gian dưới đất cùng quỹ đạo giao thông rắc rối khó gỡ, rậm rạp chằng chịt tựa như mạng nhện —— hoặc là nói quấn thành một đoàn bóng len.

	Nghe nói tại xa xôi phồn vinh kỷ nguyên, chỉ có máy tính lượng tử mới có thể giúp mọi người tìm tới mau trở lại nhất nhà đường.

	Đáng tiếc Cự Thạch thành không có có thể hỏi đường máy tính lượng tử, cũng không có có thể đánh tới mấy chục mét —— thậm chí trăm mét sâu dưới đất chiến lược vũ khí.

	Bất quá không có cũng không cái gọi là.

	Bọn hắn có đầy đủ số lượng pháo hôi cùng đầy đủ hậu cần.

	Ở giữa tiếp cùng trực tiếp hỏa lực chi viện bên dưới, liền xem như ngẫu nhiên hai cái cường đại tiến hóa thể, cũng không có thể là bọn hắn đối thủ.

	Lạc quan lời nói, buổi tối hôm nay liền có thể giải quyết hết một toà giấu ở dưới đất mẫu sào.

	Không lạc quan lời nói, tối đa cũng sẽ thấy chờ hai ngày.

	Triệu Vĩnh Húc an tĩnh chờ đợi tin tức tốt từ tiền tuyến truyền đến, mà lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến phi công thanh âm.

	"Không tập hoàn tất, mục tiêu đã thanh trừ... Ngay tại trở về địa điểm xuất phát."

	"Làm rất tốt, đi về nghỉ ngơi đi, đêm nay đã không có các ngươi sống."

	Vừa đem câu nói này nói ra miệng, Triệu Vĩnh Húc trong lòng bỗng nhiên khẽ động, tiếp lấy lại ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Đúng, ngươi trở về thời điểm hướng phía bắc quấn cái đường."

	"Ta muốn biết bắc tứ hoàn tình huống."

	Bắc ngoại ô biến thành cái dạng gì cũng không cần hắn nhọc lòng.

	Sở dĩ nói như vậy, thuần túy là vì thỏa mãn cá nhân hắn lòng hiếu kỳ.

	Chấp hành nhiệm vụ phi công ngược lại là không có quản nhiều như vậy, lời ít mà ý nhiều trả lời một câu.

	"Thu được."

	Hai đạo Hồ Quang vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng phương bắc đi vòng cái đường xa.

	Triệu Vĩnh Húc làm sơ chờ đợi.

	Không có qua thật lâu, tần số truyền tin bên trong truyền đến báo cáo thanh âm.

	"Đã đến bắc tứ hoàn trên không, chưa phát hiện dị thường."

	"Giao chiến đâu."

	"Không nhìn thấy... Nơi này đen kịt một màu."

	Xem ra không chỉ là hỏa lực ngừng, ngay cả tiếng súng đều triệt để ngừng.

	Triệu Vĩnh Húc trong lòng cười khẽ một tiếng quả nhiên, nhưng vào lúc này, kia dừng lại một lát thanh âm lại là vang lên lần nữa.

	"Không ngừng bắc tứ hoàn, dài lăng cầu vượt dọc tuyến rất yên tĩnh, chưa phát hiện minh hỏa... Bất quá tại hướng bắc đến ngũ hoàn một vùng, có thể nhìn thấy lẻ tẻ đèn đuốc."

	Triệu Vĩnh Húc ngây ngẩn cả người.

	Lẻ tẻ đèn đuốc?

	Chỗ ấy người sống sót không đi?

	Chẳng lẽ bọn hắn đã giải quyết xong thủy triều... Nhưng cái này sao có thể!

	Trên mặt viết đầy quái dị, Triệu Vĩnh Húc lập tức tiếp tục truy vấn đạo.

	"Số 65 đường phố gác chuông đâu? Nơi đó tình huống thế nào?"

	Tần số truyền tin bên trong trầm mặc một hồi.

	Rất nhanh truyền đến xác định thanh âm.

	"Chúng ta bây giờ ngay tại số 65 trên đường không, gác chuông bức tường bên trên phát hiện đại lượng khuẩn ban, xác nhận vì mẫu sào hài cốt..."

	"Nơi này trước đó hẳn là bộc phát qua một trận chiến đấu, tình hình chiến đấu tương đương thảm liệt, trên mặt đất khắp nơi đều là thi thể... Bất quá bọn hắn thắng."

	Kẹp ở khe hở bên trên thuốc lá ngay ngắn rơi xuống đất.

	Triệu Vĩnh Húc trợn to hai mắt, trong mắt viết đầy khó có thể tin.

	"Mẫu sào hài cốt? Ngươi xác định không có nhìn lầm? !"

	Phi công dùng giọng khẳng định trả lời.

	"... Ta có thể khẳng định!"

	Tuần hành nhiệm vụ kết thúc, máy bay bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

	Sững sờ mà nhìn xem ngoài cửa sổ phía bắc bầu trời, Triệu Vĩnh Húc trầm mặc hồi lâu cũng không có nói ra một câu.

	Hắn không nghĩ ra.

	Không rảnh bên trong hỏa lực chi viện, những người kia là như thế nào chỉ dựa vào mượn thổ đạn pháo cùng ống sắt súng trường, xử lý giống như thủy triều vọt tới dị chủng.

	Trầm mặc cực kỳ lâu, hắn mới từ khóe miệng bên trong gạt ra nửa câu lấp đầy khó hiểu nói thầm.

	"... Cái này sao có thể!"

	...

	"Móa nó, tối hôm qua kia âm thanh bạo tạc quả thực giống sét đánh... Các ngươi ai biết chỗ ấy đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi là nói phía nam? Ta cũng nghe thấy rồi!"

	"Là thủy triều đi, cái này hai tuần những cái kia áo khoác lam nhóm một mực tại đối phó vật kia, nghe nói tiền tuyến đánh rất náo nhiệt."

	"Thủy triều? Ta tới thành phố Thanh Tuyền nhiều như vậy về , vẫn là lần đầu tiên nghe nói thủy triều sẽ hướng phía bắc đi."

	"Có lẽ năm nay cùng những năm qua khác biệt? Dù sao năm ngoái cái này cũng không có náo nhiệt như thế."

	"Ly kỳ, thủy triều còn có thể biết rõ người ở nơi nào nhiều không thành?"

	"Xem xét ngươi sẽ không kiến thức, ta tại Cự Thạch thành dân binh đoàn làm lính cữu cữu cùng ta giảng, ngươi ở đây bên ngoài giết chết mỗi một cái gặm ăn người, cũng sẽ ở năm sau mùa xuân lấy thủy triều hình thức trở về tìm ngươi."

	"Đừng nói nhảm, thật có ngươi nói như thế mơ hồ, thành phố Thanh Tuyền người sống sót chết sớm sạch sẽ!"

	Lâu dài nông trường bắc môn đường phố, mậu dịch trạm bên cạnh đường cái lữ quán, trong điếm lầu một chính là một mảnh ăn uống linh đình ầm ĩ.

	Mỗi khi sắc trời ngầm hạ, chỗ này liền biến thành lính đánh thuê, hành thương cùng thương đội bọn hộ vệ quán rượu.

	Có người ăn thịt uống rượu, có người oẳn tù tì chơi bài, còn có người cùng ngồi bên người xa lạ, cao đàm khoát luận lấy trên đường kiến thức hoặc truyền ngôn, chỉ vì kiếm một ly bia.

	Mọi người đều biết, có rượu địa phương thì có cố sự —— mặc dù không ít cố sự đều là hiện biên, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ ở miệng đầy bịa chuyện tin đồn bên trong trộn lẫn bên trên như vậy một đôi lời nghe có chút điểm giá trị tình báo.

	Bởi vậy mặc kệ có việc không có sống, lính đánh thuê cùng hành thương nhóm đều thích tới chỗ này ngồi cho hết thời gian.

	"Ta và ta người cần lại ở một đêm."

	Đi đến bên quầy bar bên trên Tôn Thế Kỳ, tỉnh lại ngồi ở đằng sau ngủ gà ngủ gật lão Hook.

	Như thế ầm ĩ địa phương, thật thua thiệt hắn có thể ngủ được lấy.

	Mở ra vẩn đục hai mắt, lão Hook mở mắt ra nhìn về phía đứng tại trước quầy bar người trẻ tuổi, ngáp một cái nói.

	"Không có vấn đề... Làm sao đột nhiên dự định ở thêm một ngày? Ta nhớ được ngươi không phải rất sốt ruột trở về phát tài sao?"

	"Đơn đặt hàng kéo dài thời hạn, thật sự là không may..." Tôn Thế Kỳ nói thầm một tiếng, ngồi ở trước quầy bar, "Lại cho ta đến cốc bia, nếu không đổi nước loại kia."

	Không chỉ là hắn đơn đặt hàng ngừng, toàn bộ lâu dài nông trường sở hữu đối ngoại xuất khẩu vũ khí đơn đặt hàng đều kéo dài thời hạn một ngày, nói là khu công nghiệp tồn kho đều đưa đi tiền tuyến.

	Cái kia gọi Sương Hà tiểu cô nương tự mình đến lữ quán chỗ này hướng mình biểu đạt áy náy, cũng biểu thị giao dịch trạm nguyện ý đền bù hắn 10 mai ngân tệ phí ăn ở.

	Mặc dù Tôn Thế Kỳ muốn nhả rãnh, mình ở chỗ này ở lâu một ngày chi phí cũng không chỉ là 10 mai ngân tệ như thế điểm, lính đánh thuê tiền công cùng ăn ngủ phí tổn đều là chính hắn thanh toán, nhưng xem ở tiểu cô nương xin lỗi còn rất có thành ý phân thượng, hắn cũng liền không có làm khó nàng.

	Huống hồ coi như làm khó cũng vô dụng, đây là không có chuyện gì.

	Tiền tuyến đang chiến tranh, đưa đến kho đạn viên đạn luôn không khả năng kéo về.

	Đụng tới không nói đạo lý người sống sót khu quần cư, đem hàng trực tiếp nhờ cậy đến sang năm đi đều không phải không thể nào, kéo dài thời hạn cái một hai ngày thật cũng không tính quá mức.

	Tại đất hoang bên trên làm ăn, không bốc lên điểm phong hiểm là không thể nào.

	"Chúng ta chỗ này không phải Cự Thạch thành, không bán đổi nước hàng giả."

	Bán đồ thời điểm vẫn không quên cho hàng xóm dán nhãn, lão Hook run run rẩy rẩy đi đến cạnh thùng gỗ một bên, vặn ra màu bạc vòi nước, dùng khoảng chừng bắp đùi lớn như vậy chén gỗ tiếp một chén, trở lại trước quầy bar đùng một cái để lên bàn.

	"5 ngân tệ."

	"Nhớ ta trương mục."

	Tiếp nhận cái này khối gỗ làm chén rượu, Tôn Thế Kỳ hướng bên trong liếc nhìn.

	Khá lắm, bia đổi không có đổi nước hắn không biết, nhưng chỉ là cái này bọt nước liền đã chất nửa cái cái chén rồi.

	Hắn hiện tại xem như phát hiện, cái này lữ quán kiếm căn bản không phải tiền phòng, mà là khách nhân ở trong điếm tiêu phí.

	Chiếu cái này bán pháp, một thùng bia sợ là có thể đổi một con trâu.

	Thật sự là quá đen!

	"Bắc đường vòng tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Lão Hook thuận miệng trả lời.

	"Đã kết thúc."

	"Kết thúc?" Tôn Thế Kỳ trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hoài nghi là của mình lỗ tai nghe lầm, "Ngươi là nói thủy triều?"

	Lão Hook: "Không phải còn có thể là cái gì?"

	Thu liễm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Tôn Thế Kỳ ngượng ngùng cười một tiếng nói.

	"Ta chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

	Thường ngày thủy triều cũng được đợi đến tháng 3 hạ tuần mới kết thúc.

	Mà cái này ngay cả cuối tháng 2 cũng còn không tới.

	Không có lại tiếp tục nghe ngóng thủy triều sự tình, Tôn Thế Kỳ thói quen xích lại gần chén rượu hít mũi một cái, ngửi thấy một cỗ lúa mì mầm mùi thơm ngát.

	"Chính các ngươi nhưỡng?"

	Lão Hook thuận miệng trả lời.

	"Brown nông trường mạch nha cùng bông bia, lại thêm số 404 chỗ tránh nạn đặc thù lên men công nghệ, ta cam đoan, đây là ngươi tại Cự Thạch thành quán rượu tuyệt đối uống không tới rượu ngon."

	Lời kịch này niệm được cũng quá thuần thục.

	Đến mức Tôn Thế Kỳ luôn cảm giác gia hỏa này giống như là học thuộc đồng dạng.

	Bất quá, đây không phải hắn quan tâm trọng điểm.

	Tôn Thế Kỳ chỉ chỉ sau lưng của hắn thùng rượu, tò mò hỏi một câu.

	"Cái này một thùng bia được bao nhiêu tiền?"

	Lão Hook nhãn tình sáng lên, bò đầy nếp gấp trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Ngươi cảm thấy hứng thú? 500 ngân tệ bán cho ngươi."

	500? !

	Thùng nước kia tối đa mới 50 thăng, làm không tốt cũng liền 40 thăng tả hữu, có thể hay không đổ đầy một trăm chén rượu đều phải đánh cái dấu chấm hỏi.

	Đồ đần mới mua!

	Tôn Thế Kỳ trợn mắt, nhấp một miếng bia, không có tiếp lão Hook lời nói.

	Hắn gần nhất là phát ra một món tiền nhỏ.

	Nhưng hắn cũng không ngốc.

	Thuận tiện cảm giác để hắn cảm nhận được tâm tình thư sướng, ngay tại hắn đang định nghe ngóng chút kinh doanh phương diện tình báo lúc, lữ quán cửa gỗ bỗng nhiên mở, một ngọn gió đầy tớ nhân dân phó thân ảnh đi đến.

	Lão Hook nhìn về phía người kia, thuần thục hỏi.

	"Ăn cơm hay là ở trọ?"

	"Đều không phải, ta là tới tìm người..."

	Chú ý tới đứng tại bên quầy bar bên trên Tôn Thế Kỳ, Chu Nam nhãn tình sáng lên, lập tức bước nhanh hướng hắn đi tới, "Ha ha, bằng hữu, ta đang tìm ngươi đó!"

	Tôn Thế Kỳ nhận ra hắn, nhớ được tựa như là ở đối diện nhà kia lữ quán. Bản thân vừa tới lâu dài nông trường thời điểm, cái này người từng mời hắn cùng nhau đi tới Cự Thạch thành.

	"Cho hắn đến một ly bia... Lại đến hai chuỗi nướng than thằn lằn thịt, nhớ ta trương mục."

	"Được rồi." Hook quay người đi về phía bếp sau.

	Ngồi ở Tôn Thế Kỳ bên cạnh quầy bar trên ghế, cái này từ phương nam tới hành thương vui sướng vừa cười vừa nói.

	"Cảm ơn!"

	"Không khách khí, " Tôn Thế Kỳ nhìn về phía hắn hỏi, "Tìm ta có chuyện gì không?"

	"Không có việc gì ta đương nhiên cũng sẽ không đến quấy rầy ngươi." Mang trên mặt tiếu dung, Chu Nam tiếp tục nói, "Là như vậy, chúng ta dự định trưa mai xuất phát tiến về Cự Thạch thành, hôm qua ta hỏi ngươi sự tình ngươi suy tính thế nào rồi?"

	Tôn Thế Kỳ làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Ta đơn đặt hàng kéo dài thời hạn, ngày mai còn không biết có thể hay không giao phó. Các ngươi đi thôi, ta sợ rằng được ở chỗ này đợi cái một hai ngày."

	Chu Nam đáng tiếc nói: "Kia thật là rất tiếc nuối."

	Tôn Thế Kỳ nhìn xem hắn tò mò hỏi: "Các ngươi đã góp đủ nhân thủ rồi?"

	Chu Nam cười nói: "Không có, bất quá bắc tứ hoàn phụ cận trận nghe nói đã đánh xong, những cái kia áo khoác lam nhóm giải quyết hết mẫu sào, mặc kệ địa phương khác thủy triều kết không có kết thúc, chí ít bắc ngoại ô thủy triều đã kết thúc, hiện tại chính là đi Cự Thạch thành thời cơ tốt nhất! Ta và các bạn của ta tỉ mỉ nghiên cứu địa đồ, dọc theo bắc ngũ hoàn một đường hướng tây, sau đó lại hướng nam, có thể rất an toàn đi đến Cự Thạch thành."

	Tôn Thế Kỳ ao ước nhìn xem hắn nói.

	"... Thuận tiện hỏi thăm các ngươi dự định làm cái gì mua bán sao?"

	Đại gia có thể tiếp xúc được mua bán phần lớn na ná như nhau, Chu Nam cũng không có tận lực đi giấu diếm, mặt mày hớn hở nói.

	"Muối cùng lưu huỳnh, chỗ ấy tốt nhất bán liền hai thứ đồ này, nhất là thủy triều khoảng thời gian này! A đúng, còn có từ mậu dịch trạm vào mặt nạ phòng độc cùng ma quỷ vải."

	Nói đến chỗ này, Chu Nam nhịn không được cảm khái một câu.

	"Nơi này đồ tốt thật sự là nhiều lắm, mà lại hàng đẹp giá rẻ! Ngươi biết nơi này dinh dưỡng cao mới bao nhiêu tiền không? Một tấn bán buôn giá mới 299 ngân tệ!"

	299 ngân tệ...

	Tương đương với 1.5 đem súng trường tấn công?

	Đất hoang bên trên tiền tệ thiên kì bách quái, cho dù là cùng một loại tiền tệ tại khác biệt địa khu giá trị tiền đều không giống nhau, Tôn Thế Kỳ vô ý thức tại trong đầu làm cái chuyển đổi.

	Mà khi ý hắn biết đến cái giá tiền này ý vị như thế nào thời điểm, lập tức cả người đều kinh ngạc.

	"Ngươi xác định? ! Hai thanh súng trường tấn công giá tiền liền có thể đổi một tấn dinh dưỡng cao? !"

	Tại Cự Thạch thành, dinh dưỡng cao giá bán lẻ là mỗi ki-lô-gam 1-2 đồng Chip, bán buôn giá thì là mỗi tấn 300~400 mai đồng Chip.

	Đổi thành ong đực súng trường tấn công, chí ít cũng là hai thanh!

	Nhưng mà này còn là xây dựng ở cái sau giá cả đồng dạng không rẻ tình huống dưới.

	Chú ý tới Tôn Thế Kỳ trên mặt kinh ngạc, Chu Nam kỳ quái nhìn hắn một cái, tựa hồ là tại ngoài ý muốn lại còn có người không biết chuyện này.

	Bất quá nghĩ đến vị nhân huynh này vừa tới không có hai ngày, Chu Nam cũng là bình thường trở lại, cười tiếp tục nói.

	"Có phải là rất kinh người? Ta vừa biết đến thời điểm cũng bị giật nảy mình! Ta hoài nghi cái kia Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy sản xuất dinh dưỡng cao, mỗi tấn chi phí thậm chí không đến 200 ngân tệ! Nếu không phải không có tiền, ta đều muốn làm nhà máy rồi!"

	Lâu dài nông trường ngân hàng có thể vay, nhưng là không phải tất cả mọi người có thể vay.

	Trừ phi phù hợp hai cái điều kiện.

	Hoặc là có kỹ thuật.

	Hoặc là có thiết bị.

	Hoặc là, đối nơi đó kinh tế có đầy đủ "Cống hiến" .

	Mà thân là một tên từ phía nam tới hành thương, vừa lúc cái này ba món đồ hắn đều không có.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn đem dinh dưỡng cao vận chuyển phía nam đổi thành lương thực hoặc là gia súc, lại đem gia súc chở về đổi thành ngân tệ.

	Chu Nam hôm qua nghiên cứu cả ngày, phát hiện chỗ này đối gia súc nhu cầu còn rất tràn đầy, một con hai đầu ngưu bán cho lâu dài nông trường, nói ít cũng có thể thay cái ba bốn ngàn ngân tệ!

	Kéo cái hai ba tấn dinh dưỡng cao đến phương nam đi, dùng đổi lấy nơi đó tiền tệ, rất nhẹ nhàng liền có thể từ chỗ ấy chủ nông trường, nông trường chủ môn trong tay mua được một hai con hai đầu ngưu.

	Thấy vị bằng hữu này đầy mắt đều là tâm động, Chu Nam cười hắc hắc hỏi một câu.

	"Huynh đệ, muốn kết phường sao? Chúng ta góp ít tiền ngược lại là có thể làm cái nhà máy, ta nghiên cứu qua, chỉ cần từ Cự Thạch thành đãi chút second-hand thiết bị trở về, hai mươi vạn đồng Chip là có thể đem xưởng này làm được."

	Tôn Thế Kỳ thừa nhận, hắn xác thực động lòng.

	Nhưng do dự hồi lâu sau, hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	"... Ta thừa nhận đề nghị này rất mê người, nhưng đi một chuyến gấm xuyên hành tỉnh thực tế quá xa, vừa đi vừa về làm không tốt được gần nửa tháng."

	Bắc ngoại ô có Hồng Hà trấn thiếu nhất vũ khí cùng lương thực, mà cái sau có cái trước cần mỏ cùng người.

	Từ Hồng Hà trấn vận đến nô lệ cùng mỏ bán đến chỗ này, đổi thành súng trường cùng lương thực lại rót đằng trở về, một dạng có thể kiếm nhiều tiền.

	Phát tài đường lối có rất nhiều, hắn không có khả năng một người toàn ăn đến, cầm trên tay đầu này mậu dịch lộ tuyến kinh doanh tốt mới là vương đạo!

	Tôn Thế Kỳ đã nghĩ qua.

	Hắn dự định tích lũy ít tiền mua mấy chiếc xe tải, tổ kiến một chi đội xe, đem từ chỗ này đến Hồng Hà trấn mỏ đồng sinh ý cho mua xuống tới.

	Nơi này mỏ đồng nhu cầu là thịnh vượng nhất, trải dây điện cùng tạo viên đạn đều biết dùng đến, mà lại giá cả vĩnh viễn là ổn định như vậy, chuyển vận tỉ suất chi phí - hiệu quả vậy cao hơn nhiều sắt thép.

	Chờ kiếm cái mấy chục vạn ngân tệ, hắn dự định tại bắc nhai mua miếng đất, trước đóng một tòa nhà kho, lại đóng một tòa nhà kho.

	Vận khí tốt đuổi kịp thu hoạch vụ thu, đem mua lại bắp ngô cùng lúa mì mài thành bột mì, bất kể là bán đến Hồng Hà trấn, Cự Thạch thành vẫn là rác rưởi thành đều có thể kiếm một món hời.

	Lương thực đơn giá không cao, nhưng Mori cho tới bây giờ đều không thấp, không phải tất cả mọi người đi giày, nhưng tất cả mọi người được ăn cơm.

	Năm ngoái là Lãnh Đông.

	Năm nay hẳn là sẽ là một năm béo, lương thực giá cả chắc hẳn sẽ rất tiện nghi.

	Tôn Thế Kỳ trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, ngồi ở bên cạnh hắn Chu Nam sơ sơ tiếc nuối, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, giơ chén rượu lên.

	"Thật là quá đáng tiếc, chúng ta nếu là liên thủ, tuyệt đối có hi vọng trở thành toàn bộ thành phố Thanh Tuyền lớn nhất thương nhân lương thực."

	"Không có gì tiếc nuối, cơ hội phát tài nhiều lắm đấy, " Tôn Thế Kỳ cùng hắn cụng ly mộ cái, cười nói, "Chúc Chu lão bản mua bán càng ngày càng lớn!"

	"Ha ha, mượn huynh đệ cát ngôn! Ta mời ngươi một chén!"

	"Ta kính ngươi mới là!"

	Hai người uống hồng quang đầy mặt, một chén tiếp lấy một chén, trò chuyện với nhau thịnh hoan.

	Ngồi ở quầy bar phía sau lão Hook nghe hai người khoác lác, bò đầy nếp gấp trên mặt treo đầy tiếu dung, thỉnh thoảng còn nâng hai câu trận.

	Mặc kệ bọn hắn làm sao phát tài, cái này uống rượu tiền đều là thiếu không được bản thân.

	Hắn đương nhiên cao hứng bọn hắn uống nhiều một chút.

	Cuối cùng Chu Nam là vịn tường đi ra, mà chính Tôn Thế Kỳ thì là ở trên quầy bar nằm nửa đêm, sau nửa đêm bị khách sạn nhân viên phục vụ nhấc trở về phòng bên trong.

	Ngày thứ hai trước kia tỉnh lại, trông thấy trên tủ đầu giường giấy tờ, Tôn Thế Kỳ nguyên bản mê man đầu, nháy mắt thanh tỉnh lại, mặt vậy đi theo lục rồi.

	"220 ngân tệ? !"

	Hắn tối hôm qua đến cùng đều uống chút cái gì? !

	...

	Website chính thức diễn đàn.

	Thường ngày cái giờ này nhi, vốn nên là các người chơi online giờ cao điểm, website chính thức bên trên đều không người nào, nhưng hôm nay cái giờ này nhi lại là náo nhiệt không được.

	Cai thuốc: "Ta không lên được tuyến!"

	Ta Đen Nhất: "Ta cũng là! Kỳ quái."

	Tương tự thiếp mời một cái tiếp một cái xuất hiện, không ít LV9 player vừa mới đeo lên mũ bảo hiểm liền ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà đột phá bình cảnh!

	Nhất là kinh hỉ nhất, không thể nghi ngờ phải kể tới Rác rưởi quân rồi.

	Hắn đã tại LV9 đạo khảm này bên trên thẻ gần một tháng!

	Lần này cuối cùng đột phá!

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ha ha ha ha, thức tỉnh! Lão tử cuối cùng thức tỉnh rồi!"

	Nhìn qua website chính thức góc trên bên phải nhắc nhở, Rác rưởi quân kích động lệ rơi đầy mặt.

	Từ khi lập nick đến nay đã bao lâu?

	Làm đầu mấy đám vào trò chơi người châu Âu, hơn nữa còn là chuyên thuộc về Âu Hoàng tài khoản, vốn phải là một cái kích động lòng người sự tình, kết quả hết lần này tới lần khác thật vừa đúng lúc đuổi kịp N năm mới gặp trời đông.

	Lại thêm "Kinh nghiệm càng khó thu hoạch "  debuff, A vòng trắc thí đều nhanh kết thúc hắn mới thành công lên tới LV10.

	Nhìn xem "Bọn vãn bối" từng cái thành công thức tỉnh, ở trong đó lòng chua xót chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn mới biết.

	Thật là quá khó khăn rồi!

	Đêm Mười: "Ngọa tào, Rác rưởi quân thức tỉnh rồi? !"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Chấn kinh! Lại biến thành Deathclaw sao? !"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Thế nào khả năng, bất quá cường độ xác thực không lời nói, ta cảm giác ta có thể cùng Tây Môn Khẩu Deathclaw đánh một trận rồi! (nhe răng) "

	Phương Trường: "Hảo huynh đệ, phơi một lần thuộc tính bảng a!"

	Cái đuôi: "Làm nhanh lên! Để cho ta ngó ngó! (`ω) "

	Tại mọi người giật dây phía dưới, Rác rưởi quân cuối cùng vẫn là khắc chế không được trang bức xúc động, đem chính mình thuộc tính bảng dán tại thiếp mời bên trong.

	[ 

	ID: Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp

	Tổ hợp gien: Dị chủng · người thằn lằn

	Đẳng cấp: LV. 9→LV. 10

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17→27(+10)

	Nhanh nhẹn: 9→14(+5)

	Thể chất: 9→14(+5)

	Cảm giác: 9→11(+2)

	Trí lực: 2→3

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Lãnh huyết (càng mạnh tính bí mật, nhiệt độ thấp hoàn cảnh hành động chậm chạp)

	Chân đối (càng mạnh sức chịu đựng, khó mà thao tác phức tạp máy móc)

	Nhục thể tái sinh (càng mạnh sức khôi phục, tổ hợp gien đẳng cấp tăng lên khó khăn)

	Sôi trào chi huyết (thời gian nhất định bên trong gỡ ra "Lãnh huyết" thiên phú mang tới debuff, cũng thu hoạch được 10%~20% lực lượng cùng thể chất thuộc tính tăng thêm. )

	 ] 

	Thuộc tính bảng dán ra tới một nháy mắt, thiếp mời phía dưới bình luận khu nháy mắt sôi trào!

	Cái đuôi: "?"

	Cai thuốc: "? ? ?"

	Đêm Mười: "Ngọa tào? !"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngươi mẹ nó bật hack đi? !"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Mẹ a... Thuộc tính này cũng quá bất hợp lý rồi!"

	Lão Bạch: "Lực lượng thuộc tính là thật lòng sao? !"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Van cầu trù hoạch tranh thủ thời gian tước một đao đi!"

	Ngắn ngủi mấy phút thời gian, cái gì "Cân bằng tính băng nha", "Chiến lực sụp đổ nha", một mạch toàn xông ra.

	Những người này vì đạt tới mục đích đã không từ thủ đoạn, phảng phất không chặt một đao cái này Closed Beta server ngày thứ hai liền vận doanh không nổi nữa đồng dạng.

	Đương nhiên, một nhóm người là nói đùa.

	Chỉ bất quá đối với Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp tới nói, chuyện cười này cũng không quá buồn cười.

	Thấy đại gia ào ào động thủ @ trù hoạch, Rác rưởi quân lập tức liền hoảng rồi, vội vàng gõ chữ đạo.

	"Móa! Lão tử tốt xấu thể tích so với các ngươi một vòng to, thuộc tính cao điểm rất quá đáng sao?"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Quá mức! Thuộc tính thăng chức được rồi, còn mẹ nó muốn phơi ra tới trang bức! (phát điên) "

	Macabazi: "Đúng rồi! Đây là người làm sự sao! (phát điên) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "? ? ? Mẹ nó không phải là các ngươi muốn ta dán sao? !"

	Đây cũng quá chó đi!

	Ngay tại Rác rưởi quân khẩu chiến bầy nho thời điểm, website chính thức bên trên bỗng nhiên nhảy ra một đầu thông cáo, xem như thay hắn giải vây.

	Bởi vì này đầu đột nhiên đổi mới thông cáo, mặc kệ là player hay là mây player, đều bị hấp dẫn.

	[ « đất hoang OL » Closed Beta server sẽ ở sau 6 ngày sắp mở ra B vòng trắc thí, đến lúc đó hoàn toàn mới phiên bản đem cùng đám tiểu đồng bạn gặp mặt, kính thỉnh chờ mong!  ]
Kết chương.