Chương 775: Gặp chuyện đừng hốt hoảng, trước tiên đem mặt nghiêm lên!

Võ Thần!

Nhân loại Võ Giả hô to lấy Võ Thần chi danh, trọng chấn sĩ khí, đánh giết hải thú bốn phía.

Dưới tràng diện đáng sợ như thế, bọn hắn cần chính là một loại tinh thần chèo chống, một loại tinh thần chèo chống có thể làm cho người cảm giác được hi vọng, mà không phải tuyệt vọng.

Vương Đằng đánh chết khủng bố cự kình, không thể nghi ngờ là cho đám người hi vọng lớn nhất.

Ngay cả hải thú cường đại như vậy tại trong tay Vương Đằng đều là không chịu nổi một kích, hải thú khác lại tính là cái gì.

Đây chính là ánh rạng đông!

Cho nên đám người vì đó phấn chấn, vì đó hò hét!

Võ đạo lãnh tụ xa xa nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút vui mừng, phảng phất đang cảm khái có người kế tục.

Vương Đằng đưa lưng về phía tất cả nhân loại Võ Giả, không có người nhìn thấy mặt mũi của hắn, cũng không người nào biết hắn lúc này là biểu tình gì.

Chỉ là nhìn thấy hắn lần nữa giơ lên chiến kiếm trong tay, hướng phía đường ven biển kéo dài lần nữa chém ra một kiếm.

Ầm ầm!

Kiếm quang đáng sợ nổi lên, tung hoành hư không, một tầng lại một tầng sóng biển lật trời mà lên, so với sóng biển vừa rồi cự kình thi triển càng khủng bố hơn.

Nước biển toàn bộ đường ven biển đang lật ngược, mãnh liệt như dòng lũ, vô số nước biển hướng trong biển thối lui, lượng lớn hải thú tại bên trong sóng lớn kia lăn lộn giãy dụa, phát ra gầm rú hoảng sợ.

Một màn này, đám người vì đó hoảng sợ.

Tất cả hải thú đổ bộ lục địa tất cả đều dừng lại công kích, sững sờ nhìn qua cảnh tượng trong biển, trong lòng không khỏi dâng lên hoảng sợ.

Trảm!

Đột ngột, một tiếng quát nhẹ vang vọng bốn phương tám hướng.

Thanh âm này cũng không lớn, nhưng là lúc vang lên lại truyền vào trong tai mỗi người, mỗi một đầu hải thú.

Oanh!

Kiếm chi áo nghĩa Thiên Trọng Lãng!

Cái đạo kiếm quang khủng bố kia tung hoành mà qua, tất cả nước biển cuốn ngược, hình thành một mặt tường nước kéo dài mấy ngàn mét, hướng về trong biển đẩy ra.

Vô số kiếm quang bên trong sóng biển bừa bãi tàn phá, lượng lớn hải thú bị giảo sát, biến thành từng khối thịt nát, máu tươi nhiễm hồng nước biển.

Đến mức mặt tường nước kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành huyết hồng chi sắc.

Sóng máu bốc lên, chất lên cao trăm trượng!

Tựa như hải thần chi nộ! ! !

Vô số hải thú dưới một kích này vẫn lạc, theo nước biển không biết bị đập hướng nơi nào, nhưng chung quy sẽ chìm vào đáy biển, biến thành chất dinh dưỡng viên tinh cầu này.

Đây mới thực sự là 'Kình lạc' !

Sinh tại hải dương, chôn ở hải dương.

Dần dần, sóng biển biến mất, nước biển cao trăm trượng lắng xuống, bên trong mấy ngàn mét không thấy thân ảnh một đầu hải thú.

Tĩnh!

Tử tĩnh!

Toàn bộ Kinh Môn thành, mỗi một khu vực đều lâm vào bên trong yên tĩnh như chết.

Lập tức tất cả hải thú như ở trong mộng mới tỉnh giống như, giật nảy mình rùng mình một cái, vậy mà cùng nhau hướng trong biển, hướng đường sông phụ cận phóng đi.

Bọn chúng khiếp đảm!

Bọn chúng hoảng sợ!

Bọn chúng tuyệt vọng!

Nhân loại kia thật đáng sợ, như là thần ma, chỉ có một đòn thôi, chém giết cự kình lãnh chúa, lại hủy diệt toàn bộ hải thú thú triều.

Nhân vật kinh khủng như vậy, bọn chúng làm sao đối kháng?

"Thắng!"

"Chúng ta thắng!"

...

Theo hải thú thối lui, đám người hoan hô lên, thanh âm vang vọng bầu trời, chấn động mặt biển, vui sướng cơ hồ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bọn hắn.

"Chư vị, đánh chết tất cả hải thú!"

Lúc này, Vương Đằng thanh âm băng lãnh quanh quẩn mà lên.

"Vâng!"

"Giết!"

"Giết!"

Tất cả nhân loại Võ Giả cùng kêu lên xác nhận, tiếng la giết chấn thiên, mang theo sát ý lạnh thấu xương phóng tới hải thú chạy tứ tán.

Võ đạo lãnh tụ, Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng không có nhàn rỗi, mấy đầu Lãnh Chúa cấp hải thú còn lại lập tức bị bọn hắn chém giết.

Kim Nguyên cùng Haddock hai tên Hành Tinh cấp cường giả này vừa rồi cũng đã theo sát Vương Đằng mà tới, chỉ bất quá trường hợp như vậy cũng không có đến phiên bọn hắn xuất thủ, vẻn vẹn Vương Đằng một người liền nhẹ nhõm giải quyết.

Bất quá hai người tận mắt nhìn thấy Vương Đằng vừa rồi xuất thủ, đều là kinh ngạc không thôi.

Vương Đằng thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn!

Mà lại dù bọn hắn đối với thân phận Vương Đằng sớm có suy đoán, nhưng lúc này chân chính có thể khẳng định hắn chính là Địa Tinh bản thổ Võ Giả, trong lòng bọn họ chấn kinh không chút nào nửa điểm giảm bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Võ Giả của một cái tinh cầu lạc hậu, vậy mà dựa vào bản thân tu luyện liền đạt tới mức kinh khủng như thế, gia hỏa này là cái yêu nghiệt a!

Trong lòng hai người chấn động, đối với Vương Đằng càng thêm kiêng kỵ.

...

Hải thú còn lại đã không cách nào tạo thành cái uy hiếp gì, rất nhanh liền bị giải quyết sạch sẽ.

Nhưng Kinh Môn thành đã là một vùng phế tích.

Người sống sót tại trong phế tích thút thít, cả người là máu, có người dùng hai tay đào lấy đá vụn, tìm kiếm lấy mỗi người thân nhân, người yêu, cùng bằng hữu...

Cảnh hoang tàn khắp nơi!

Tràn đầy bi thương! ! !

Vương Đằng đạp đứng ở trên bầu trời, nhìn qua cảnh tượng phía dưới, không khỏi nghĩ đến tao ngộ của Đông Hải lúc trước, trong lòng nặng nề.

"Thật có lỗi, ta trở về muộn!"

Một tiếng thở dài từ trong miệng hắn truyền ra.

Đám người ngẩng đầu, đám người quỳ rạp xuống đất ngẩng lên khuôn mặt dính đầy nước mắt, nhìn lên bầu trời bên trong đạo thân ảnh kia.

Giờ phút này, tại trong mắt mọi người, đạo thân ảnh kia là vĩ ngạn như thế, giống như thần minh!

"Chư vị, người chết đã chết rồi, người sống như vậy, xin nén bi thương!" Vương Đằng trong lòng lần nữa thở dài, mở miệng nói.

Đám người trầm mặc, lại là từng cái đứng lên.

Võ Thần!

Võ Thần!

...

Thanh âm thưa thớt vang lên lần nữa, cuối cùng hội tụ thành một mảnh.

Giờ khắc này, địa vị của Vương Đằng trong lòng mọi người thậm chí càng vượt qua võ đạo lãnh tụ.

Trong mắt bọn họ, Vương Đằng như là trở thành trụ cột tinh thần mới.

Nơi xa, vô số nhân loại cũng là nhao nhao đứng lên, nhìn qua Vương Đằng, hô to Võ Thần chi danh.

Võ đạo lãnh tụ trên mặt mang ý cười nhàn nhạt, cũng không bởi vì bản thân bị thay thế mà cảm thấy mảy may tức giận, ngược lại tại phía sau nụ cười kia có một chút nhẹ nhõm dỡ xuống gánh nặng.

Đạm Đài Tuyền trong mắt lóe ra quang mang trong suốt, có thể nhìn thấy Vương Đằng trưởng thành đến tình trạng này, không có người nào cao hứng hơn nàng.

Dù sao nàng có thể nói là nhìn xem Vương Đằng từ bộ dáng của ban đầu trưởng thành đến hiện tại đỉnh thiên lập địa như vậy!

Giờ này khắc này, tại trong lòng tất cả mọi người, hình tượng của Vương Đằng vô hạn cất cao, là anh hùng của bọn hắn, là một đời vô địch tồn tại giống như Võ Thần.

Nhưng mà Vương Đằng làm điểm chú ý của đám người, bây giờ lại có chút choáng váng, trong lòng còn có chút hoảng!

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm!

Điều này giống như không phải kết quả hắn muốn a!

Hắn chỉ là muốn để những người này một lần nữa tỉnh lại mà thôi, bởi vì tự mình trải qua Đông Hải chi nạn, cho nên rất lý giải bi thương cùng thống khổ của bọn hắn, mới không khỏi mở lời an ủi.

Không nghĩ tới tạo thành cục diện như vậy.

Về phần anh hùng cái gì, hắn càng là không muốn đi làm.

Làm anh hùng rất mệt mỏi a, còn muốn thời khắc bảo trì thần tượng bao phục, có gì lý thú!

Chuyện này thật không phải là hắn muốn a!

Vương Đằng đột nhiên có chút hối hận mình lắm miệng, đến mức để đám người tựa hồ hiểu lầm cái gì.

Hiện tại sưng làm sao đây?

Thu hồi lời nói vừa rồi còn kịp sao?

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ lung tung, nhưng trên mặt y nguyên duy trì thần thái không thay đổi.

Gặp chuyện đừng hốt hoảng, trước tiên đem mặt nghiêm lên, liền không có người nhìn ra được!

Võ đạo lãnh tụ từ đằng xa bay tới, sắc mặt ngưng trọng gấp giọng nói ra: "Vương Đằng, lần này Tinh Thú bạo động không chỉ chỗ này, cả nước các nơi đều phát sinh thú triều đáng sợ, Bắc Cương, Nam Hải, các dãy núi lớn rừng cây... Đều có Tinh Thú thú triều xuất hiện, tình thế cực kì nghiêm trọng."

"Cái gì? !" Vương Đằng giật nảy cả mình: "Cả nước đều bộc phát thú triều."

"Không sai, cơ hồ mỗi một tòa thành thị đều bị công kích, những Tinh Thú này không biết lên cơn điên gì, đột nhiên không có dấu hiệu nào xông ra lãnh địa của riêng mình." Võ đạo lãnh tụ nặng nề gật đầu nói.
Kết chương.