Chương 865 : Thoái Ẩn.
Thái Thượng đạo viện.

	Thái Trùng một thân thuần tím trường bào, bồng bềnh mà vào, gặp người đều biết gặp phải quý nhân, dồn dập né tránh hành lễ.

	Đại Lương có chế, nhất phẩm quan to quan phục dùng thuần tím, tam phẩm quan viên dùng thuần thanh, ngũ phẩm quan viên dùng minh hoàng, thất phẩm dùng đỏ rực, cửu phẩm dùng trắng đỏ.

	Nhìn hắn bất quá trung niên dáng dấp, cũng đã làm được nhất phẩm quan to, tuyệt đối là đường làm quan thênh thang, đồng thời giản ở đế tâm.

	Ầm ầm!

	Một chỗ quảng trường, bỗng nhiên có tiếng sấm truyền đến, dọa người nhảy một cái.

	Nhưng Thái Trùng lại không để ý lắm.

	Hắn thẳng đi vào một chỗ gian phòng, nhìn thấy một cái ục ịch người trung niên, xem dáng dấp, ngờ ngợ có năm đó Thái Hòa cái bóng, không khỏi cười nói: "Sư đệ, ngươi lại mập! Chỉ là làm sao cũng không chú ý quan thể?"

	"Ai. . . Bây giờ khí trời nóng bức, cũng không kịp nhớ này rất nhiều. . . Đúng là ta đạo quán bên trong làm ra một cái nước máy điều hòa không khí, hôm nào lắp lên sau khi, liền không sợ. . ."

	Thái Hòa đạo nhân màu xanh quan phục mở rộng, lộ ra hơn một nửa cái lồng ngực, không có cái gì dáng vẻ: "Ta loại này mỗi ngày cùng Lôi pháp làm bạn người, quá cần cái này. . ."

	Từ khi năm năm trước Aaron liền Thái Thượng đạo viện viện trưởng vị trí đều từ sau khi, Thái Hòa đạo nhân liền tiếp nhận vị trí này.

	"Lôi pháp. . ."

	Thái Hòa đạo nhân ánh mắt thăm thẳm: "Các ngươi Thái Thượng đạo viện phát minh mới nhất thần hỏa súng, thần hỏa pháo. . . Bệ hạ nhìn, Long tâm vô cùng vui vẻ a. . . Ta Đại Lương trấn áp tam giáo, không thể thiếu loại này lợi khí trợ giúp. . . Lần trước cắn giết không phục vương pháp Ngũ Thông chân nhân, chỉ lên một đội thần hỏa quân, bài súng phía dưới, liền bị bắn thành tổ ong!"

	"Cái này đều là lão sư công lao, ta bất quá bắt chước lời người khác thôi."

	Nói đến lão sư, Thái Hòa vẻ mặt không khỏi trở nên phức tạp: "Đi thôi. . . Chúng ta đi gặp gỡ lão sư."

	Hắn chỉnh lý tốt quần áo, theo Thái Hòa cùng đi ra khỏi đạo quán, lên một chiếc xe ngựa.

	Trong xe ngựa, thình lình có một cái mỹ lệ nữ quan chờ đợi, năm tháng đều không thể ở trên người nàng lưu lại bao nhiêu vết tích, vẫn cứ giống như thiếu nữ giống như, chỉ là một đôi biết nói con mắt, mang theo thiếu nữ không có thành thục phong vận, rõ ràng là Thái Âm nữ quan!

	"Sư muội!"

	Thái Trùng lên tiếng chào hỏi, Thái Hòa tự mình lái xe, ra thành Kim Thạch, đi tới núi Tử Thanh.

	Ở núi Tử Thanh góc, có một toà nho nhỏ đạo quan, cũng không đối ngoại tiếp thu đèn nhang, chỉ ở đạo quan ở ngoài loại một mảnh hoa mai, có vẻ vô cùng thanh u.

	Ba người ở rừng hoa mai một bên xuống xe ngựa, dọc theo tảng đá xanh đường nhỏ nhặt cấp mà lên, liền đến đạo quan trước.

	Chỉ thấy thiếp vàng tấm biển bên trên, rồng bay phượng múa viết 'Dưỡng Tâm quan' ba chữ lớn.

	Xem này chữ, tuy rằng hơi chút non nớt, nhưng cũng mang theo đường hoàng mạnh mẽ, bên cạnh có một phương tư ấn, là vì 'Giang Sơn trai chủ' .

	Đây là Hoàng đế bệ hạ ấn tỷ!

	Không có mấy người biết được, cái này đạo quan là năm đó thừa tướng Hư Linh tử chỗ ẩn cư, mà tấm biển chính là ngự tứ, làm vì hiện nay Lương hoàng tự tay viet61!

	Thái Âm tiến lên gõ cửa.

	Một lúc lâu, mới có một người mở cửa, là một cái thoạt nhìn cùng Thái Âm không chênh lệch nhiều cô gái.

	Nhưng Thái Âm biết được, vị này chính là hiện nay trưởng công chúa, Hoàng đế bệ hạ cô ruột, sau đó liều mình nhập đạo, đạo hào 'Lộng Mai' !

	"Nguyên lai là các ngươi."

	Tiêu Tử biểu hiện gợn sóng, đem đạo quan cửa lớn mở ra: "Vào đi!"

	Thái Trùng cùng Thái Hòa thi lễ một cái, đi ở phía trước, xuyên qua phòng lớn, đi tới một chỗ phòng nhỏ ở ngoài.

	"Khục khục!"

	Còn chưa tới gần, liền nghe đến một trận tiếng ho khan truyền đến.

	"Bái kiến lão sư!"

	Thái Trùng ba người vội vã ở ngoài cửa hành lễ.

	"Vào đi!"

	trong cánh cửa, Aaron tiếng nói truyền ra, mang theo một tia suy yếu.

	Thái Trùng Thái Hòa đẩy cửa mà vào, Thái Âm mắt sắc, nhìn thấy Aaron cầm trên tay thêu kim khăn trắng bên trên, thình lình mang theo một vệt vết máu.

	Nhìn tình cảnh này, nàng con ngươi thu nhỏ lại, nghĩ đến lúc trước.

	Trận chém Kim vương sau khi, lão sư thân thể liền không lớn tốt.

	Mà trăm quan trong, phái bảo hoàng lại cho rằng đây là giang sơn xã tắc chi phúc, dù sao năm đó như thừa tướng mang theo ngập trời đại công mà về, nói không chắc bước kế tiếp chính là bức bách hoàng đế nhường ngôi.

	Aaron sắc mặt có chút tái nhợt, dáng dấp đúng là còn trẻ, cùng với trước giống như.

	Hắn mỉm cười, để Tiêu Tử đưa đến gối, chính mình tựa ở gối trên, nhìn ba học sinh: "Hôm nay là cái gì tốt tháng ngày, đem bọn ngươi đều cùng nhau tụ đến rồi."

	Ba người ở trong, dù là chức quan thấp nhất Thái Âm, cũng có mọi việc quấn quanh người, gần nhất dần dần ít đến.

	"Khởi bẩm lão sư!"

	Thái Trùng trước tiên thi lễ một cái: "Gần nhất triều chính trên xác thực có đại sự xảy ra, Trương Cư Thạch thành công nhập các, Lư Hiểu Nghĩa không chỉ có xung kích nội các thất bại, còn ở văn đàn bên trên hoàn toàn bại trận, nhưng mọi người đều biết, Lư Hiểu Nghĩa luôn luôn thân cận lão sư, xem như là chúng ta tiểu sư đệ. Triều đình cách làm như vậy, thực tại làm người tâm lạnh. . ."

	Thái Hòa nói: "Lão sư. . . Còn có vẫn theo ngươi, nhất là trung tâm cảnh cảnh Triển Đại, ở chinh phạt tây nam di thời điểm, mạc danh kỳ diệu liền chết trận. . ."

	Trước phương bắc một trận chiến, Lục Giáp thần binh liền tổn thất nặng nề.

	Mấy năm gần đây, Lục Giáp thần binh nhất hệ xuất thân tướng lãnh cũng phần lớn héo tàn.

	Mặc dù coi như đều là bất ngờ, nhưng tập hợp lại với nhau xem, mơ hồ thì có một loại không ổn mùi vị.

	Lại thêm vào gần nhất hoàng đế chiếu lệnh nghị luận Công thần các xếp hạng, dĩ nhiên không có Hư Linh tử, cái này đã là rất nguy hiểm tín hiệu!

	Không thể không nói, danh phận cùng đại nghĩa oai lực, quả thật khó mà tin nổi.

	Tiêu Lương lại là con rối, cũng nên đem gần hai mươi năm con rối, từ lâu vượt xa quá khứ!

	Có thể nói, đã có thành tựu!

	Tiêu Tử ở một bên, vẻ mặt không đổi, lẳng lặng nghe.

	"Khục khục. . ."

	Aaron suy nhược mà vung vung tay, lại bắt đầu ho khan: "Triển Đại cũng chết? Ai. . . Cố nhân nửa héo tàn a. . . Bây giờ trong quân, là ai chủ sự?"

	"Là Thang Tấn, Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương!"

	Thái Trùng hồi đáp: "Thang Tấn cũng là thôi, cái kia Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương bất quá là ngụy Tùng hàng tướng, đến thừa tướng đề bạt mới lập nghiệp, bây giờ đều run lên rồi, đặc biệt ở thủy sư trong rộng rãi trồng vây cánh, bồi dưỡng tâm phúc, bây giờ liền bệ hạ nhúng tay đều cảm thấy gian nan. . . Hai người này cùng Thang Tấn hợp xưng 'Ba lão', là nhất hung hăng càn quấy!"

	Đối với người như thế biến cố hóa, Aaron cũng rất rõ ràng.

	Làm cái này một quân chủ tướng, nghĩ muốn xếp vào người mình quá đơn giản.

	Mà Đại Lương đến quốc rất nhanh, chỉ muốn gia nhập đến sớm, hoặc là tương đối sớm, đều có thể được đến không ít chỗ tốt.

	Tỷ như cái kia Trương Cư Thạch, lại đều nhập các, trở thành các lão.

	"Khục khục. . . Thang Tấn năm đó liền không tuổi trẻ, bây giờ đã năm mươi, sáu mươi chứ? Ngoại giới đại khái phải gọi hắn Thang các lão? Ha ha. . ."

	Aaron cười ha ha, vẫn chưa đối với chuyện này phát biểu cái gì cái nhìn, trái lại phất tay một cái, để ba cái đệ tử lui ra: "Tốt. . . Các ngươi hôm nay thấy cũng thấy, sư phụ bộ xương già này còn chưa có chết, nên đi chứ?"

	Thái Trùng trong lòng rùng mình, cùng sư đệ sư muội hành lễ: "Lão sư vạn phúc, chúng ta xin cáo lui. . ."

	Khi rời đi Dưỡng Tâm quan sau khi, hắn nhìn lại tịch liêu đạo quan một chút, bỗng nhiên thở dài.

	Bây giờ quyền cao chức trọng, rất nhiều tư liệu đều có thể nhìn.

	Năm đó lão sư tuy rằng thần thông kinh người, trợ hoàng đế đến thiên hạ, nhưng cũng tựa hồ bị trời phạt, còn lại bao nhiêu đạo pháp, quả thật khó nói. . . Nếu không thì, một ít bọn đạo chích, làm sao dám tới thăm dò?




    
	------ đề ở ngoài nói ------

	Mượn đến máy vi tính, xin lỗi. . .
Kết chương.