Chương 363: Có bằng hữu từ phương xa tới

	2022-04-01 tác giả: Thần Tinh LL

	"Ngươi là thùng cơm sao? !"

	Nhìn xem trên bàn một mảnh hỗn độn, Dolly giật mình trừng mắt hai mắt.

	Một chuỗi cánh tay dài như vậy, hai cây đầu ngón tay lớn như vậy thịt thằn lằn xiên nướng, phía trên chật ních nướng thành cháy màu đỏ cái đuôi thịt, giá trị ba cái đồng Chip.

	Nàng ăn một chuỗi liền đã rất no, nhưng mà gia hỏa này ăn ròng rã bốn xiên!

	Dolly ánh mắt không nhịn được di động xuống dưới.

	Nàng nghĩ làm rõ ràng gia hỏa này ăn vào đi đồ vật đều chứa ở chỗ nào? !

	"Ngươi không phải để cho ta không cần khách khí sao?"

	Phương Trường bình tĩnh dùng khăn giấy chùi miệng, thưởng thức một lát trên mặt nàng biểu lộ.

	Suy tư một lát, hắn tiếp lấy xoi mói đạo.

	"Hương vị xác thực bình thường, so với chúng ta chỗ ấy kém xa."

	Thịt thằn lằn tựa như là từ phương nam nhập khẩu, nghe nói chỗ ấy nông trường có nuôi có thể ăn dùng thằn lằn.

	Còn có cá sấu thịt, cắn cùng thịt gà không sai biệt lắm.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nơi này giá hàng là thật không rẻ, như thế một bữa thật đơn giản bữa tối, thì đã bỏ ra 20 đồng Chip. .

	Phương Trường không khỏi nghĩ, tại Cự Thạch thành đầu tư mở một nhà phố cũ đồ nướng lẽ ra có thể kiếm không ít tiền.

	Mặc dù chỗ này tuyệt đại đa số cư dân cũng không có cái kia tiêu phí năng lực, nhưng các dong binh vẫn là tiêu đến lên số tiền này.

	Nhìn xem trong mâm một đống que gỗ tử, Dolly khóe miệng co giật lại, nhịn đau đưa tay đưa vào trong túi.

	Bất quá Phương Trường đã đem mặt giá trị 25 lục đồng Chip ném vào nhân viên phục vụ trong tay khay.

	"... Giúp ta lại lên hai bình bia cùng một chuỗi thịt thằn lằn, còn dư lại không cần tìm."

	"... Tốt tiên sinh." Nhìn xem trong mâm lục đồng Chip, nhân viên phục vụ ở trong lòng yên lặng trợn mắt.

	Không cần tìm vẫn được.

	Lúc đầu cũng không cần tìm a!

	Nhìn xem đem mua một cái Phương Trường, Dolly sửng sốt một chút.

	Cách một hồi lâu, chờ bia cùng xiên nướng đi lên, nàng mới nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Không phải đã nói ta mời ngươi à... Ngươi làm sao trả thay ta rồi."

	"Chờ lấy được đệ nhất bút tiền công lại mời ta được rồi, ngươi trong túi đồng Chip vẫn là giữ lại trả tiền mướn phòng cùng trả nợ đi."

	Nhấp một hớp nhạt tượng nước một dạng bia, Phương Trường nhìn xem nâng lên miệng Dolly, cười trêu chọc câu, "Mà lại dùng ta đưa cho ngươi đồng Chip mời ta, ta cuối cùng cảm giác thiệt thòi."

	"Vậy, vậy cũng là ta kiếm được!" Dolly đỏ mặt giải thích, "Sao có thể gọi dùng kế hoạch của ngươi mời ngươi."

	Nhìn xem nàng chơi vui phản ứng, Phương Trường không nhịn được bật cười lên.

	"Vâng vâng vâng."

	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới một ngày nào đó, có thể cùng một đoạn số liệu trở thành bằng hữu.

	Bất quá dứt bỏ điểm này không đi nghĩ lời nói, loại này thể nghiệm vậy thật có ý tứ...

	...

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Ranh giới tỉnh đường cái cửa ra vào, một đội đen nghịt bóng người, Chính Do vươn xa gần đất chậm rãi đi tới.

	Cùng hắn nói là thương đội, chẳng bằng nói là bộ đội.

	Cầm đầu nam nhân mặc màu xám tro nhạt động lực thiết giáp, nặng nề sắt thép cùng vật liệu tổng hợp đem hắn từ ngón chân vũ trang đến tận răng.

	Bị hắn nắm trong tay Gauss súng trường, liền như là một thanh nằm ngang ở bộ ngực đại kiếm.

	Cùng sau lưng hắn hơn một trăm người, trừ bỏ hai mươi đài động lực thiết giáp bên ngoài, cái khác đám người cũng đều người mặc "Tiên phong" xương vỏ ngoài, tay cầm "Thiên nga đen" súng trường tấn công.

	Cùng tàu Người khai thác bên trên thuyền viên đoàn khác biệt, bọn họ là xí nghiệp lục quân, là chân chính binh sĩ.

	Từ xe kia thể cùng hộ giáp bên trên vết đạn, vết cắt đến xem, dọc theo con đường này bọn hắn đi hiển nhiên không phải thuận buồm xuôi gió, trên đường không ít bộc phát chiến đấu kịch liệt.

	Mà lại không chỉ một hai trận!

	Lúc này, đi ở trước nhất nam nhân mang tới bên dưới tay phải, sau lưng đội ngũ chậm rãi ngừng lại.

	Chỉ thấy khi hắn phía trước cách đó không xa, đứng một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	Nam nhân nhìn chằm chằm bộ kia động lực thiết giáp nhìn một hồi.

	Nhớ không lầm, khối này hình hào danh tự phải gọi "Giám sát", thuộc về liên minh nhân loại thời đại cảnh dụng bọc thép.

	Tại bộ kia động lực thiết giáp sau lưng, đi theo mười mấy tên người mặc "Năm thức" xương vỏ ngoài binh sĩ , tương tự cũng đều là liên minh nhân loại thời đại cảnh dụng bọc thép.

	Loại này đồ vật bình thường chỉ có tại chỗ tránh nạn tài năng nhìn thấy.

	Nam nhân đang định mở miệng nói cái gì.

	Chỉ thấy đứng ở trước mặt hắn bộ kia động lực thiết giáp, chủ động vạch trần mũ bảo hiểm mặt nạ, dùng âm thanh vang dội mở miệng nói ra.

	"Hoan nghênh, đến từ Đông Hải bờ bằng hữu, ta là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, cũng là Tân Liên Minh người quản lý. Các ngươi có thể xưng hô ta danh tự Sở Quang, cũng có thể dùng ta danh hiệu rạng đông xưng hô ta."

	Mắt thấy đối phương giải trừ mặt nạ, đi ở phía trước đội ngũ nam nhân tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm hai lần, vậy đem chính mình mặt nạ giải khai bày tỏ thành ý.

	Như Sở Quang nghĩ một dạng, dưới mũ giáp là một tấm khổng vũ hữu lực khuôn mặt.

	So trong dự đoán tuổi trẻ, hắn xem ra chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi.

	"Vân Tùng, xí nghiệp lục quân bộ thứ 26 đột kích đội đội trưởng."

	"Chúng ta từ lý tưởng thành xuất phát, tiến về tây bộ hoang mạc tiếp viện tàu Người khai thác. Về chúng ta ý đồ đến, chúng ta đã tại tần số truyền tin bên trong hướng ngươi phương cáo tri."

	"Chúng ta cần bổ sung tiếp tế, ở đây dừng lại mấy ngày, sau đó tiếp tục lên đường."

	Cái kia gọi Vân Tùng đội trưởng, phương thức nói chuyện phi thường trực tiếp, không chút nào uyển chuyển, rất có quân nhân tác phong, cùng Sở Quang trước đó đã từng quen biết đám kỹ sư kia hoàn toàn khác biệt.

	Sở Quang quan sát một chút phía sau hắn bộ hạ, súng ống đầy đủ binh sĩ ước chừng có một trăm hai mươi, ba mươi người.

	Còn dư lại ba mươi, năm mươi người đại khái là nhân viên hậu cần, chỉ có số ít mang theo có súng ngắn loại hình phòng thân vũ khí.

	Trừ cái đó ra, còn có nửa vòng nửa bánh xích cỗ xe gần mười chiếc, bên trong chứa đại khái là tiếp tế.

	Mà kia hai mươi, ba mươi con chở đi hàng hóa song đầu ngưu cùng biến dị con lừa, không giống như là từ lý tưởng thành mang ra ngoài, không chừng là trên nửa đường nhặt.

	Thái độ không có bất kỳ biến hóa nào, Sở Quang trên mặt vẫn mang theo như gió xuân ấm áp tiếu dung.

	"Hoan nghênh, liên minh đại môn vĩnh viễn hướng bằng hữu của nó rộng mở!"

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta cho các ngươi chuẩn bị bày tiệc mời khách yến hội."

	"Xin mời đi theo ta đi."

	Đương thời tàu Người khai thác vì chỗ tránh nạn xây dựng "Lâu dài nông trường", một người trong đó điều kiện trao đổi chính là, tại xí nghiệp tiếp viện đi ngang qua thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thời điểm, vì xí nghiệp nhân viên cùng bộ đội cung cấp nghỉ ngơi chỗ.

	Thấy trước mắt vị này người quản lý thực hiện ước định, Vân Tùng lông mày có chút buông lỏng, kéo căng trên mặt vậy đi theo thư giãn một vệt tiếu dung.

	"Đa tạ rồi."

	"Không cần phải khách khí."

	Mang trên mặt hoàn toàn như trước đây tiếu dung, Sở Quang ngữ khí ung dung nói.

	"Chúng ta là bằng hữu, đối gặp được phiền toái bằng hữu thân xuất viện thủ là phải!"

	...

	Thự Quang thành cũng không cấm chỉ đeo vũ khí đất hoang khách tiến vào, nhưng đối với vũ trang nhân viên quy mô cùng vũ khí chủng loại sẽ có yêu cầu.

	Tỉ như bình thường dong binh đoàn cùng thương đội hộ vệ, là có thể tự do xuất nhập, nhưng quy mô vượt qua 50 người lực lượng vũ trang, liền cần tại nhập cảnh trước đó đăng ký báo cáo chuẩn bị.

	Ngoài định mức đạn dược cùng chất nổ nhất định phải lưu tại bắc nhai bên cạnh mậu dịch trạm, không được đưa vào Thự Quang thành bên trong, lúc rời đi có thể tự hành mang đi.

	Mang theo người vũ khí sẽ không kiểm tra băng đạn bên trong viên đạn, nhưng không được tùy ý mở ra bảo hiểm, nhất là trên đường lúc, họng súng nhất định phải thời khắc bảo trì hướng xuống.

	Thự Quang thành trên không có hay không người máy tuần tra.

	Một khi phát hiện vi phạm quy tắc hành vi, đội cảnh vệ sẽ ở 10 phút bên trong xuất động, cũng xem uy hiếp đẳng cấp hướng phụ cận player tuyên bố bắt nhiệm vụ.

	Đối với cái này chút đường xa mà đến binh sĩ, bọn hắn bất kể là nhân số, trang bị , vẫn là tính chất, đều hiển nhiên đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù, tại nhập cảnh quá trình bên trên tự nhiên cũng không thể dựa theo bình thường dong binh đoàn mà đối đãi.

	Bất quá xí nghiệp là Tân Liên Minh đồng bạn, Sở Quang rất hào phóng đưa cho bọn hắn quân sự thông hành quyền cho phép.

	Đến như trụ sở, thì tuyển ở sân bay bên cạnh quân doanh.

	Bởi vì thứ 2 binh đoàn điều đi thành phố Tây Châu phiên trực, có không ít có sẵn doanh trại có thể sử dụng.

	Đi tới quân doanh cổng, không ít binh sĩ trên mặt đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Nhìn ra được, dọc theo con đường này bọn hắn chịu không ít khổ.

	Vân Tùng mang trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, hết lần này đến lần khác đối chiếu trong tay máy tính bảng.

	Trong màn hình là tàu Người khai thác quay chụp ảnh chụp.

	Trụi lủi đất hoang bên trên chỉ có một toà bê tông xây thành tường vây, cùng vài toà dùng bọt nước vật liệu giản dị dựng doanh trại.

	Nhưng mà trước mắt đây hết thảy, cùng hắn trong tay ảnh chụp không thể nói một chút quan hệ không có, chỉ có thể nói không quan hệ chút nào.

	Từng dãy đều nhịp doanh trại tọa lạc tại trên đất trống, thẳng máy bay đường băng bên cạnh che kín mấy gian làm bằng gỗ kho chứa máy bay, còn có san sát 100 milimét hoả pháo, cách đó không xa còn đứng thẳng một toà cốt thép chế thông tin đài quan sát.

	Hướng tây nam phương nhìn ra xa, có thể trông thấy màn đêm phía dưới đèn đuốc sáng trưng. Mặc dù thấy không rõ toà kia người sống sót khu quần cư toàn cảnh, nhưng chỉ từ kia lóe lên hình dáng cũng có thể cảm giác được, kia là một toà phồn vinh khu quần cư, nhân khẩu sợ rằng không dưới một vạn.

	Kia mãnh liệt tương phản, để Vân Tùng không khỏi sững sờ ở nguyên địa, nhịn không được nhìn về phía một bên Sở Quang hỏi.

	"Nơi này... Thật là lâu dài nông trường?"

	Hắn hoài nghi mình có thể là đi nhầm địa phương.

	Có thể đoán được hắn đang kinh ngạc cái gì, Sở Quang cười một cái nói.

	"Kia đã là lịch sử địa danh, hiện tại tên của nó gọi Thự Quang thành."

	"Đến như nông trường, chỉ là Thự Quang thành tây bắc biên một sừng. Chúng ta đem hồ nước bờ bắc đất hoang khai khẩn thành đồng ruộng, nếu như các ngươi sớm nửa năm qua chỗ này, còn có thể trông thấy tàu Người khai thác bánh xích tại thổ địa bên trên lưu lại triệt vết."

	"Bất quá bây giờ, nó đã bị mênh mông vô bờ ruộng lúa cùng ruộng ngô bao trùm."

	Vân Tùng không nói gì, nhưng hắn trong lòng rung động rõ ràng đã viết trên mặt.

	Chuyện như vậy nếu như là phát sinh ở lý tưởng thành xung quanh, hắn thật cũng không sẽ cảm thấy kỳ quái.

	Bởi vì cùng xí nghiệp buôn bán nguyên nhân, Vân Gian hành tỉnh có không ít người sống sót khu quần cư vậy phát triển rất không tệ.

	Nhất là Vân Thượng thị cùng Vân Hạ thị xung quanh khu quần cư, dựa vào bốn phương thông suốt thương lộ cùng trước khi chiến đấu văn minh di sản giàu chảy mỡ.

	Nhưng mà kỳ tích như thế này thế mà phát sinh ở xâm nhập lục địa man hoang!

	Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

	Bất quá, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm.

	Thu liễm thần sắc kinh ngạc, Vân Tùng nhìn về phía Sở Quang, ngữ khí nói nghiêm túc.

	"Đội ngũ chúng ta bên trong có 20 tên thương binh, tại dàn xếp chúng ta trước đó, trước tiên có thể vì bọn hắn cung cấp nghỉ ngơi giường chiếu sao?"

	"Thương binh?" Sở Quang hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Vân Tùng gật đầu, sắc mặt nói nặng trịch đạo.

	"Chúng ta khi đi ngang qua vĩnh Đông thị thời điểm, tao ngộ một đám ngụy trang thành người sống sót nấm nhầy sinh vật mai phục... Có 4 tên huynh đệ vĩnh viễn ở lại nơi đó, còn có 20 tên huynh đệ trong chiến đấu tao ngộ khác biệt trình độ lây nhiễm."

	"Bọn họ triệu chứng rất hiếm thấy, trừ táo bạo dễ giận bên ngoài, còn nương theo có ăn lượng gia tăng, thèm ngủ, không cách nào khống chế bạo lực hành vi nhiều loại triệu chứng."

	"Chúng ta không có chuyên nghiệp chữa bệnh thiết bị cùng nhân viên, xử lý không được trên người bọn họ tình trạng, cũng không có đông lạnh ngủ đông thiết bị giảm bớt nổi thống khổ của bọn hắn, chỉ có thể cho bọn hắn định kỳ tiêm vào thuốc an thần."

	"Mang theo bọn hắn tiếp tục lên đường là một vướng víu, mà lại đối bọn hắn tới nói cũng sẽ rất nguy hiểm, chúng ta định đem bọn hắn tạm thời lưu tại các ngươi nơi này."

	"Tháng 7 phần sẽ có xí nghiệp thương đội từ phía tây trở về, bọn hắn sẽ đem thương thế của chúng ta viên mang về lý tưởng thành, sợ rằng được làm phiền các ngươi chăm sóc những người bị thương kia một đoạn thời gian... Đương nhiên, chúng ta sẽ hướng các ngươi thanh toán một bút thù lao."

	Nghe trước mắt vị này đột kích đội đội trưởng lời nói, Sở Quang sắc mặt vậy đi theo hơi đổi.

	Ngụy trang thành người sống sót nấm nhầy?

	Vĩnh Đông thị mẫu sào đã phát dục đến loại trình độ kia sao?

	Càng làm Sở Quang kinh ngạc là, ngay cả bọn này bị công nghệ cao trang bị trang bị đến tận răng nghề nghiệp binh sĩ, đều bị nơi đó nấm nhầy hạt thể đánh trở tay không kịp.

	Nhớ không lầm, tại bắc ngoại ô mở vật liệu nhôm nhà máy Bach, giống như cũng là tại cái kia vĩnh Đông thị bị ký sinh.

	"Ta sẽ để thấy thuốc của ta giúp các ngươi nhìn một chút." Sở Quang nghiêm túc nói.

	Mặc dù đối với nơi này chỗ khám bệnh cũng không ôm bao lớn trông cậy vào, nhưng Vân Tùng vẫn là gật đầu.

	"Phiền toái."

	...

	Đón tiếp yến hội tại trong quân doanh cử hành, những này đại đầu binh nhóm đối dùng cơm hoàn cảnh cũng không bắt bẻ.

	Chẳng bằng nói, qua nhiều ngày như vậy màn trời chiếu đất sinh hoạt, có thể có trương ăn cơm cái bàn liền đã rất để bọn hắn hạnh phúc.

	Chớ đừng nói chi là cái kia liên quan tới thức ăn ngon nghe đồn.

	Vừa vượt qua lũng sông hành tỉnh biên giới thời điểm, không ít người trong lòng liền đã đầy cõi lòng mong đợi.

	Mà giờ khắc này, phần này chờ mong vậy xác thực không có hụt hẫng.

	Hơn hai mươi tấm bàn tròn bày ở trên đất trống, cái bàn trung gian chạm rỗng, bên trong khảm một ngụm nồi lớn.

	Nồi dưới đáy chất đống hòn đá, bên trong đốt nóng hổi lửa than. Sôi trào trong nồi lăn lộn bọt nước, đập vào mặt bạch khí bên trong xen lẫn mùi thơm mê người, để ngồi ở trước bàn đám người không ngừng nuốt nước bọt.

	Cắt mỏng thịt cùng các loại viên thịt để ở trên bàn khung gỗ tử bên trong, trừ cái đó ra còn có cắt gọn cây cải bắp, treo giọt nước rau giá, cây nấm, đậu hũ khối, mì ăn liền bánh vân vân.

	Con mắt một hồi nhìn chằm chằm trong nồi, một hồi nhìn chằm chằm trên bàn nguyên liệu nấu ăn, một tên ngồi ở trước bàn xí nghiệp binh sĩ kìm nén không được mà hỏi thăm.

	"... Đây là cái gì? Làm như thế nào ăn?"

	"Nồi lẩu, tại chúng ta nơi này là rất thường gặp phương pháp ăn. Giống như vậy đem nguyên liệu nấu ăn bỏ vào đun sôi, vớt ra tới ăn là được." Vừa cười nói, ngồi ở trước bàn Lữ Bắc làm cái làm mẫu.

	Chỉ thấy hắn dùng đũa kẹp lên một mảnh cắt giống như giấy mỏng thịt bò, bỏ vào trong nồi nhúng hai lần, sau đó liền vớt ra tới hướng liệu trong đĩa một chấm, nhét vào trong miệng.

	Gặp hắn ăn thơm như vậy, ngồi ở trên cái bàn tròn những binh lính khác ào ào thèm ăn nhỏ dãi, vậy đi theo học theo.

	Hai nhóm người vừa ăn vừa nói chuyện, không khí náo nhiệt giống như trong nồi bay ra sương trắng.

	Ngay từ đầu đại gia còn có chút lạnh nhạt.

	Nhưng theo vài miếng thịt bò liền bia vào trong bụng, rất nhanh liền quen thuộc lên, triệt để mở ra máy hát.

	Nhìn đám người này ăn như hổ đói dáng vẻ, ngồi cùng bàn ăn cơm cận vệ binh đoàn binh sĩ, hiếu kì hỏi một câu.

	"Lại nói các ngươi chỗ ấy không có nồi lẩu sao?"

	Nghe nói lý tưởng thành là cái rất sung túc địa phương, danh xưng mảnh này đất hoang bên trên tiếp cận nhất phồn vinh kỷ nguyên xã hội không tưởng.

	Cùng chỗ kia so sánh, hàng xóm của bọn họ Cự Thạch thành, tựa như kim cương bên trên tro bụi một dạng nhỏ nhặt không đáng kể.

	Mặc dù nghe đồn có khoa trương thành phần, nhưng nhìn xem những này ăn như hổ đói đám gia hỏa, Lữ Bắc làm sao cũng vô pháp tưởng tượng chỗ ấy có thể sung túc đến mức nào.

	Mấy tên xí nghiệp binh sĩ nhìn nhau, không hẹn mà cùng lắc đầu.

	"Không biết, ta là F cấp nhân viên."

	"Ta ngược lại thật ra cấp E, sau khi trở về lẽ ra có thể lên tới D."

	"Phòng vệ bộ môn đãi ngộ thăng nửa cấp, nhưng cho Cr cũng liền mua một chút thức ăn thông thường."

	"Chúng ta chỗ ấy đối nấu nướng phương pháp cũng không có cái gì chú trọng, bất quá protein cùng dầu mỡ cũng không phải rất thiếu."

	"Nhà hàng sẽ đem đồ ăn gia công được rồi lại bưng lên, mà lại khẩu vị nhi bình thường không có nặng như vậy."

	Lúc này, một tên vội vàng ngồm ngoàm ăn uống, không có tham dự chủ đề xí nghiệp binh sĩ rút sạch (*bớt thời giờ) ngẩng đầu, nhịn không được xổ một câu hâm mộ nói tục.

	"Mẹ nó... Các ngươi mỗi ngày đều như thế ăn sao?"

	Lữ Bắc không có ý tứ cười một tiếng.

	"Thật cũng không đến như mỗi ngày... Cũng liền ngẫu nhiên đi."

	Mỗi ngày ăn lẩu ai chịu nổi a.

	Dù là dạ dày chịu được, cái mông vậy chịu không được.

	Thự Quang thành bắc nhai tốt đồ vật còn rất nhiều, Tân Liên Minh cho các binh sĩ mở đãi ngộ cũng không tệ, bọn hắn còn không đến mức nhìn chằm chằm một dạng đồ vật mãnh ăn.

	Nghe tới quân đội bạn nói như vậy, những cái kia một mặt hâm mộ xí nghiệp các binh sĩ, cuối cùng là lộ ra trong lòng cân bằng biểu lộ.

	Quả nhiên.

	Mỹ vị như vậy đồ ăn, cũng không phải mỗi ngày đều có thể ăn đến lên...

	...

	Bởi vì thời gian vội vàng, không kịp chuẩn bị hơn hai trăm người bữa tối, Sở Quang liền Linh Cơ khẽ động, dứt khoát mời bọn hắn ăn lẩu rồi.

	Loại này có thể vừa ăn vừa nấu đồ ăn, chuẩn bị lên không phải rất phiền phức, thậm chí có thể vừa ăn vừa cắt, mà nồi lẩu cốt liệu lại là dự chế xong.

	Đến như để cận vệ binh đoàn binh sĩ cùng đường xa mà đến xí nghiệp binh sĩ một đợt dùng cơm , tương tự là Sở Quang an bài.

	Làm như thế nguyên nhân chủ yếu, là vì tăng tiến song phương hữu nghị, cùng tiêu trừ đối phương cảnh giác.

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận khác nguyên nhân, là vì mượn dùng một lần chiêu bài của bọn họ.

	Sớm trước kia Sở Quang liền nghe nói qua, Cự Thạch thành quý tộc cùng các phú thương đều là xí nghiệp số một "Liếm chó" . Toàn bộ ngoại thành công nghiệp hệ thống, thậm chí thành thị bộ phận quảng trường bố cục, đều là phỏng theo xí nghiệp cải tiến.

	Đến từ lý tưởng thành thương phẩm, nhất là sản phẩm công nghệ cao, thường thường có thể ở Cự Thạch thành nội thành bán đi giá trên trời.

	Nếu không phải không nỡ trong thành lợi ích lại thêm đường xá xa xôi, những quý tộc kia tám thành đã sớm chạy đến Đông Hải bờ hưởng phúc đi.

	Nghĩ được như vậy, ngồi ở trước bàn ăn Sở Quang, trên mặt không nhịn được nổi lên một vệt ý vị sâu xa ý cười.

	Nếu như tấm hình này xuất hiện ở ngày mai « Người Sống Sót nhật báo » đầu đề, không biết những cái kia nội thành các quý tộc sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Xí nghiệp viếng thăm đoàn theo lục quân bộ thứ 26 đột kích đội đến bắc ngoại ô, cùng liên minh cận vệ binh đoàn triển khai hữu hảo giao lưu.

	Hắn ngay cả tin tức tiêu đề đều thay cái kia vừa thành lập toà báo nghĩ kỹ rồi.

	"Cái này mì sợi là dùng cái gì làm?" Lại đi nồi lẩu bên trong rơi xuống một khối mì ăn liền bánh, đột kích đội phó quan nhịn không được mở miệng hỏi.

	Chỉ là mì sợi lý tưởng thành vẫn phải có, nhưng loại này dầu chiên mì sợi hắn nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Mặc dù chiên qua than nước nghe xong lên liền phi thường giọt không khỏe mạnh, nhưng bắt đầu ăn lại ngoài ý muốn cấp trên.

	Nhất là tại cay trong nồi như thế một nấu, hương vị kia quả thực tuyệt!

	Có lẽ là bởi vì đi đường đói bụng nguyên nhân, từ cái thứ nhất đến bây giờ miệng của hắn sẽ không ngừng qua.

	Đây đã là hắn ăn chén thứ ba rồi!

	"... Một loại thuận tiện đồ ăn, có thể đặt ở nồi lẩu bên trong nấu, cũng có thể dùng nước sôi pha. Các ngươi tới quá vội vàng, nếu như sớm cái một hai ngày nói cho chúng ta biết, ta bên này cũng có thể chuẩn bị càng thịnh soạn đồ ăn rồi." Sở Quang vừa cười vừa nói.

	Nhìn ra được, xí nghiệp tại trên người bọn họ đầu nhập dự toán không nhiều.

	Thậm chí liền ngay cả hậu cần, đều là bao ngoài cho đất hoang bên trên hành thương làm.

	Ngồi ở bên tay phải của Vân Tùng nam nhân kia, chính là theo quân hành thương, tên của hắn gọi Hách Đinh, tự xưng là một giới hành tẩu tại đất hoang bên trên thương nhân.

	Bất quá, có thể phụ trách đi xa đội hậu cần, thấy thế nào cũng không giống là một tên thông thường hành thương.

	"... Bên cạnh vào nồi vừa ăn, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế phương pháp ăn."

	Nhai kỹ nuốt chậm ăn, cái kia gọi Hách Đinh thương nhân mang trên mặt nhiều hứng thú biểu lộ.

	Dạng như vậy tựa hồ là phát hiện cơ hội buôn bán.

	"Địa phương khác không có sao?" Sở Quang thuận miệng hỏi một câu.

	"Có tương tự, nhưng khẩu vị không có nặng như vậy..." Đổ ngụm bia, Hách Đinh bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn giống Sở Quang nói, "Ta có thể nghe ngóng một lần cách pha chế đồ gia vị sao? Đương nhiên, ta có thể dùng tiền mua."

	Sở Quang cười nói.

	"Đây cũng không phải là bí mật gì, ngươi muốn cảm giác hứng thú lời nói, chờ một lúc không ngại cùng đầu bếp tâm sự."

	Hách Đinh lắc đầu, dùng đùa giỡn ngữ khí nói.

	"Ta làm nhiều năm như vậy sinh ý, trước hết nhất học được một đầu kinh nghiệm chính là, miễn phí đồ vật quý nhất , vẫn là cho ta một cái một tay giao tiền, một tay giao hàng cơ hội đi."

	Sở Quang hơi kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

	Xem ra gia hỏa này không tốt lắc lư a.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Tàu Người khai thác bên trên những thuyền viên kia nhóm phần lớn là công trình sư, sẽ không làm sinh ý rất bình thường.

	Gia hỏa này là đường đường chính chính thương nhân, hiển nhiên không ít cùng lý tưởng thành bên ngoài người sống sót ở nơi ở liên hệ.

	Bản thân lần nào cũng đúng những cái kia chiêu số, khi hắn chỗ này tám thành không có tốt như vậy dùng.

	Sở Quang sảng khoái nói: "Không có vấn đề! Bất quá chuyện này chờ yến hội kết thúc về sau bàn lại đi."

	Hách Đinh vừa cười vừa nói.

	"Cảm tạ ngươi có thể cho ta đây một cơ hội, kỳ thật không chỉ là nồi lẩu... Bao quát cái này mì ăn liền bánh ta vậy thật cảm thấy hứng thú."

	"Mặc dù dinh dưỡng giá trị xem ra không cao, nhưng ta suy đoán nó bảo tồn độ khó cũng không lớn, mà lại có thể cung cấp số lớn nhiệt lượng. Nếu như phối hợp một chút mất nước rau quả làm dùng ăn, làm không tốt sẽ tương đương thụ lính đánh thuê cùng thương đội nhóm hoan nghênh."

	Có thể a.

	Gia hỏa này có chút đồ vật!

	Sở Quang ánh mắt nhìn về phía hắn càng ngày càng ngoài ý muốn.

	Mặc dù đây cũng không phải là cái gì rất khó nghĩ tới đồ vật.

	Nhưng một bữa cơm còn không có ăn xong liền có thể ngửi được trong chén cơ hội buôn bán, gia hỏa này xác thực không đơn giản.

	Sảng lãng cười cười, Sở Quang mở miệng nói.

	"Bị ngươi phát hiện!"

	"Chúng ta mì ăn liền nhất bán chạy quần thể vẫn thật là là lính đánh thuê, tiếp theo là đi xa nhà thương đội."

	Hách Đinh cảm thấy hứng thú đạo.

	"Có thể triển khai nói một chút sao?"

	"Không có vấn đề!"

	Sở Quang phát hiện mình cùng gia hỏa này nói chuyện còn rất hợp ý, nhất là cho tới đầu tư xử lý nhà máy, mở rộng nguồn tiêu thụ, mở ra Vân Gian hành tỉnh thị trường thời điểm.

	Bất quá đúng lúc này, Sở Quang bỗng nhiên chú ý tới, cái kia gọi Vân Tùng đội trưởng ăn tựa hồ có chút không yên lòng, thế là liền mở miệng quan tâm một câu.

	"Là không hợp khẩu vị sao?"

	"Không, các ngươi đồ ăn phi thường mỹ vị, cám ơn các ngươi khoản đãi, " Vân Tùng thở dài, nhìn chằm chằm bình rượu trên bàn, trong mắt mang theo một tia ưu sầu, "Ta chỉ là có chút không yên lòng những cái kia bị thương các huynh đệ."

	Sở Quang có thể cảm giác được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể an ủi một câu.

	"Yên tâm đi, chúng ta cái này bệnh viện mặc dù không có các ngươi chỗ ấy điều kiện tốt, nhưng chúng ta bác sĩ cùng sinh vật học gia tuyệt đối là chuyên nghiệp. Nhất là liên quan tới mẫu sào cùng nấm nhầy nghiên cứu, chúng ta sớm trước đó ngay tại cùng những quỷ kia đồ vật giao thiệp."

	Đang nói thời điểm, trên cánh tay hắn VM bỗng nhiên lóe lên một cái, trong màn hình nhảy ra một hàng pop-up.

	Sở Quang đưa tay ấn mở xem xét, phát hiện tin tức là Hách Á bên kia gửi tới.

	[  ức chế tề đã tiêm vào, người bị thương tình huống ổn định.  ] 

	Lông mày nâng lên một tia kinh ngạc, Sở Quang trên mặt lập tức nổi lên khoái trá tiếu dung.

	"... Vừa nói đâu, tin tức tốt đã tới rồi."

	——
Kết chương.