Chương 72 : Mặt nạ (canh thứ tư).
Huyết khí xung quanh Tô Hiểu phiêu tán, ngoài mười mấy mét, Rogash nheo lại hai mắt đen kịt, hắn cảm giác được nguy hiểm, đối mặt nguy hiểm, đem ngọn nguồn của nguy hiểm giải quyết hết là được rồi.

	Bành!

	Tô Hiểu cùng Rogash đồng thời biến mất tại chỗ, Rogash chuẩn bị dùng ra sát chiêu, chớ nhìn hắn từng là bí thuật sư, lúc này hắn cùng hắc ám mặt nạ độ dung hợp đã đạt tới 92%, đã là phi nhân tồn tại.

	Đương! Đương! Đương!

	Kim loại đụng nhau, trường đao cùng vuốt sắc hắc ám dài gần nửa mét trên tay Rogash đối trảm, tia lửa văng khắp nơi.

	Ầm một tiếng, vuốt sắc từ trên lưỡi đao sát qua, Rogash so với Tô Hiểu lực lượng mạnh một đoạn lớn, nhưng Tô Hiểu là kỹ pháp loại, không sợ loại tình huống này.

	Bành!

	Rogash một tay chụp xuống, tay phải lớn hơn vừa rồi một vòng, bị Tô Hiểu nâng đao đón đỡ, Tô Hiểu trước tiên là thoáng nghiêng về sau thân thể, sau đó toàn thân phát lực.

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, 'Hoàn mỹ phản chế' thành công, Rogash lực lượng thuộc tính bị tạm thời cắt giảm 5 điểm.

	Rogash không lui, một cái thủ trảo khác của hắn đâm thủng bả vai của Tô Hiểu, tốc độ quá nhanh rồi, không kịp tránh né, chỉ thấy Rogash năm ngón khép lại, toàn lực khẽ kéo.

	Xoẹt một tiếng, Tô Hiểu cả cánh tay trái đều bị kéo xuống, máu tươi ấm áp bắn tại trên mặt hắn, thấm vào trong mắt hắn, vai trái vết thương cũng không đau, chỉ là chết lặng mà thôi, nhưng hắn biết, cảm giác đau đớn rất nhanh sẽ đánh úp lại, cũng liên tục ảnh hưởng hắn.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao xé rách không khí, chém tại Rogash đỉnh đầu, đem hắn. . . Đem nó một mảnh đầu lâu chém xuống.

	"Rống! !"

	Rogash gào thét một tiếng, tầng tinh thể tại trước người Tô Hiểu tạo ra, hồn năng hỗn hợp sóng âm, đem tầng tinh thể xuyên thấu, từng đạo vết thương tinh mịn, tại trên lồng ngực Tô Hiểu xuất hiện.

	Một đôi con ngươi dọc trắng bệch, tại Rogash trong mắt xuất hiện, cánh tay phải của nó bành trướng một vòng, một trảo vung ngang mà qua.

	Phốc xuy!

	Huyết nhục chỗ lồng ngực Tô Hiểu bị phá ra, có nhiều chỗ đều lộ ra xương cốt, dưới xương sườn mơ hồ có thể thấy được trái tim đang nhảy nhót.

	Đây không phải chí mạng nhất đấy, Tô Hiểu cánh tay phải mất đi tri giác, hoặc là nói, cánh tay phải của hắn, bị Rogash lấy quái lực đập thành ba đoạn, vết thương nơi bả vai nhấp nhô không đều.

	Trong khi bay ngược về sau, tầng tinh thể chỗ vết thương vai phải Tô Hiểu lan tràn, nhanh chóng cấu thành cánh tay tinh thể, trạng thái phân liệt Phóng Trục từ bốn phương tám hướng đâm tới, đinh đinh đinh tiếng vang giòn về sau, Phóng Trục đâm vào trong cánh tay tinh thể, cũng dung nhập trong đó.

	Tô Hiểu cánh tay phải tinh thể giơ lên, năm ngón nắm không, Trảm Long Thiểm đang bay về nơi xa bay ngược về, bị hắn đùng một tiếng nắm trong tay.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Tô Hiểu một mực không dùng 'Thời', chính là đang đợi cơ hội, xung quanh hết thảy đều chậm lại, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên trường đao dâng trào, hắn mấy đao cao tốc liên trảm.

	Máu tươi màu đen bay tứ tung, chiều cao đã đột phá ba mét, toàn thân đen kịt Rogash mở ra miệng như chậu máu, nó không nhìn trảm kích, dùng đầy miệng răng nanh như chuỷ thủ ngắn, hướng Tô Hiểu cắn tới.

	Phịch một tiếng, như là hai khối ván gỗ nện nhau, Rogash cắn cái không, trường đao từ cằm nó đâm vào, xỏ xuyên đầu lâu của nó.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, sóng khí khuếch tán, hắn buông ra chuôi đao, Rogash lùi liên tục vài bước về sau, cứng tại chỗ.

	Một thanh tinh thể chiến liêm tại trong tay phải của Tô Hiểu nhanh chóng xây dựng, thấy vậy, Rogash từng cái tóc dài màu đen đâm vào trong cơ thể chính hắn, hắn lại tại dưới tình huống toàn thân chết lặng nhảy lên.

	'Thanh Ảnh Vương.'

	Tinh thể chiến liêm chém ra, từ Rogash giữa ngực bụng chém qua, một đạo lam ngân xuất hiện tại giữa ngực bụng của hắn, nửa người dưới của hắn xuất hiện vết nứt như gốm sứ, trong vết nứt mơ hồ lộ ra lam mang.

	Rogash trong mắt con ngươi dọc trắng bệch kia đang rung động, nó oẹ một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu đen, hai chân giẫm ở trên mặt đất.

	Tinh thể chiến liêm nghiền nát đồng thời, Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao chỗ cằm Rogash, rút ra trường đao.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận!'

	Xung quanh hết thảy tựa hồ đều bất động, tung toé máu tươi dừng lại, giọt nước cũng bất động ở giữa không trung, thế giới phảng phất mất đi màu sắc, chỉ còn trường đao trong tay Tô Hiểu bốc lên khói khí màu xanh đen.

	Boong.

	Trường đao chém qua Rogash cái cổ, chém ra vết thương đồng thời, cũng tại trong vết thương lưu lại khói khí.

	Hết thảy đều khôi phục, chỉ còn nửa đoạn trên thân thể Rogash, phù phù một tiếng đổ tại trong nước đọng, trên người hắn đen kịt thối lui, thân thể dần dần thu nhỏ, khôi phục dáng dấp nguyên bản, tóc dài màu đen tại dưới người hắn mở ra, theo nước đọng chậm rãi phiêu động.

	"Ta đến cùng. . . Biến thành cái gì."

	Rogash thần thái trong mắt rút đi nhanh, mặt nạ màu xương trắng đeo tại trên mặt hắn tróc ra, rớt tại trong nước đọng.

	"Đừng đụng. . . Mặt nạ. . ."

	Nói xong câu này, Rogash ánh mắt dừng hình, thần tình trên mặt hắn rất ung dung, như trút được gánh nặng, nhiều năm như vậy, thật ra nó. . . Hắn đều chỉ đang làm một chuyện, chính là nghĩ hết hết thảy biện pháp đoạt lại Ám hắc mặt nạ, đeo nó lên, chỉ thế thôi, hắn bị mặt nạ dụ hoặc rồi.

	Rogash như thế người thông minh, đều bị Ám hắc mặt nạ dụ hoặc, bởi vậy có thể thấy thứ này trình độ nguy hiểm, càng đáng sợ chính là, Rogash một mực duy trì thanh tỉnh, nhưng chấp niệm trong lòng lại một mực tại, để hắn phản hồi thánh địa, đoạt lại Ám hắc mặt nạ.

	Chấp niệm này, tựa như mọi người muốn sống đồng dạng phổ thông, chính là phổ thông không dễ dàng phát giác được này, mới là nguy hiểm nhất đấy.

	Tô Hiểu ngồi ở trong nước cạn, hắn từ trên cổ kéo xuống 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】.

	"Lão đại, thế nào?"

	Bahar bị A Mỗ xách chạy tới, A Mỗ bộ pháp có chút quái dị, nó bị hồn năng ăn mòn quá nghiêm trọng rồi, tại A Mỗ phía sau, là bờ mông còn bốc khói Bố Bố Uông, nhìn biểu lộ của mặt chó kia, đều sắp khóc rồi.

	"Đừng nát."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, bị xách tới Bahar rất nghi hoặc, thấy được trong tay Tô Hiểu vòng cổ về sau, nó biết là chuyện gì xảy ra.

	"Đừng nát a đại ca, chịu đựng, ta ĐM."

	Răng rắc ~

	Một tiếng vang giòn từ trên tay Tô Hiểu xuất hiện.

	"Xong rồi."

	Bahar mỏ quạ ứng nghiệm, 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 vòng cổ rút cuộc không kiên trì nổi, tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, bên trong sót lại Long Huyết Chi Lực không còn vật chứa đựng, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu.

	【 ngươi đã hấp thu Long Huyết Chi Lực · bản nguyên. 】

	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 2700 điểm. 】

	【 thể lực thuộc tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】

	【 lực phòng ngự thân thể của ngươi vĩnh cửu tăng lên 12 điểm. 】

	. . .

	Những nhắc nhở này sau đó, 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 hóa thành cặn, rơi vào trong nước đọng, Tô Hiểu cùng Rogash liều quá ác, bởi vì liên tục kếch xù HP khôi phục, dẫn đến 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 độ bền về 0, vĩnh cửu nghiền nát.

	Tô Hiểu thế giới trước mới đạt được Liệp Long sáo, lần này là lần đầu sử dụng, bởi vì đối thủ thật sự quá mạnh, đem cái này Thánh Linh cấp sáo trang liều không còn, hoặc là nói, không như vậy dùng Liệp Long sáo, hôm nay chết chính là Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết vĩnh sinh giả · Rogash. 】

	【 ngươi đạt được 2780 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 28. 5%. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (30%). 】

	【 ngươi đạt được Ám hắc mặt nạ (vật phẩm này, không thể mang khỏi bản thế giới). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, tiềm lực: S-). 】

	. . .

	Linh hồn tiền cùng Thế Giới Chi Nguyên lượng thu được, so với trong dự đoán càng nhiều, 【 Bất Hủ cấp bảo rương (30%) 】 giá trị không cần nhiều lời, về phần cuối cùng 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】.

	Tô Hiểu cảm giác, thứ này so với Liệp Long sáo đáng giá rất nhiều, coi như đặt ở cấp tám, thứ này cũng là hàng bán chạy, mà Thánh Linh cấp sáo trang, mặc dù giá trị cao, nhưng nếu so với 【 Thánh Ấn · sơ thủy hồn năng 】 thua kém rất nhiều.

	Tô Hiểu lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, uống vào nửa bình về sau, thương thế ổn định một ít, hai cánh tay cùng chỗ lồng ngực nghiêm trọng tổn thương, muốn tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau mới có thể khôi phục, cánh tay đứt đã bảo tồn tốt, phương diện này, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị.

	Cánh tay của hắn không phải lần đầu tiên đoạn, cái này rất bình thường, hắn là dùng đao chiến đấu, cánh tay là bộ vị ưu tiên công kích của địch nhân, gần với phần đầu.

	Trước mắt chỉ cần chống cự lại Ám hắc mặt nạ dụ hoặc, cũng đem nó đánh nát, nhiệm vụ tấn thăng liền hoàn thành, trực tiếp đánh nát không dùng, điểm này sớm đã có người thử qua, tại dưới tình huống không cách nào khống chế Ám hắc mặt nạ, cho dù đem nó đạp nát, hiệu quả của nó cũng cùng nguyên bản tương đồng, phải trước tiên khống chế, sau đó áp chế, cuối cùng phá hủy.

	Tô Hiểu không rõ ràng ý chí lực của mình có bao nhiêu điểm, nhưng có lẽ không thấp, cân nhắc đến Rogash ý chí lực thuộc tính cũng sẽ không thấp, Tô Hiểu trong lòng âm thầm cảnh giác.

	"Bố Bố, A Mỗ, Bahar."

	"Hiểu rõ."

	"Gâu."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar vây ở xung quanh Tô Hiểu, Tô Hiểu vừa rồi chỉ uống vào nửa bình dược tề khôi phục, chính là bởi vì điểm này , nếu như hắn đụng vào Ám hắc mặt nạ về sau, bị mặt nạ thúc giục, hắn trọng thương, càng dễ dàng bị ngăn cản.

	Tay Tô Hiểu đụng tới trên Ám hắc mặt nạ, hắn hoảng hốt một chút, khi hắn khôi phục lúc, phát hiện Bố Bố Uông đang cắn cánh tay tinh thể của hắn, A Mỗ cùng Bahar cũng cầm hắn cánh tay này, Ám hắc mặt nạ đã ở vào trước mặt hắn, hắn thiếu chút nữa liền đeo lên thứ này.

	Không phải khống chế tinh thần, đao thuật có thể miễn trừ phương diện này, cho dù vượt qua cực hạn miễn trừ, hẳn là cũng có chỗ cảnh báo, cũng không phải linh hồn phương diện mê hoặc, lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn, thứ có thể linh hồn mê hoặc hắn không nhiều, thánh địa Ám hắc mặt nạ, xác suất lớn không ở trong đó.

	Nghĩ như vậy tới, thứ này khả năng là mị lực phương diện phán định, Tô Hiểu hồi tưởng lại, Rogash dung hợp Ám hắc mặt nạ về sau, mị lực thuộc tính vĩnh cửu rơi xuống đến 1 điểm.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếp nhận mặt nạ, đội ở trên đầu, nó sẽ không nếm thử dung hợp mặt nạ, hết mị lực thuộc tính khả năng không lớn.

	Bố Bố Uông nghiêng đầu một cái, tỏ vẻ không có cảm giác gì, mặt nạ từ trên đầu nó rơi xuống, A Mỗ một cái tát đem nó đập vỡ.

	Bố Bố Uông tự nhiên khắc chế Ám hắc mặt nạ, nguyên nhân có ba điểm phía dưới:

	1. Bố Bố mị lực đủ cao, vẫn còn là chân thực thuộc tính.

	2. Bố Bố không có bất kỳ dã tâm, đi theo Tô Hiểu tại bất đồng thế giới đi dạo, không có việc gì phá phá nhà, thường ngày đấu trí đấu dũng, mệt nhọc ngủ một giấc, đừng gặp được u linh, bờ mông đừng thụ thương, ngoại trừ những cái này, nó không có cái gì đặc biệt muốn đạt được đấy.

	3. Bố Bố Uông chiến lực không mạnh, đối với Ám hắc mặt nạ mà nói, đây là khó giải nhất đấy, thực lực càng mạnh, càng dễ dàng bị nó dụ hoặc, tinh thần miễn trừ, cường độ linh hồn, ý chí lực cao thấp các loại, toàn bộ không có, Ám hắc mặt nạ dụ hoặc, cũng không phải là ác ý, mà là đối với cường giả phản hồi, từ trên trình độ nào đó mà nói, đây thật ra là phán định loại buff.

	Ám hắc mặt nạ nghiền nát, một đạo lỗ đen hiện ra, lỗ đen còn chưa khuếch tán ra, liền bị hút đi, từ trình độ nhẹ nhàng này đến xem, lỗ đen là bị Luân Hồi Nhạc Viên lấy đi rồi.

	【 ngươi đã thành công phá hư Ám hắc mặt nạ. 】

	【 ngươi nhiệm vụ tấn thăng đã hoàn thành. 】
Kết chương.