Chương 680: Uy bức lợi dụ

	

	"Này Thần linh nên cùng ta có duyên!"

	Cho dù là một lòng phục sinh u hồn tiên tri, giờ khắc này cũng không nhịn được tâm linh thần rung!

	Tại chỗ trong mọi người, không có người so với hắn càng hiểu Thần linh khó được, Thần cách trân quý!

	Giả lập Thần cách lưu mặc dù cho phép sở hữu Bán Thần bắt đầu từ số không tạo thần, nhưng nghĩ nghiên cứu ra một phần hoàn chỉnh giả lập Thần cách thuật thức, có thể nói khó như lên Hồng Bảo thạch sơn!

	Đầu tiên, thuật sư nhất định phải tại tương quan phái hệ đạt tới Bán Thần cấp độ, đây là trụ cột nhất yêu cầu, sau đó còn phải cướp được khái niệm thân, tốn thời gian hiểu rõ quen thuộc —— thời gian này thường thường muốn lấy năm qua tính toán —— cuối cùng, còn phải tìm đối phương hướng, không phải cả một đời đều nghiên cứu không ra thành quả, hoặc là nghiên cứu ra vô pháp thực hiện thành quả!

	Thần linh duy nhất!

	Nếu như ngươi là muốn sáng tạo ra trong lịch sử đã từng xuất hiện qua Thần linh, cái này liền tồn tại một vấn đề: Cái này Thần linh có thể hay không đã tồn tại, có lẽ trong tay người khác, lại có lẽ lấy hoang dại tư thái giấu ở Hư cảnh.

	Có khả năng một vị Bán Thần hoa thời gian mấy chục năm cuối cùng nghiên cứu ra giả lập Thần cách thuật thức, nhưng nhiều lần tạo thần cuối cùng đều là thất bại, cuối cùng mới ý thức tới hắn muốn sáng tạo Thần linh nguyên lai đã tồn tại ở thế gian. Trừ phi cựu thần linh hủy diệt, nếu không hắn cả một đời đều không thể đem nghiên cứu chuyển hóa thành thành quả.

	Đáng sợ nhất là, khi ngươi chuẩn bị lúc nghiên cứu, ngươi rất xác định cựu thần linh đã hủy diệt. Nhưng ở ngươi lúc nghiên cứu, cựu thần linh lại bị người khác vượt lên trước sáng tạo ra đến, mà ngươi đối với lần này hoàn toàn không biết gì.

	Bởi vậy so sánh với sáng tạo cổ lão Thần linh, thuật sư càng có khuynh hướng bắt đầu từ số không sáng tạo tân thần.

	Nhưng tân thần cũng có một cái vấn đề trọng đại  — — nó đối ứng Hư cảnh pháp tắc phải chăng hoàn thiện? Hoặc là nói, nó thật có thể sáng tạo ra tới sao?

	Giống ác mộng Thiên sứ ban sơ tư tưởng đẹp Mộng thần linh, bởi vì mộng tưởng phái hệ phát triển quá trì trệ, hắn nếm thử nhiều năm mới ý thức tới không có khả năng thành công, không thể không ngược lại nghiên cứu ác mộng Mộng thần linh.

	U hồn tiên tri đã từng nghĩ bản thân sáng tạo thần linh, nhưng hắn ngay cả khái niệm thân đều không cướp được qua, không bột đố gột nên hồ. Hắn ngược lại là từng chiếm được không ít giả lập Thần cách thuật thức, cũng từng chế tạo qua giả lập Thần cách, sở dĩ hắn càng hiểu kim sắc điện đường cái này giả lập Thần cách trân quý.

	Giả lập Thần cách cũng phân là đẳng cấp!

	Hạ đẳng nhất giả lập Thần cách, cộng minh suất chỉ có 1%, một khi cùng khái niệm cộng minh thất bại, Thuật linh liền sẽ toàn bộ bạo chết, chỉ có thể lần nữa tới qua.

	Bình thường giả lập Thần cách, cộng minh suất cũng chỉ có 25%, vận khí không tốt vẫn là sẽ bạo chết.

	Càng kinh khủng chính là, đã có pháp tắc hình thức ban đầu giả lập Thần cách bạo chết, sẽ nổi lên phi pháp gió. Phi pháp gió là có thể phá diệt hết thảy pháp tắc hủy diệt chi phong, khoảng cách tương đối gần thuật sư đều sẽ bị trọng thương, thậm chí bởi vậy thân tử hồn diệt!

	Trừ cực kỳ nguy hiểm bên ngoài, phi pháp gió khí lưu sẽ còn quét Hư cảnh, chấn động hiện thực. Đơn giản tới nói, một khi phi pháp gió nổi lên, cái khác thuật sư đều sẽ biết có người tại tạo thần, đồng thời biết rõ tại sáng tạo cái gì Thần linh!

	U hồn tiên tri trước kia lấy được giả lập Thần cách thuật thức, cộng minh suất cơ bản tại 10%~25% bồi hồi sao, có thể thấy được Thần cách thuật thức độ hoàn thành cũng là tạo thần một đại nan đề.

	Mà trước mắt cái này giả lập Thần cách, so u hồn tiên tri thấy qua bất luận cái gì giả lập Thần cách đều muốn hoàn mỹ! Dù là hắn đã không có Bán Thần cấp độ sức quan sát, nhưng là có thể đánh giá ra cộng minh suất sợ rằng tại 50% trở lên!

	Nói cách khác, chỉ cần hướng giả lập Thần cách khảm vào khái niệm, cơ bản liền có thể để Thần linh giáng sinh!

	Hơn nữa còn là mộng tưởng phái hệ Thần linh!

	Các đời trong mộng Thiên quốc người sở hữu đều tinh thông mộng tưởng phái hệ, u hồn tiên tri cũng không ngoại lệ. Mặc dù so ra kém ác mộng Thiên sứ vị này mới thành lập người, nhưng hắn mộng tưởng phái hệ cũng có Bán Thần cảnh giới!

	Nếu như u hồn tiên tri cầm tới cái này tân thần linh, không chỉ có thể lập tức đưa vào sử dụng, còn có thể lấy nó làm hạch tâm sáng tạo ra càng nhiều mộng tưởng thần tích!

	Mọi người ở đây còn đang vì kim sắc điện đường cùng giả lập Thần cách thất thần thời điểm, u hồn tiên tri trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái ngân quang sáng chói linh hồn. Cùng cái khác oan hồn so sánh, cái này ngân hồn không chỉ có càng thêm ngưng thực, đồng thời linh hồn chất lượng nặng nề đến khiến thánh vực thuật sư đều cảm thấy kiềm chế!

	Chỉ thấy u hồn tiên tri bên cạnh có năm khỏa Nguyên Tinh ầm vang vỡ vụn, ngân hồn chợt hóa thành ngân sắc dòng lũ, mãnh liệt xung kích kim sắc điện đường phía ngoài trong suốt bình chướng!

	Thần tích · hồn ép sóng dữ!

	Tuy nói là thần tích, nhưng u hồn tiên tri thúc đẩy đều là bốn cánh Thuật linh, chỉ là về số lượng nhiều đến năm mươi ba cái, đồng thời mỗi một lần sử dụng, trong đó có năm cái Thuật linh đều sẽ trực tiếp quá cực khổ đãi vong.

	Bất quá chiêu này thần tích hạch tâm, lại là u hồn tiên tri chưởng khống đầu này thần hồn!

	Nó là u hồn tiên tri săn giết Bán Thần về sau, trong thời gian ngắn sử dụng mười ba đạo thần tích lưu lại Bán Thần oan hồn!

	Mặc dù một mực không có Thần linh, nhưng u hồn tiên tri không hề thiếu thần tích thủ đoạn. Khi hắn khi còn sống, thậm chí có thể cùng có được Thần linh Bán Thần tranh phong, chính là dựa vào đầu này thần hồn!

	Có thần hồn tăng phúc, hồn ép sóng dữ uy lực đủ để cùng chân chính thần tích so sánh!

	Cái khác thánh vực lúc đầu dự định thừa cơ hội này đánh lén u hồn tiên tri, giống Huyết Thánh thuật sư đều mượn nhờ ẩn thân ẩn núp đi qua. Song khi bọn hắn tới gần u hồn tiên tri thời điểm, lại phát hiện bản thân linh hồn bị ngân sắc sóng dữ dẫn dắt quá khứ một thực lực chưa đủ thuật sư, đừng nói bị thần tích trúng đích, liền ngay cả tới gần nơi này chiêu thần tích đều có thể bị cuốn đi vào!

	Bởi vậy bọn hắn tự nhiên đều bị dọa đến tè ra quần trốn xa một chút, chỉ có thể xa xa công kích u hồn tiên tri. Bất quá u hồn tiên tri phát động thần tích thời điểm liền lưu lại một điểm ngân sắc dòng nước vây quanh ở bên người, thánh vực kỳ tích rơi vào phía trên chỉ có thể tóe lên từng cơn sóng gợn.

	Đối mặt hồn ép sóng dữ mãnh liệt thế công, Mộng Ma không chút hoang mang xốc lên sau lưng nó bảo rương, bên trong mấy viên Nguyên Tinh cấp tốc vỡ vụn, sau đó kim sắc điện đường bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện mấy chục tầng bong bóng!

	Thần tích · ảo ảnh trong mơ!

	Ngân sắc sóng dữ rơi xuống bong bóng phía trên, bong bóng hấp thu một tầng lượng nước mới vỡ vụn. Chờ bong bóng bị đâm thủng mười tầng, ngân sắc sóng dữ vậy tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà bọt nước chí ít còn có hơn ba mươi tầng.

	U hồn tiên tri sầm mặt lại, hắn liếc mắt nhìn ra cái này phòng ngự thần tích là mượn nhờ trong mộng Thiên quốc lực lượng, nếu như muốn cường công kim sắc điện đường, nhất định phải cầm Nguyên Tinh cùng bên trong ma quỷ đối hao tổn một hắn không chỉ có không có nhiều như vậy thi pháp Thuật linh, huống chi hắn hiện tại thiếu nhất đúng là Nguyên Tinh!

	Bởi vậy hắn nhìn về phía kim sắc trong điện đường bốn tên hắc bào thuật sư, vỗ tay vỗ tay nói: "Khi ta từ tử vong lồng giam bên trong vượt ngục, lại chỉ trông thấy những này vớ va vớ vẩn thánh vực, lúc đầu ta đã rất thất vọng, không nghĩ tới còn có thể phát hiện kinh hỉ."

	"Dù là tại ta niên đại, lấy phàm nhân thân thể hoàn thành giả lập Thần cách cũng là chưa bao giờ nghe hành động vĩ đại. Sự hiện hữu của các ngươi, để cho ta một lần nữa đối thời đại này lau mắt mà nhìn."

	"Nhưng Thần linh cũng không phải là thánh vực có khả năng có lực lượng, các ngươi sau lưng thần chủ tuyệt đối sẽ đem lấy đi, nhiều nhất cho phép các ngươi một thế vinh hoa . Bất quá,

	Chỉ cần ngươi nguyện ý đem Thần linh giao cho ta u hồn tiên tri, ta nguyện ý đem các ngươi thu làm học sinh, bước vào Hồng Bảo thạch sơn từ không cần xách, cũng sẽ ta tận hết khả năng giúp các ngươi bước vào Thần chi lĩnh vực!"

	"U hồn tiên tri nói lời liền một cái dấu chấm câu cũng không thể tin!"

	Bái ngục lập tức cao giọng hô: "U hồn tiên tri có bao nhiêu gian ác vô sỉ, các ngươi từ « u hồn sổ tay » bên trong nên nhìn thấy một hai! Đem Thần linh giao cho chúng ta Huyết Nguyệt cực chủ, coi như các ngươi cũng không phải là Huyết Nguyệt người, Huyết Nguyệt cực chủ cũng sẽ ban thưởng các ngươi trường sinh bất tử vĩ đại huyết thống!"

	"Các ngươi Huyết Nguyệt cũng chỉ có trường sinh bất tử đem ra được sao?" Ác điềm báo lập tức nói: "Chúng ta Thiên chủ nguyện ý tiếp dẫn các ngươi đến vĩnh sinh Thiên quốc!

	Vô luận các ngươi ở đâu cái quốc gia!"

	"Vui chủ, tuyệt đối, trọng thưởng." Ngay cả kiệm lời ít nói trọc chú cũng không nhịn được nói: "Vui chủ, tuyệt không, keo kiệt!"

	Thánh vực thuật sư nhìn xem những thần chủ này người phát ngôn phất cờ hò reo, phảng phất trông thấy từng cái tiêu thụ tại tranh đoạt hộ khách đơn đặt hàng. Đúng vào lúc này, một cái càng thêm nặng cân thanh âm truyền khắp trong mộng Thiên quốc -- --

	"Phồn Tinh pháp chủ nguyện ý ban cho mỗi người các ngươi một cái nguyện vọng, chỉ cần tay áo có thể làm được."

	Kẻ nói chuyện, chính là mang theo quần tinh khái niệm thánh vực thuật sư!

	"Hắn vừa rồi liên lạc với ta, đồng thời làm ra cái hứa hẹn này." Đầy sao thánh vực bình tĩnh nói: "Những người khác bởi vì không có mời bày ra thần chủ, dù là hứa hẹn cũng không dám cho phép quá lớn, mà lại coi như các ngươi tiếp nhận rồi, bọn họ thần chủ cũng có thể tùy ý đổi ý."

	"Ngươi dám vũ nhục cực chủ! ?"

	"Làm càn!"

	Bái ngục, ác điềm báo, trọc chú nhìn chằm chằm đầy sao thánh vực, phảng phất một giây sau liền muốn tiến lên cho hắn biết vũ nhục thần chủ đại giới.

	Nhưng mà đầy sao thánh vực không thèm quan tâm, tiếp tục đối với kim sắc trong điện đường bốn người nói: "Phồn Tinh pháp chủ nói cho ta biết, để cho ta trước đem quần tinh khái niệm giao cho các ngươi. Cái này dạng coi như Phồn Tinh pháp chủ đổi ý, các ngươi cũng có thể đẩy hủy quần tinh khái niệm -- -- một mặc dù so ra kém Thần linh, nhưng cái này đối pháp chủ mà nói cũng là tổn thất cực kỳ lớn."

	"Đến như có thể cầu nguyện điều gì nhìn, đại đa số phàm nhân nguyện vọng pháp chủ đều có thể thỏa mãn, trường sinh bất tử, khởi tử hoàn sinh, trợ giúp các ngươi thành tựu truyền kỳ vân vân, nhưng không thể cam đoan các ngươi bước vào Thần chi lĩnh vực."

	Cái khác thánh vực đã nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là thần chủ tự mình hứa hẹn! Mỗi người một cái nguyện vọng!

	Cùng u hồn tiên tri không có chút nào lực hấp dẫn mời chào không giống, không ai sẽ hoài nghi Phồn Tinh pháp chủ lời hứa. Đối với một vị thần chủ mà nói, thỏa mãn phàm nhân nguyện vọng mặc dù cần trả giá đắt, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

	Mặc dù không biết quần tinh khái niệm là cái gì, nhưng liền ngay cả u hồn tiên tri cũng không có châm ngòi ly gián, có thể thấy được Phồn Tinh pháp chủ quả thật có thành ý.

	Lúc này, có cái hắc bào thuật sư nhìn về phía một vị khác hắc bào thuật sư, tựa hồ đang trưng cầu ý kiến, có thể thấy được bọn hắn vậy động lòng!

	U hồn tiên tri lúc này hừ lạnh một tiếng, "Phồn Tinh pháp chủ xác thực rất có thành ý, bất quá. . ."

	Khóe miệng của hắn nhếch lên, không che giấu chút nào bản thân ác ý: "Các ngươi thật có thể sống đến tìm Phồn Tinh pháp chủ cầu nguyện một khắc này sao?"

	Bị một vị hung tàn vô sỉ Bán Thần chiến lực uy hiếp, bất kể là ai cũng biết kinh hãi thịt chiến.

	Bất quá càng nhiều người, thì là nhìn về phía kim sắc trong điện đường vị kia ma quỷ. Dùng chân móng tay suy nghĩ đều biết, cái này chỉ có nửa người trên quái dị ma quỷ, mới là kim sắc điện đường chân chính chúa tể.

	Mắt thấy Thần linh sẽ bị những này hắc bào thuật sư chắp tay đưa cho người khác, nó sẽ làm sao phản ứng? Là lợi dụ , vẫn là nội chiến?

	Nhưng mà cái gì đều không phát sinh.

	Ác mộng giơ tay lên, để phong ấn nhập mộng khái niệm thủy tinh vách tường thăng lên, đồng thời giải khai thủy tinh phong ấn, để ngủ say tiểu hồ ly bại lộ tại hắc bào thuật sư trước mắt.

	"Tới đi." Mộng Ma phảng phất không quan tâm ngoại giới đối hắc bào thuật sư lợi dụ uy hiếp, bình tĩnh nói: "Hoàn thành tạo thần một bước cuối cùng một rót vào khái niệm."

	()
Kết chương.