Chương 282 : Hải ngoại chiến sự.
Thiên Công Đảo, truyền thừa từ viễn cổ Thiên Nhân thời đại, nó lịch sử thậm chí so trong tưởng tượng còn xa xưa hơn, tại Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì cuối đại tai bên trong thất lạc sau, thẳng đến tám vạn năm trước mới bị Tu Tiên Giả một lần nữa theo hải ngoại khai quật ra, đã trở thành Linh Minh độc lập lớn nhất nội tình, cho dù là Tiên Minh cho tới nay đều không ngừng hâm mộ, từng nhiều lần như muốn giành trong tay.

Cũng may trên đảo quyền hạn tầng tầng phân chia, nghiêm mật vô cùng, đương kim trải rộng Tu Tiên giới Cấm Chế quyền hạn lúc đầu thiết kế nơi phát ra, kỳ thật chính là phỏng chế Thiên Công Đảo bên trên cấm trận hệ thống mà thành, ở trên đảo có đầy đủ quyền hạn lời nói, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có thể chống lại một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Cho nên Thiên Công Đảo là số ít không lấy tu vi bàn luận tôn, mà là lấy bách công kỹ nghệ xưng hùng địa phương, có thể nói là tu tiên bách công Thiên Đường, đương nhiên, dưới đại đa số tình huống, tu tiên kỹ nghệ tiêu chuẩn cùng tu vi có quan hệ, tu vi người cao dễ dàng liền có thể học được thấp hơn hắn nhất giai bách công kỹ nghệ, yếu hơn nữa cũng yếu không đến đến nơi đâu.

Bởi vậy có thể nói, Thiên Công Đảo chính là thiên hạ bách công người thánh địa, ở tiền tuyến vỡ vụn, Linh Minh trọng thương sau, càng là nhảy lên đã trở thành chiến trường lô cốt đầu cầu, hải ngoại trụ cột vững vàng chỗ, đảo chủ Thạch Nguyên uy danh hiển hách, là tự đại tai đến nay quật khởi nổi danh nhất đỉnh cấp tu sĩ, nhiều lần chặn lại Thú triều càn quét, đánh lùi Giao Hoàng tiến công.

Bất quá, chịu nổi danh chỗ mệt mỏi, Thạch Nguyên cũng đã trở thành Hải Thú Long cung thống hận nhất, tu sĩ, nhiều lần ra tay mong muốn rút ra cái này một cây cái đinh, nếu như không phải Thạch Nguyên cùng Thủy Tâm Nguyệt kết làm đạo lữ, đã nhận được Tử Long đạo nhân toàn lực ủng hộ, chỉ sợ Thiên Công Đảo đã sớm luân hãm vào ma triều điên cuồng trong công kích.

Cho dù là hiện tại, trùng trùng điệp điệp Thú triều lần nữa điên cuồng đánh tới, đem Thiên Công Đảo đoàn đoàn bao vây, liếc nhìn lại, trong phạm vi mấy ngàn dặm đều là lít nha lít nhít to lớn Hải Thú, nhường Thạch Nguyên trong lòng nặng nề vô cùng.

“Phu quân, đêm đã khuya, sớm ngày nghỉ ngơi đi, ngày mai đại chiến tái khởi, còn cần ngươi tự mình chỉ huy.”

Nguyệt Quang như nước, gió đêm phơ phất, Thạch Nguyên một thân nhung trang đứng tại Thiên Công Đảo cao nhất Quan Tinh đài bên trên ngóng nhìn chiến trường, lúc này đằng sau truyền đến một đạo giọng quan thiết, Thạch Nguyên rơi quá mức xem xét, một người mặc màu lam lưu tiên váy nữ tử đi tới, bộ pháp chập chờn, dường như một đóa thẹn thùng thủy liên hoa đồng dạng.

“Tâm nguyệt ngươi đã đến.”

Thạch Nguyên trên mặt lộ ra mỉm cười, đây cũng là đạo lữ của hắn Thủy Tâm Nguyệt, đối với cái này trận thông gia, hắn thật sự là hài lòng đến cực điểm, Thủy Tâm Nguyệt dịu dàng đoan trang, quan tâm thông minh, nhiều năm qua một mực tại phía sau yên lặng duy trì hắn, hiệp trợ hắn đem trên đảo sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí còn làm trễ nãi tu luyện của mình, nhường hắn cho tới nay đều đau lòng không thôi, một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, nhẹ nhàng ngửi ngửi mái tóc của nàng.

Thủy Tâm Nguyệt tượng trưng vùng vẫy một hồi liền tùy ý Thạch Nguyên mà vì, nàng biết trong khoảng thời gian này đến nay Thạch Nguyên áp lực lớn bao nhiêu, tự nhiên bằng lòng nhường hắn tận khả năng nhẹ nhõm một chút, trấn an nói ra:

“Phu quân không cần phải lo lắng, Long cung lần nữa đột kích, sư phụ rất nhanh liền sẽ chạy đến trợ giúp, ngươi đã nhiều lần thất bại Long cung vây quét, tin tưởng lần này chúng ta cũng có thể như dĩ vãng như thế vượt qua nan quan!”

Thủy Tâm Nguyệt thanh âm dịu dàng như nước, hai con ngươi óng ánh lưu chuyển, lại dẫn một tia khí khái hào hùng, nhìn xem Thạch Nguyên ánh mắt tràn đầy tự hào cùng sùng kính, Thạch Nguyên là hải ngoại những năm gần đây thanh danh cao đại anh hùng người, lấy sức một mình trấn áp càn khôn, kéo lại Thú triều đại quân bộ pháp, không biết nhiều thiếu nữ tu đều đối với nó lòng mang yêu thương, lúc trước biết mình muốn cùng hắn kết làm đạo lữ sau, trong nội tâm nàng cũng âm thầm tràn đầy vui vẻ.

Nhìn xem Thủy Tâm Nguyệt sùng bái ánh mắt, cho dù là hai người sớm đã kết làm đạo lữ, Thạch Nguyên trong lòng cũng sảng khoái vô cùng, bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới lần này Thú triều thế công, trong lòng lại bịt kín một tầng bóng ma, một khi thật không qua lần này tiễu trừ lời nói, như vậy hắn tất cả sự nghiệp, thân bằng, người yêu đều sẽ bị phá hủy!

“Thế nào, phu quân, chẳng lẽ lần này Long cung vây quét có cái gì ngoài ý muốn phát sinh?!”

Thủy Tâm Nguyệt bén nhạy cảm nhận được Thạch Nguyên bất an trong lòng, lập tức cẩn thận hỏi, Thạch Nguyên nghe vậy trầm ngâm một lát, biết tin tức này cũng không gạt được Thủy Tâm Nguyệt bao lâu, liền cười khổ nói ra: “Ai ~ lần này Long cung Hải Thú đặt quyết tâm muốn hoàn toàn dẹp yên Ngọa Long giới, vừa mới truyền đến tin tức, ba ngày trước Lôi Minh Đảo cùng Vân Hải thành, đã, đã bị hoàn toàn tiêu diệt.”

Thạch Nguyên thanh âm, giống như một đạo kinh lôi lập tức tại Thủy Tâm Nguyệt vang lên bên tai, Thủy Tâm Nguyệt lập tức toàn thân rung động, hoảng sợ nói: “Cái gì, như thế nào như thế, có lôi vân màn trời tại, Lôi Minh Đảo cùng Vân Hải thành làm sao lại bị công phá?!”

Lôi Minh Đảo cùng Vân Hải thành, là bây giờ Ngọa Long giới bên trong ngoại trừ Thiên Công Đảo bên ngoài lớn nhất hai cỗ thế lực căn cứ, Lôi Minh Đảo là Thạch Nguyên hảo hữu Lôi Động chỗ tông môn, đảo chủ tại hải ngoại từ trước đến nay được tôn là Hóa Thần Kỳ dưới đệ nhất người, là có tiềm lực nhất đột phá Hóa Thần Kỳ tu sĩ một trong, tại Lôi Minh Đảo lâu dài lôi đình bao phủ trong hoàn cảnh, đủ để cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ chống lại.

Mà Vân Hải thành, là hải ngoại cửu đại đỉnh cấp Vân Thành một trong, ở tiền tuyến đại biến sau thu nạp một nhóm Thiên Vân Thành tàn phá Vân Thành, phiêu đãng tại Hải Sơn cùng Hải Thú đánh du kích chiến, trên đó biển mây khói sóng trận thủ hộ, đã có thể mượn biển mà trốn, lại có thể thả ra huyễn linh vân ẩn trong khói giấu tự thân, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó coi phá.

Càng quan trọng hơn là, Lôi Minh Đảo cùng Vân Hải thành tại mười năm trước bị Thú triều bức cùng một chỗ sau, liên thủ nhấc lên một cái kinh khủng thiên tai dị tượng, lôi vân màn trời, lấy vô cùng lớn hải chi lực lượng thai nghén lôi vân, đem trong phương viên vạn dặm đều bao phủ tại vô tận lôi đình phía dưới, lôi minh đạo nhân coi đây là nương tựa mười năm trước cùng Giao Hoàng đại chiến một trận, cùng về sau chạy đến trợ giúp Tử Long đạo nhân liên thủ đả thương Giao Hoàng, chấn kinh rồi toàn bộ hải ngoại.

Có thể nói, ngoại trừ Thiên Công Đảo bản thể bên ngoài, cái này hai thế lực lớn liên thủ so với Thiên Công Đảo đến cũng không hề yếu, những năm gần đây cùng Thiên Công Đảo cùng nhau trông coi, tại Thú triều điên cuồng thế công hạ sừng sững bất động, một mực thủ vững xuống tới, thậm chí còn phát động nhất định phản công, rất nhiều tu sĩ đều cho rằng đây là hải ngoại thế cục nghịch chuyển dấu hiệu, ký thác hải ngoại tu sĩ rất nhiều hi vọng.

Nhưng là, Lôi Minh Đảo cùng Vân Hải thành làm sao lại đột nhiên như vậy trong một đêm bị Thú triều công phá? Thủy Tâm Nguyệt mỹ lệ trong hai con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Thạch Nguyên cười khổ một tiếng, nói ra: “Việc này ta cũng không rõ lắm, chỉ là mơ hồ có nghe đồn truyền đến, ở giữa dường như có ma tu tham dự.”

Ma tu?! Thủy Tâm Nguyệt trong lòng lại là rung động, những năm này ma tai bộc phát tin tức nàng tự nhiên hết sức rõ ràng, chỉ là bởi vì lúc trước Tà Hồn Đảo bị Trương Chí Bình mạnh mẽ hố một lần, thực lực đại tổn, tại hải ngoại tự nhiên không tạo nổi sóng gió gì đến, Hải Thú cùng Linh Minh tại vừa mới bắt đầu thời điểm còn cẩn thận chú ý một chút, nhưng thấy tới hải ngoại ma tai như thế mềm nhũn, liền lập tức đem nó ném sau ót, lại đánh ra óc đến.

“Đúng vậy a ~ ma tu.” Thạch Nguyên lúc này không biết nên khóc hay nên cười, bản thể tại Tà Hồn Đảo một phen thao tác, sinh sinh đem hải ngoại ma tai nguy hiểm trừ khử không còn, Tà Hồn Đảo bây giờ còn tận tâm tận lực vì Linh Minh chống cự Thú triều thế công, lại là hố hắn, nhường Thú triều có thể an tâm tiếp tục tiến công Linh Minh, thật đúng là nhường hắn không phản bác được a.
Kết chương.