Chương 912 : Ão não.
Vô Tướng cảm giác bên trong, thần trí của mình tập trung lại bị Tiêu Lâm thoát khỏi, mà một khi đối phương thoát khỏi thần trí của hắn tập trung, còn muốn tưởng truy thượng, liền ngàn vạn khó khăn, bởi vì hắn căn bản là không cách nào phán đoán đối phương bỏ chạy phương hướng. 
Điều này làm cho hắn ảo não không thôi, đồng thời hắn cũng có chút kỳ quái, Tiêu Lâm đến tột cùng là thông qua cái gì phương pháp, vậy mà hóa giải chính mình quy tắc chi lực một kích, hơn nữa khi hắn cảm giác bên trong, Tiêu Lâm tuyệt đối là người bị trọng thương mới là, bị quy tắc chi lực kích thương, căn bản là không cách nào tại trong thời gian ngắn phục hồi như cũ. 
Suy tư thật lâu, hắn cũng chưa từng nghĩ ra trong chuyện này nguyên do, nghĩ nghĩ chính mình thi triển quy tắc chi lực hao tổn đi không ít pháp lực, hơn nữa càng nặng muốn là một kích này trọn vẹn hao tổn đi chính mình mười năm thọ nguyên, đây mới là Hóa thần tu sĩ không muốn đơn giản thi triển quy tắc chi lực mấu chốt. 
Đối với Tịch Diệt Cảnh Vô Tướng hòa thượng mà nói, bất quá là tham hiểu quy tắc chi lực một điểm da lông mà thôi, mà mỗi lần mượn nhờ quy tắc chi lực thi triển bí thuật, cũng cần dùng thọ nguyên làm đại giá, mười năm thọ nguyên nhìn như không nhiều lắm, kì thực đối với hắn bực này Đại năng tu sĩ mà nói, cũng là di đủ trân quý. 
Dù sao đã có đầy đủ thọ nguyên, mới có thể trùng kích Hóa Thần trung kỳ thậm chí Hậu kỳ, mới có phi thăng thượng giới khả năng. 
Bỏ lỡ cơ hội lần này, Vô Tướng biết đạo, còn muốn tưởng đánh chết người này, đem càng thêm khó khăn. 
Suy tư sau một lát, Vô Tướng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, quay người hóa thành một đạo kim quang biến mất không thấy gì nữa. 
Mấy ngày sau, hàn Dương Sơn động phủ ở trong. 
Tiêu Lâm vừa tiến vào phòng tu luyện, liền phún ra một ngụm máu tươi, tinh thần cũng là uể oải rất nhiều, ngay sau đó kia bên người linh quang lóe lên, một cái cánh tay đứt "Tiêu Lâm" Xuất hiện ở bên cạnh của hắn. 
Nguyên lai đón đỡ Vô Tướng hòa thượng một cái quy tắc chi lực công kích thực sự không phải là Tiêu Lâm, mà là Nguyên Thần thứ hai, Nguyên Thần thứ hai bằng vào Ngọc Thi chi thân cường hãn, tại tổn thất một cái cánh tay làm đại giá điều kiện tiên quyết, mới miễn cưỡng chặn lại công kích. 
Bất quá Nguyên Thần thứ hai giờ phút này dĩ nhiên là đã gặp phải trọng chế, cái kia bổn nguyên chi lực tại phai mờ kia cánh tay phải thời điểm, đã ở không ngừng ăn mòn Nguyên Thần thứ hai, dẫn đến Nguyên Thần thứ hai người bị trọng thương. 
So sánh dưới, cánh tay đứt ngược lại không coi vào đâu, chỉ cần Nguyên Thần thứ hai khôi phục, có thể thúc dục thân thể, trọng mới sinh ra cánh tay phải, Ngọc Thi chi thân từ loại nào ý nghĩa thượng mà nói, dĩ nhiên tiếp cận bất tử chi thân. 
Nguyên lai Tiêu Lâm bản thể ở đằng kia Hàng Ma Xử công tới nháy mắt, trực tiếp tiến nhập Linh Mộc không gian, đem Nguyên Thần thứ hai thả ra ngăn cản một kích này, Tiêu Lâm cũng không phải không có nghĩ qua trực tiếp trốn Linh Mộc không gian, nhưng bởi như vậy, tất nhiên sẽ dẫn khởi Vô Tướng hòa thượng hoài nghi, nếu Linh Mộc không gian bộc lộ ra đi, cái kia chính mình đối mặt khả năng cũng không phải là Vô Tướng hòa thượng một người. 
Một cái khác phương diện thì là quy tắc chi lực công kích uẩn hàm thiên địa chi uy, vô luận chính mình chạy trốn tới nơi nào, đều bị quy tắc chi lực truy thượng, này đây Tiêu Lâm cũng không cách nào phán đoán chính mình mặc dù là trốn Linh Mộc không gian, cái kia quy tắc chi lực có thể hay không phát hiện mình, hơn nữa chính mình cũng không thể cả đời dừng lại ở Linh Mộc không gian ở trong không đi ra a. 
Cho nên càng nghĩ về sau, Tiêu Lâm mới quyết định mạo hiểm lại để cho Nguyên Thần thứ hai thay mình ngăn lại một kích này, Nguyên Thần thứ hai bằng vào Ngọc Thi chi thân, ngăn cản hạ xuống một kích này, nhưng dẫn đến chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tổn hại, tâm thần dẫn dắt phía dưới, cũng làm cho Tiêu Lâm đã gặp phải trọng chế. 
Đều muốn chữa trị tổn hại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, vừa muốn hao phí một phen tâm lực. 
Bất quá Tiêu Lâm vẫn là cảm thấy vô cùng may mắn, chính mình cuối cùng là bảo vệ tánh mạng, hơn nữa theo một gã Tịch Diệt Cảnh Phật tu tay thượng đào thoát, lan truyền đi ra ngoài, sợ là cũng đầy đủ làm cho mình thanh danh đại chấn. 
Nhưng Tiêu Lâm tin tưởng Vô Tướng hòa thượng tuyệt sẽ không đem việc này tuyên dương ra ngoài, dù sao đây cũng không phải là cái gì sáng rọi sự tình, đương nhiên Tiêu Lâm cũng là sẽ không nói ra đi, khoản này sổ sách hắn đem tự mình lấy hồi đến. 
Tiêu Lâm mặt thượng trong mắt lóe ra cừu hận hào quang, hắn tức giận thực sự không phải là Phật Quốc chi nhân tại Long Ngâm Cốc bên trong phục kích chính mình, mà là bọn hắn vậy mà đem Lâm Tuyết Oánh bắt đi, cái này dĩ nhiên đụng chạm Tiêu Lâm điểm mấu chốt. 
Tiêu Lâm minh bạch bọn hắn bắt đi Lâm Tuyết Oánh mục đích là muốn cho chính mình liền phạm, nhưng Tiêu Lâm không có khả năng ngoan ngoãn mà nghe lời, hắn nếu quả thật tùy ý Phật Quốc chi nhân khống chế cũng mang hồi Tây Cực Cổ Phật Thiên tông, như vậy hắn đại khái suất (*tỉ lệ) thì không cách nào trọng mỗi ngày ngày. 
Mà chỉ cần mình còn sống, Tây Cực Cổ Phật Thiên tông sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, tựu cũng không thật sự đối Lâm Tuyết Oánh bất lợi, một gã đại tu sĩ điên cuồng, vẫn là hết sức đáng sợ, tựu như cùng năm đó Dạ Nguyệt tiên tử giống nhau. 
Huống chi Tiêu Lâm tự nhận chính mình hôm nay chiến lực, còn muốn vượt qua năm đó Dạ Nguyệt tiên tử. 
Bất quá dưới mắt Tiêu Lâm cần phải làm là tranh thủ thời gian dưỡng tốt thương thế. 
Tiêu Lâm tại động phủ ở trong bế quan dưỡng thương, nhưng Tây Cực Cổ Phật Thiên tông liên tiếp vẫn lạc hai vị Phật Liên Bồ Tát cùng với bốn gã La Hán Kim Thân tin tức rất nhanh liền truyền đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao tầng trong tai. 
Tây Cực Cổ Phật Thiên tông từ khi Phật chủ tọa hóa về sau, tính toán khởi đến vẫn lạc ba vị Phật Liên Bồ Tát Kim Thân, điều này làm cho vốn là có được mười ba vị Phật Liên Bồ Tát Kim Thân Tây Cực Cổ Phật Thiên tông hôm nay chỉ còn lại mười tên Phật Liên Bồ Tát Kim Thân. 
Thực lực có thể nói là thoáng cái đi gần một phần ba, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao tầng đám bọn họ biết được tin tức này về sau, lập tức đại hỉ quá đỗi, Đại Càn vương triều biên cảnh bắt đầu rục rịch khởi đến. 
Dù sao mấy chục năm trước Tây phương Phật Quốc đại cử động xâm lấn lại để cho Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nói là canh cánh trong lòng, hôm nay chờ đến cơ hội, tự nhiên là sẽ không bỏ qua. 
Rất nhanh Tuy Châu biên giới liền tập kết trăm vạn binh giáp, trưng bày biên quan, có thể nói là mưa gió nổi lên. 
Ba tháng sau, Tiêu Lâm theo trong nhập định mở mắt, hít sâu một hơi, trong cơ thể hắn thương thế kinh quá ba tháng điều tức, dĩ nhiên hoàn toàn phục hồi như cũ, chẳng qua là thứ hai Nguyên Anh sở thụ thương thế còn chưa từng khỏi hẳn, vẫn đang lâm vào trong lúc ngủ say. 
Bất quá Tiêu Lâm ngược lại là cũng không lo lắng Nguyên Thần thứ hai, hôm nay Nguyên Thần thứ hai chìm vào chính mình Đan điền khí hải ở trong, kinh quá chủ nguyên thần quán thâu hồn lực, tối đa qua thượng mấy năm, có thể khôi phục như lúc ban đầu. 
Tiêu Lâm thương thế khỏi hẳn về sau, mà bắt đầu suy tư như thế nào đem Lâm Tuyết Oánh cứu ra, Tây Cực Cổ Phật Thiên tông nếu như bắt đi vợ mình, như vậy mình là hay không cũng có thể thông qua bắt đi vài tên Phật Liên Bồ Tát Kim Thân đến để cho bọn họ liền phạm đâu? 
Suy nghĩ chỉ chốc lát về sau, Tiêu Lâm cảm giác ý nghĩ này có chút không quá sự thật, chính mình hôm nay chiến lực đều muốn chém giết một gã Phật Liên Bồ Tát Kim Thân cũng là không phải việc khó gì, nhưng như muốn bắt được, lại cũng không dễ dàng, vạn nhất đối phương liều khởi mệnh đến, chính mình sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, nói không chừng còn có thể có hại chịu thiệt. 
Thỏa đáng hắn mặt mày ủ rũ thời điểm, bên ngoài nhưng là truyền đến tiếng cười. 
"Tiêu trưởng lão có từng xuất quan? " 
Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức biết được người tới chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ, thân hình có chút nhoáng một cái tầm đó, liền đi tới động phủ bên ngoài, chứng kiến một gã Thanh Sơn lão giả đứng ở ngoài cửa, đang mỉm cười nhìn xem đi ra Tiêu Lâm. 
Tiêu Lâm vội vàng nói đạo: "Nguyên lai là Tông chủ giá lâm, Tiêu Lâm không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ. " 
Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ nghe vậy, khoát tay áo, cười nói đạo: "Tiêu sư đệ không cần quá khiêm tốn, hôm nay Tiêu sư đệ có thể nói là danh chấn Trung thổ, Tây Cực Cổ Phật Thiên tông bảy người vây công, ba gã Phật Liên Bồ Tát Kim Thân tự mình ra tay, còn bị sư đệ chém giết một người, thong dong thoát đi, một thân chiến lực mạnh, sợ là ngự Lâm sư đệ cũng có chỗ không bằng a.... " 
"Tông chủ quá khiêm nhượng, không chê Tiêu Tiêu lâm động phủ đơn sơ mà nói, kính xin bên trong lời nói. " 
Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ mỉm cười nhẹ gật đầu, theo Tiêu Lâm tiến nhập phòng khách. 
Ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm thay kia châm thượng một chén nước trà. 
"Không nghĩ tới Tiêu Lâm bị Phật Quốc chi nhân phục kích sự tình, Tông chủ dĩ nhiên biết được. " 
"Ha ha, đây là tự nhiên, Tây Cực Cổ Phật Thiên tông đám này con lừa trọc nhìn như nguyên một đám mặt mũi hiền lành, giúp mọi người làm điều tốt, kì thực nội tâm cực độ âm u, vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, kì thực cũng là lợi ích khu sử, so với chúng ta tiên đạo càng có qua mà đều bị và. " 
Tiêu Lâm nghe vậy, trong nội tâm ngược lại là sâu chấp nhận, nhưng hắn cũng không nói tiếp, hắn minh bạch đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ đến đây, tuyệt không phải là tới quan tâm chính mình, mà hẳn là có chuyện mới là. 
Quả nhiên, lời dạo đầu qua đi, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ bắt đầu đi thẳng vào vấn đề. 
"Thông qua ngự Lâm sư đệ bọn hắn mang hồi tin tức, Tiêu sư đệ đúng là bị cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần thông qua bí pháp, vòng vào một cái không biết không gian, nhưng hôm nay Tiêu sư đệ lại bình yên vô sự, không chỉ có như thế, còn nhảy lên tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, nghĩ đến Tiêu sư đệ không chỉ có theo cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần trong tay thuận lợi đào thoát, có lẽ còn chiếm được cái kia Tiên Thiên Linh Vật- Long Linh Đạo quả mới là? " 
Dừng một chút, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ chứng kiến Tiêu Lâm một bộ trầm ngâm suy tư biểu lộ, nói tiếp đạo: "Nhưng không biết cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần, hôm nay thế nào? " 
"Cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần dĩ nhiên mất đi. " Tiêu Lâm trong nội tâm chấn động, suy tư sau một lát, mở miệng nói đạo. 
"Cái gì? Thánh phi phân thân nguyên thần mất đi ? Đây là thật ? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ nghe vậy, kinh ngạc trực tiếp đứng khởi đến, vừa xách khởi ly cũng một hồi quần chiến, nước trà rơi một chút. 
Tựa hồ là ý thức được chính mình thất thố, hắn trọng mới ngồi xuống, nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, mới mở miệng hỏi đạo: "Nhưng không biết Tiêu sư đệ có thể nói một chút sự tình kinh quá? " 
"Ngày ấy Tiêu Lâm bị kia vây khốn về sau, kéo vào một cái kỳ quái không gian, ở đằng kia trong không gian có một tòa Linh Trì, Linh Trì bên cạnh ngồi ngay ngắn lấy một nữ tử, lúc ấy Tiêu Lâm toàn thân bị giam cầm, không cách nào nhúc nhích, tự biết hẳn phải chết, này đây cũng trầm mặc không nói......" 
Tiêu Lâm lúc này liền miêu tả khởi sảng khoái lúc phát sinh kinh quá, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đem cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần bị chính mình kéo vào Linh Mộc không gian, bị cây giống cắn nuốt hồn lực kinh quá nói ra, mà là nói cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần quá mức nắm đại, vậy mà giải trừ đối với chính mình giam cầm. 
Nàng đều muốn làm cho mình thi triển Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang hiệp trợ giải thích mở ra ấn, chính mình giả bộ đáp ứng, tại phá giải phong ấn thời điểm, đột nhiên tế ra một viên Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, bất ngờ không đề phòng, người nữ kia ma căn bản không kịp trốn tránh, đã bị Huyễn Thần Diệt Hồn Châu bạo liệt chi lực vòng nhập trong đó. 
Cự đại hồn lực xé rách chi lực trực tiếp đem trọng thương, Tiêu Lâm thì tại kia trọng thương về sau, thuận lợi bổ đao, thành công đem chém giết. 
Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tông chủ kiên nhẫn lắng nghe, đang nghe Tiêu Lâm tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu cũng không khỏi đến sắc mặt hơi đổi, đối đãi Tiêu Lâm nói về sau, hắn thì là lộ ra trầm tư biểu lộ. 

.. Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.