Chương 365 : Câu Hồn Thiết Tỏa, Diêm La pháp tướng.
Đỉnh tiêm Quỷ Vương Võ Đế cấp thực lực, cao giai Quỷ Vương cũng có Võ Hoàng cấp thực lực.

	Trong hồ âm khí cực nặng vô cùng thích hợp nó nhóm hành động.

	Chỉ là Võ Hoàng bọn chúng không có chút nào để ở trong mắt, giết Tiêu Phàm bọn chúng nhưng chia ăn Tiêu Phàm âm hồn.

	"Đến hay lắm."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Hắn nháy mắt tế ra Âm Thần Tháp.

	Âm Thần Tháp thế nhưng là Đại Thừa cấp bậc bảo vật.

	Dù là thiên địa nguyên nhân bây giờ kém xa năm đó, nó cũng có rất nhiều diệu dụng.

	"Rầm rầm!"

	Từng cây đen nhánh xiềng xích nháy mắt từ Âm Thần Tháp bên trong bắn ra ngoài, xiềng xích phía trước mang theo trường mâu.

	Trường mâu xuyên thủng tới gần Tiêu Phàm tất cả Quỷ Vương.

	"A!"

	Mười mấy con quỷ kêu thảm.

	Bọn chúng liều mạng giãy dụa, nhưng Âm Thần Tháp bên trong bắn đi ra xiềng xích nắm kéo bọn chúng nhanh chóng trở về.

	Ngắn ngủi mấy giây bọn chúng toàn bộ bị kéo về âm hồn trong tháp.

	Tiêu Phàm nắm giữ Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật, hắn chưởng khống Âm Thần Tháp bắt quỷ, phổ thông Quỷ Vương như thế nào ngăn cản?

	"Tiêu Phàm Tiêu thiên sư."

	Trong hồ một chỗ khác, Âm Sát Quỷ Vương kinh hãi.

	Nó lập tức liền nghĩ trốn vào chính mình Quỷ vực bên trong.

	Tại nó Quỷ vực bên trong nó có hơn vạn thủ hạ, liên hợp lại thực lực rất mạnh.

	"Chạy đi đâu!"

	Phượng Nhàn đã sớm giấu ở chỗ tối, hắn tế lên Hắc Thạch Đại Ấn trấn áp tới.

	Này Hắc Thạch Đại Ấn, nguyên danh Phong Thiên Tu La Ấn.

	Mười vạn năm trước Phong Thiên Tu La Ấn tế ra tới, phong thiên kết giới nhưng bao phủ phương viên mấy ngàn dặm, trong kết giới nhưng hiện vô số Tu La, bọn chúng có thể tàn sát hết thảy.

	Bây giờ Phong Thiên Tu La Ấn còn lâu mới có được năm đó mạnh.

	Nhưng Phượng Nhàn tế ra tới vẫn có cường đại kết giới bao phủ Âm Sát Quỷ Vương.

	Đáng tiếc đồng thời không có Tu La xuất hiện.

	Phong Thiên Tu La Ấn có thể đem trấn sát cường giả chuyển hóa thành chỉ biết giết chóc Tu La, có thể phía trước Tu La đã sớm không còn, bây giờ Phượng Nhàn còn không có giết qua gì cường giả.

	"Quỷ Đế cấp cường giả."

	Phượng Nhàn tiến vào trong kết giới, nó nhào về phía Âm Sát Quỷ Vương.

	Âm Sát Quỷ Vương hoảng hốt.

	Nó nhanh đột phá, nhưng hôm nay dù sao còn không có đột phá đến Võ Đế cấp bậc.

	Phượng Nhàn tu vi cao hơn nó.

	Bảo vật còn mạnh hơn.

	"Địch tập, lao ra, giết!"

	Đáy hồ quỷ hồn có không ít, phát giác được dị thường bọn chúng lập tức điên cuồng hành động.

	Quỷ vực bên trong thế nhưng là có hơn vạn lệ quỷ.

	Toàn bộ mặt hồ nháy mắt vỡ tổ.

	Bọn chúng muốn xông ra đi giết chết rất nhiều người, khiến cho Tiêu Phàm bọn hắn chỉ có thể cứu người.

	"Xì xì!"

	"A!"

	Rất nhiều lệ quỷ vọt tới mặt hồ.

	Bọn chúng tiếng kêu rên liên hồi.

	Tiêu Phàm không chỉ khôi phục lúc đầu trận pháp, còn đem trận pháp cường hóa không ít.

	Âm Sát Quỷ Vương bị Phượng Nhàn vây khốn, mười mấy cái Quỷ Vương đã bị Tiêu Phàm cầm xuống.

	Còn lại lệ quỷ nghĩ xông phá Tiêu Phàm trận pháp phong tỏa cũng không dễ dàng.

	"Diêm La pháp tướng."

	Tiêu Phàm vận dụng Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật.

	Phía sau hắn nháy mắt xuất hiện một tôn cao mấy trượng uy nghiêm pháp tướng.

	"Bầy quỷ nghe ta hiệu lệnh, nhanh tiến Âm Thần Tháp."

	Pháp tướng miệng nói tiếng người.

	Công kích Tiêu Phàm quỷ hồn có thật nhiều, bọn chúng tức khắc thất thần, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng phóng tới âm hồn tháp.

	Tiêu Phàm dưới đáy nước tiến lên, Diêm La pháp tướng kéo dài phát uy.

	Phàm là khoảng cách gần một chút lệ quỷ, dù là Võ Vương cấp tu vi cũng chạy không thoát.

	Phía trước xiềng xích, bắt đẳng cấp cao lệ quỷ dùng tốt.

	Diêm La pháp tướng đối phó số lượng đông đảo cấp bậc thấp một chút lệ quỷ hiệu quả tốt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Bên kia âm thanh thật đáng sợ."

	Tiêu Phàm chỗ cái này hồ, ban đêm không người gì đến bên hồ tới.

	Nhưng mấy cây số phạm vi bên trong người ở không ít.

	Vạn quỷ gào thét, trận pháp không có hoàn toàn ngăn cách thanh âm của bọn nó, phụ cận không có rút lui bách tính nghe được rành mạch.

	Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, vạn phần hoảng sợ.

	"Đông đông đông!"

	Bình Âm thành địa phương còn lại, lòng đất cũng phát ra thanh âm quái dị.

	Có thật nhiều lệ quỷ dự định từ địa phương còn lại đi ra.

	Thế nhưng là không cần.

	Trận pháp phạm vi bao phủ tương đối lớn, toàn bộ Quỷ vực đều tại trận pháp nội bộ.

	Không bao lâu, Tiêu Phàm chỗ hồ nước lệ quỷ bị quét sạch.

	Âm Sát Quỷ Vương đều bị Phượng Nhàn nuốt.

	"Phượng Nhàn, địa phương còn lại còn có không ít quỷ hồn, ngươi đem bọn chúng dọn dẹp sạch sẽ."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Âm Thần Tháp bên trong thu tám, chín ngàn.

	Toàn bộ Quỷ vực bên trong còn có một hai ngàn.

	"Vâng."

	Phượng Nhàn cung kính nói, hắn lập tức liền xông ra ngoài.

	Còn lại quỷ hồn còn có không ít, nhưng đối mặt Phượng Nhàn này một cái Quỷ Đế cấp cường giả, bọn chúng không hề có lực hoàn thủ.

	Một khắc đồng hồ tả hữu, Phượng Nhàn liền đem toàn bộ Quỷ vực đều hoàn toàn thanh lý một lần.

	"Phá!"

	Tiêu Phàm phá mất bên này Quỷ vực.

	Như không phá tan, còn lại âm hồn tiến vào Quỷ vực, về sau sẽ còn sinh sôi cường đại Quỷ Vương.

	Quỷ vực phá, đại lượng âm khí bốn phía.

	"Thôn phệ."

	Tiêu Phàm vận dụng Âm Thần Tháp lực lượng.

	Tuyệt đại bộ phận âm khí tràn vào Âm Thần Tháp bên trong.

	Những này âm khí đối Âm Thần Tháp có chỗ tốt, nếu để bọn chúng tràn lan ra ngoài, đối bách tính thân thể còn bất lợi.

	"Tiêu thiên sư, Quỷ vực bên trong có không ít tiền tài."

	Phượng Nhàn đến Tiêu Phàm bên cạnh nói.

	Năm đó đại chiến bên này chết mấy chục vạn người.

	Các binh sĩ rất nhiều có vàng bạc châu báu.

	Năm tháng dài đằng đẵng, Bình Âm thành bên này, giống cái này trong hồ cũng rơi xuống không ít vàng bạc châu báu.

	Đối Quỷ vực bên trong Quỷ Vương tới nói, vàng bạc châu báu không cần.

	Mà dù sao khi còn sống ái những vật này, đi ra cũng cần phải, bọn chúng thu thập không ít.

	"Thu lại."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Hắn không thiếu tiền, nhưng Thiên Huyền hoàng triều các mặt rất nhiều nơi thiếu tiền a.

	Tiền quyên ra ngoài hắn cũng có thể thu được tích phân.

	"Vâng."

	Phượng Nhàn đem rất nhiều thứ đều thu vào.

	Dù sao Phong Thiên Tu La Ấn không gian bên trong rất lớn.

	"Tiêu thiên sư, tất cả vật phẩm đoán sơ qua, giá trị có thể đạt tới năm ngàn vạn lượng bạc."

	Phượng Nhàn trở về báo cáo.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, mấy ngàn vạn hai rất bình thường.

	Địch quốc binh sĩ xâm lấn đoạt không ít bách tính, một khối ngọc bội năm đó có thể liền có giá trị không nhỏ, bây giờ bọn chúng cũng đã là đồ cổ, giá cả khẳng định sẽ cao hơn.

	Phượng Nhàn định giá hẳn là chỉ thấp không cao.

	"Trăm vạn lượng quyên ra ngoài có thể thu được 2 vạn tích phân, số tiền này nếu như toàn bộ góp có thể thu hoạch được trăm vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Chỉ cái này, chuyến này lại đây liền huyết kiếm lời.

	Giải quyết bên này quỷ mắc, tất nhiên còn có thể thu hoạch được rất nhiều tích phân.

	"Nếu không xử lý sẽ có hai ba mươi vạn người tử vong, sau này còn sẽ có rất nhiều người tử vong."

	"Lấy được tích phân hẳn là có thể vượt qua trăm vạn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc trước chém giết Tử Cương vương liền thu hoạch được hơn tám mươi vạn tích phân.

	Như không giết nó, nó trực tiếp giết chết chỉ có mười vạn người, trăm vạn người là gián tiếp tử vong.

	【 tích phân +1568247 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, quả nhiên vượt qua trăm vạn tích phân.

	Nguyên lai chỉ còn lại 20 vạn tích phân, lập tức liền có hơn một trăm bảy mươi vạn.

	Bất quá sau đó hệ thống tăng cấp cần 400 vạn tích phân.

	"Muốn hay không hối đoái vĩnh cửu Võ Đế cấp thực lực?"

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Hối đoái vĩnh cửu Võ Đế cấp thực lực cần trăm vạn tích phân, bây giờ tiêu đến lên.

	Chỉ là vĩnh cửu Võ Đế cấp thực lực, hơi có vẻ lúng túng.

	Cùng tiên môn cường giả phân thân đánh, Võ Đế cửu tinh thực lực đến lúc đó cơ bản đánh không lại, vẫn cần hối đoái thực lực.

	"Thôi thôi, trăm vạn tích phân đều có thể hối đoái mười về lâm thời Võ Tôn thực lực."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Có Võ Hoàng cấp tu vi, bình thường đầy đủ.

	Tiêu Phàm nổi lên mặt nước.

	Trên người hắn tích thủy chưa thấm.

	"Bình Âm thành bách tính chú ý, bên này lòng đất quỷ vật đã giải quyết triệt để."

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Hắn một bên nói, một bên bay đến phụ cận trên một cái quảng trường.

	Bây giờ bên này tụ tập không ít người.

	"Đại nhân thế nhưng là Tiêu thiên sư?"

	Có người kinh hỉ vô cùng nói.

	Bình Âm thành khoảng cách Lăng Tiêu thành rất xa, người ở chỗ này cơ bản không có từng tới Thiên Duyên các.

	Nhưng bọn hắn có nhìn qua Tiêu Phàm chân dung.

	"Không sai, ta là Tiêu Phàm."

	Tiêu Phàm rơi xuống đất cười cười nói, "Quỷ vật đã giải quyết, đại gia có thể để rời đi người nhà trở về."

	Hắn một bên nói, một bên xem xét một chút người tướng mạo.

	Không có gì vấn đề.

	Nói rõ sẽ không có di chứng.
Kết chương.