Chương 833 : Nhân Tài.
"Cái này. . . Chỉ sợ liền thất sĩ tử chi tâm a!"

	Độc Long tử vừa sợ đến, tự lẩm bẩm.

	Đây là vấn đề rất thực tế.

	Trên thực tế, nếu không dùng hàng quan hàng lại, tìm ai quản lý, tìm ai thu thuế?

	Không thể cấp tốc chỉnh hợp Giang Châu phủ tài nguyên, thì lại làm sao thừa dịp thiên thời, bốn phía xuất kích, mở rộng địa bàn đây?

	Một khi không thể cấp tốc phát triển, lấy Giang Châu phủ lúng túng vị trí, đợi đến triều đình phản ứng lại, lập tức liền sẽ bị bốn phía vây công, vô cùng thê thảm.

	"Lại nói. . . Quân lương, quân tiền ở đâu?"

	Độc Long tử lại hỏi.

	"Phủ khố bên trong có chút tồn kho, lại giết chút heo mập. . . Nha, không đúng, là đại hộ, không phải đều có sao?"

	Aaron cười ha ha.

	"Đây là lưu dân quân đấu pháp, không có căn cơ, khó có thể ngưng tụ vương khí!" Độc Long tử lắc đầu liên tục.

	"Không hỏi đúng sai phải trái đều giết sạch là lưu dân quân, vì lẽ đó muốn tìm cớ quang minh chính đại giết. . . Tỷ như có nợ máu, ám thông ngụy Tùng!"

	Aaron chậm rãi xoay người, nhìn chung quanh một chút: "Bất quá ngươi nói tới cũng đúng, ta tuy rằng chuẩn bị điều đến đạo đồng nhập sáu phòng thực tập, nhưng vừa bắt đầu không ai đầu lĩnh giáo dục vẫn không được, đi thị trường nhân tài xem một chút đi!"

	"Thị trường nhân tài?"

	"Chính là ngục giam rồi!"

	. . .

	Phủ nha đại lao.

	Vừa tiến vào ngục giam, liền ngửi được mùi thối, khiến Độc Long tử không khỏi nhíu mày.

	Mà ở ngục giam cửa, càng là có Lục Giáp thần binh canh gác.

	"Từ xưa tới nay tạo phản, đánh vỡ huyện nha liền yêu thích thả tù nhân, gây ra hỗn loạn. . . Kỳ thực đều đáng chết!"

	Aaron liền cười: "Trong ngục giam là có oan án, nhưng càng có kẻ cặn bã, thật sự để cho chạy chẳng phải tai họa?"

	Ở trong lòng liền bổ sung một câu: 'Không bằng đem ra luyện Lục Giáp thần binh!'

	Bất quá lúc này không nói, đi tới phòng giam, ở một tấm ghế gỗ ngồi.

	Quản ngục run run rẩy rẩy mà đem một bàn lạnh thịt thủ, một bình rượu, một dĩa đậu tằm dọn xong: "Hai vị. . . Đạo gia. . . Các ngươi xin mời!"

	"Hừm, nắm phạm nhân hồ sơ đến."

	Aaron đốt ngọn đèn, đối với Độc Long tử nói: "Phàm là oan uổng, trên thực tế cái này hồ sơ bên trong đều có kẽ hở. . . Đồng thời. . . Quản ngục, ngươi trên thực tế trong lòng rõ ràng nhất ai là vô tội chứ? Không muốn chết liền thành thật khai báo rõ ràng."

	"Vâng!" Quản ngục chừng bốn mươi tuổi, đầy mặt láu lỉnh: "Đạo gia muốn hỏi cái gì? tiểu nhân biết gì nói nấy, không giữ lại gì."

	"Ngươi cái này ngục bên trong, có thể có giam giữ người đọc sách? Không muốn tú tài trở lên."

	Aaron hỏi lên, Độc Long tử lập tức liền đã hiểu.

	Tú tài, cử nhân quan tâm công danh, thường thường không muốn tòng tặc, nhưng phạm tội văn nhân, thường thường cái thứ nhất đồng ý, cái này rất nhiều đều là trong lịch sử phản tặc bên trong 'Quân sư' !

	Quản ngục cười khổ: "Thực sự là tú tài, cũng rơi xuống không tới mức độ như vậy. . . Nhưng đọc sách biết chữ, thật là có mấy cái."

	"Trong đó nhất khổ nhiều thù sâu chính là ai?"

	Quản ngục suy nghĩ một chút, trả lời: "Tào Mãn, người này trúng qua đồng sinh, nhưng sau đó bị trong phủ đại hộ 'Vương gia' vừa ý mộ tổ —— có thầy tướng xem qua, nói cái kia mộ tổ có thể mạo khói xanh, chủ hậu nhân đại phú đại quý, sau đó liền mạc danh kỳ diệu cùng người khóe miệng, bị đánh gãy chân, không có cách nào thi tú tài. . . Lâu dần, trong nhà liền suy tàn.'Vương gia' ép mua kỳ tổ phần mộ, đem tổ tông đều đào ra ném đến bãi tha ma, đổi thành chính mình phong thuỷ. . ."

	"Sau đó, trước mấy tháng không biết làm sao, lại cuốn vào một tràng quan tòa bên trong, liền bị đưa vào nhà tù, Vương gia khiến cho bạc, cần thiết hắn chết ở lao bên trong, chúng ta Pháp tào ham muốn mỡ, chuẩn bị tiếp tục trá một trá, lúc này mới sống cho tới bây giờ."

	"Cái này quan tòa tất là Vương gia làm." Độc Long tử cười gằn: "Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, nếu như đã đoạt mộ tổ, kết làm tử thù, chẳng lẽ còn chờ nhân gia phát tài? Cần thiết giết chết hắn mới có thể an tâm!"

	"Ai nói không phải đây?" Quản ngục ai thán.

	"Đi đem Tào Mãn nhấc lên đến."

	Aaron gảy gảy chỉ, hạ lệnh.

	Mấy cái phản chiến ngục tốt đi qua, nhất thời liền kéo lại đây một người, hầu như đã không thành hình người.

	Cổ đại ngồi tù cũng không phải là cái gì nơi đến tốt đẹp, đặc biệt nữ giam, trừ phi đặc biệt chăm sóc, bằng không đi vào sau khi thuần khiết sẽ không có.

	Nam giam đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, loại này nhất định phải chết, đã chỉ còn dư lại nửa cái khí.

	"Ta cái này liền đi gọi y sư."

	Quản ngục nhìn thấy tình cảnh này, cái trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Không cần!"

	Aaron lấy ra một quả lê, một viên táo lửa, để ngục tốt cho Tào Mãn nuốt vào.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, nguyên bản Tào Mãn chỉ còn dư lại một hơi, nhưng ăn giao lê hỏa tảo sau khi, nhất thời một cái giật mình, mở hai mắt ra, chính mình đứng lên: "Cái này. . . Ta. . ."

	"Tào Mãn, ta liền không đi vòng vèo, chúng ta là phản tặc, cứu ngươi chính là muốn mời ngươi nhập bọn. . . Nếu như đáp ứng, Bản đạo tại chỗ liền cho quyền ngươi một đội người, đi diệt Vương gia, đương nhiên. . . gia sản vẫn là muốn sung công."

	Aaron mở miệng nói.

	Tào Mãn nghe được Vương gia, ánh mắt ngưng lại, lại nhìn một chút chu vi, không chần chừ nữa, quỳ trên mặt đất, ầm ầm dập đầu lạy: "Chỉ cần có thể diệt Vương gia, Tào Mãn cái mạng này ngày sau liền bán cho đạo trưởng."

	"Rất tốt, đi thôi!"

	Aaron vung vung tay, mỉm cười nhìn Tào Mãn bóng lưng rời đi: "Cái kế tiếp. . ."

	Những thứ này người đều có thể sử dụng dùng, then chốt là quản những kia quan lại nhỏ, sau đó gia nhập đạo đồng. . . Quen thuộc cái một hai năm, những kia đạo đồng đại khái liền có thể trưởng thành.

	'Mấu chốt nhất là ta muốn làm đại sự, kiêng kỵ nhất vừa bắt đầu nói rõ ý đồ, phải là trước tiên ma túy một thoáng. . .'

	'Cũng không thể vừa bắt đầu liền ồn ào ta muốn giết sạch thiên hạ địa chủ, lại đào danh giáo căn!'

	'Đem thanh lý giai cấp địa chủ cùng danh giáo đạo phạm, ẩn giấu ở tranh cướp thiên hạ, tốt tìm kỳ chủ bên trong, chậm rãi nước ấm nấu ếch. . . Ngược lại cũng đúng là cái biện pháp!'

	'diệu nhất chính là ta cái này phản tặc khởi sự ban đầu, người đọc sách đều xem thường gia nhập, cái này trái lại bảo đảm thuần khiết tính.'

	. . .

	Aaron chính suy tư, liền nghe đến Độc Long tử nói: "Đạo hữu phương pháp này , ngược lại cũng có thể đến mấy cái nhân tài. . . Nhưng lão đạo vẫn là câu nói kia, không thu nạp bọn đầu hàng phản bội, làm sao cấp tốc phát triển, bắt xuống kim thạch, uy chấn đông nam?"

	"Cái này mục tiêu chiến lược không sai!" Aaron hơi hơi kinh ngạc nhìn Độc Long tử.

	Cổ thời điểm phản tặc chữ lớn không nhận ra là chuyện bình thường, hoặc là liền cả nước bản đồ đều chưa từng xem.

	Độc Long tử có thể nghĩ tới đây một chút bước cờ, đã tương đương có tài.

	Làm sao. . . Liền vì cái này mục tiêu nhỏ, liền không thể không thu nạp địa chủ người đọc sách, thậm chí đối với bọn họ khoan dung thậm chí để lợi?

	Aaron lại không muốn!

	'Xin lỗi, ta răng miệng quá tốt, liền thích ăn cứng cơm, không bám váy đàn bà!'

	Bởi vậy lại nói: "Thiên thời không bằng địa lợi, địa lợi không bằng nhân hòa. . . Cùng với nghĩ thành Kim Thạch, không bằng trước đem tế thiên đại điển cùng trường thái học làm tốt!"

	"Trường thái học?" Độc Long tử nghi ngờ nói.

	"Hừm, ngày sau, ta chính là Thái học học chính!"

	Aaron cười ha ha.

	. . .

	Phủ thành.

	Vương gia.

	"Tri phủ vô năng, Phượng Tường quân nhát gan!"

	Chủ nhà họ Vương tức giận mắng một tiếng, gọi tới quản gia: "Thành này phá đến quá nhanh, chúng ta không kịp trốn. . . Thành phá sau ba ngày loạn nhất, những kia gia đinh hộ viện, toàn bộ muốn tầng tầng ban thưởng, ba bữa ăn có thịt, không thể bạc đãi."

	"Chỉ cần sống quá cái này ba ngày, sẽ không có đại sự!"

	Vương gia là tiến sĩ nhà, đời đời đều có người trúng cử, đậu Tiến sĩ, bây giờ đều còn có người tại triều đình bên trong chức vị, danh tiếng thanh chính.

	Đồng thời, trong nhà tài sản không nhiều, mục tiêu không tính quá to lớn.

	Chỉ cần những kia phản tặc không có phát rồ, liền không đến nỗi cùng chính mình làm khó dễ.

	Dù sao chân đất như nghĩ nắm chính quyền, làm sao có thể thiếu bọn họ những người đọc sách này phụ trái đây?

	Chỉ là cần phải phải là thật sự 'Minh chủ', còn đến ba lần đến nhà tranh mới có thể.

	Này thế tuy rằng không có ba lần đến nhà tranh, nhưng cũng có tương tự lời giải thích.

	Chủ nhà họ Vương âm thầm nghĩ, lại dặn dò quản gia: "Xem trọng công tử tiểu thư, mấy ngày nay tuyệt đối không thể đi ra ngoài!"

	Đang lúc này, phía trước cửa lớn bỗng nhiên bị phá tan, một nhóm mặt không hề cảm xúc sĩ tốt đi vào.

	Những kia dáng người cao lớn hộ viện vừa nhìn thấy là quan binh, nhất thời chân liền mềm nhũn, không dám cùng quân đội đối kháng.

	Dù sao ở tiểu dân nhận thức bên trong, quan binh giết người, chính là chấp hành vương pháp!

	Dám đối kháng vương pháp, chính là tạo phản, tất không chết tử tế được!

	Một người mặc tù phục người đi vào, nhìn Vương gia này đại viện, bỗng nhiên nở nụ cười: "Các ngươi còn nhận ra ta?"

	"Ngươi là. . . Tào Mãn?"

	Chủ nhà họ Vương trong lòng đột ngột sinh ra dự cảm không tốt.

	"Rất tốt, nhận ra liền tốt, người đến. . . Đem nhà này người toàn bộ giết!" Tào Mãn con ngươi đỏ chót, chỉ vào chủ nhà họ Vương.

	Một cái Lục Giáp thần binh lập tức tiến lên, rút ra trường đao.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta nhưng là cử nhân. . . Huynh trưởng ta là tiến sĩ, còn làm hàn lâm!"

	Chủ nhà họ Vương âm thanh run rẩy, liền thấy ánh đao lóe lên, đầu rơi trên mặt đất.

	"Ngươi Đại Tùng tiến sĩ, ta Đại Lương có thể không tiếp thu!"

	Tào Mãn nhìn thấy cừu nhân bỏ mình, trong lòng tràn đầy khoái ý, lại gào thét nói: "Giết giết giết! Một cái đều không thể buông tha!"

	Trong vương phủ, nhất thời tiếng la giết phóng lên trời, khiến bốn phía cư dân sợ hãi. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Phủ nha.

	Nơi này thoáng tu sửa một phen, miễn cưỡng có thể ở người.

	Độc Long tử đi ra cửa chính, nhìn đường phố, chỉ thấy nhiều đội Lục Giáp thần binh tuần tra, duy trì trật tự, bỗng nhiên có chút kinh ngạc: "Ồ? Rõ ràng ngày hôm qua đại quân tổn hại rất nhiều, làm sao còn có cái này rất nhiều người tuần tra?"

	"Đồng thời. . . Rất nhiều người mặt mơ hồ có chút quen thuộc."

	"Chẳng lẽ là đạo pháp? Không. . . Đạo pháp cùng quân khí xung đột lẫn nhau, căn bản không thể."

	Trong lòng mơ hồ hiện ra một cái hoang đường ý nghĩ, nhưng chợt liền bị Độc Long tử ấn xuống.

	Hắn kéo một người, hỏi: "Hư Linh tử đạo trưởng ở nơi nào?"

	Cái kia quân tốt biểu hiện thẫn thờ, cũng không hành lễ, cơ giới nói: "Trong thành. . . Quân doanh!"

	Loại này lạnh như băng cảm giác, khiến Độc Long tử đều không khỏi rùng mình một cái.

	Hắn giống như trốn giống như, đi tới trong thành quân doanh, không khỏi lại lấy làm kinh hãi.

	Chỉ thấy cực lớn thao trường bên trên, một mảnh đen kịt, đâu đâu cũng có binh!

	Những thứ này quân chia thành thành hai nhóm, đều tương đương tốt nhận.

	Đứng thẳng như tùng, trầm mặc không nói, tất là nguyên bản Hư Linh tử luyện tập chi binh!

	Mặt khác một đám xoay đầu lắc não, nhưng là bản địa Phượng Tường quân không thể nghi ngờ!

	"Cái này. . ."

	Độc Long tử qua loa đếm đếm, cảm giác không đúng.

	"Dù cho trước tính cả hàng binh, phe ta đại quân cũng mới hai ngàn, hôm qua phá thành, tổn thất nặng nề. . . Làm sao nơi này còn có ba ngàn?"

	Cho tới hàng binh , tương tự cũng có ba, bốn ngàn, nhưng liền không bị Độc Long tử để vào trong mắt.

	Đông Đông đông!

	Aaron ngồi ngay ngắn trên đài cao, để bên cạnh thân binh vang lên tụ tướng điểm binh trống.

	"Vạn thắng! Vạn thắng!"

	Lục Giáp thần binh bỗng nhiên đến tiếng rống to, khiến hàng binh hai chân run, thể xác tinh thần đều kinh sợ.

	"Hôm nay, ta liền lập xuống Đại Lương quân chế —— năm người một ngũ, mười người một thập, năm thập một đội, đội trưởng tòng cửu phẩm!"

	"Mười đội một doanh, 500 người, doanh trưởng chính bát phẩm!"

	"Năm doanh một đô, 2,500 người, đô chỉ huy sứ Chính thất phẩm!"

	"Năm đô một quân, thiết lập ra chính tướng một viên, thiên tướng ba viên. . . Chính tướng lĩnh Du Kích tướng quân, chính ngũ phẩm!"

	Lúc này lại quát lên: "Triển Đại, Hắc Nhị, Trương Thiết, Hoàng Tùng Đào, Bảo Truân, Miêu Kỳ. . ."

	"Bái kiến Đạo chủ!"

	Tổng cộng sáu cái tinh anh đơn vị đi ra, đều là hành lễ.

	"Bổ nhiệm các ngươi làm vì doanh trưởng, lĩnh năm đội chính binh, năm đội phụ binh, một người tuyển chọn một huyện tấn công!"

	Aaron nói thẳng.

	Hắn cũng phát hiện, những này tinh anh đơn vị tuy rằng đều trải qua 'Tháp' linh tính điểm hóa, nhưng còn cần nương theo thời gian trưởng thành.

	Lịch duyệt càng nhiều, trí tuệ cùng tâm tình liền càng phong phú.

	Tỷ như Triển Đại, bây giờ đã hoàn toàn nhìn không ra chút nào con rối vết tích, liền cùng cái người sống sờ sờ không sai biệt lắm.

	Tuy rằng Aaron biết được, ở nơi này thiên địa xem ra, hắn vẫn không tính là người , bởi vì không cung cấp khí số điểm!

	Cái này phân tán xuất binh, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Phủ thành tuy xuống, các huyện lại vẫn không có.

	Sau đó Aaron cũng muốn kiến thức một phen những này tinh anh đơn vị độc lập thống binh tác chiến tài năng, cũng chỉ có thể như vậy.

	Ngược lại dù là chết trận, cũng toàn làm nộp học phí.

	Chính là tinh anh đơn vị chết trận sau khi, dù là một lần nữa phục sinh, cũng sẽ biến thành bình thường Lục Giáp thần binh, trước đầu nhập coi như đổ xuống sông xuống biển, khiến Aaron có điểm tâm đau.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron cưỡi Tiểu Ngọc ra quân doanh, liền nhìn thấy Độc Long tử.

	Độc Long tử nhìn Aaron, tâm trạng thầm than: 'Cái này đã không phải cái gì chia sẻ quân quyền. . . Cả nhánh đại quân từ thành lập đến thành quân, đều là Hư Linh tử một mình ôm lấy mọi việc. . . Từ xưa quyền thần cũng không có vậy, ngày sau nhà ai quân vương có thể chứa?'

	Nhất thời đối với cái này nho nhỏ chính quyền tương lai, sinh ra rất nhiều sầu lo.

	Aaron lại không để ý lắm, cười nói: "Độc Long tử. . . Để ngươi lựa chọn lương thần cát nhật, cùng với Lương Vương tế thiên xưng vương đại điển, có thể chuẩn bị kỹ càng?"

	"Chuẩn bị kỹ càng, sau ba ngày, trời trong nắng ấm, liền có thể tế thiên."

	Độc Long tử theo bản năng trả lời: "Chính là nhân thủ khan hiếm. . ."

	"Không sao, chỉ cần có cái dáng vẻ liền có thể, cũng không cần nhiều như vậy nho sinh đến nắm giữ tế lễ quyền lực."

	Aaron vung vung tay.

	Loại thái độ này, càng là khiến Độc Long tử thầm cười khổ.

	Danh giáo thế đại, nhưng là che đậy phật đạo hai nhà.

	Tuy rằng vị này Hư Linh tử đạo trưởng tựa hồ một lòng nghĩ hoằng đạo hậu thế, nhưng cách làm như vậy, tựa hồ vẫn là quá mức. . .

	. . .

	Trường thái học.

	Kỳ thực chính là nguyên bản phủ học, sau đó bị chiếm cứ, thanh lý, để một đám đạo đồng ở lại. . .

	Phạm Kim cho Trần Tử Thông thu xếp xong tang sự sau khi, nguyên bản cũng động chạy trốn ý niệm.

	Nhưng đọc thầm người không có tín thì không đứng được ở đời, vẫn là đến rồi.

	Lúc này đến phủ học ở ngoài, liền nhìn thấy một cái binh sĩ lại đây, dán một tấm bảng cáo thị, phía trên văn tự viết ngoáy, viết không còn hơi sức, tựa hồ là tiểu đồng sách:

	"Nước Lương trường thái học chiêu sinh thể lệ!"

	Bên cạnh một cái ăn mặc tú tài trang phục nam tử liền trong bóng tối nhỏ giọng nói: "Chúng ta người đọc sách muốn có khí tiết, có thể nào quỳ gối tòng tặc?"

	Nhất thời nghênh đón một mảnh phụ họa.

	Trong bọn họ không ít đều là nguyên bản phủ học bên trong sinh viên tài cao, hiện tại bị đuổi ra ngoài, từng cái từng cái có thể có cái gì tốt sắc mặt?

	Phạm Kim trong bóng tối lắc đầu, Lương quân tuy rằng tâm mộ giáo hóa, làm sao sĩ tử chi tâm khó có thể xoay chuyển a, tiếp tục xem tiếp, càng xem càng cảm thấy không đúng.

	"Chiêu sinh nhu cầu: Lấy có thể đọc một trăm chữ người ưu tiên, đồng sinh có thể báo danh, nhưng không thu ngụy Tùng tú tài công danh trở lên người! Còn lại bất luận hộ tịch, dù cho xướng cái chi sách cũng có thể báo danh!"

	"Một năm học cấp tốc, lập tức bù làm quan phủ chi lại, ghi chú: Đại Lương lại viên tích công có thể thăng cấp thành có cấp bậc quan chức!"

	Có người đọc ra đến, liền nhìn trước tú tài, nở nụ cười: "Mã tú tài. . . Không đúng, bây giờ ngươi đã không phải tú tài, nhưng nhân gia cũng không muốn ngươi."

	"Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn!"

	Mã tú tài da mặt đỏ lên, hai mắt trắng dã, hầu như muốn ngất đi.
Kết chương.