Chương 974 : Tiên nhân chi vật.
Thường Cửu Vận tại Lâm Tịch bên tai nói liên miên lải nhải.

	Tựa như là cái lắm lời thiếu niên.

	"Ta Bạch Long rất lợi hại a?"

	"Như thế thần tuấn ngựa, khẳng định liền những tiên nhân kia đều ao ước đây."

	Thường Cửu Vận có chút kiêu ngạo đắc ý: "Lúc đó hắn cõng lên ngươi quay đầu liền chạy, quả thực cùng như gió, đuổi đều đuổi không kịp, Bạch Long có thể là bảo bối của ta, bao nhiêu tiền đều không bán."

	Lâm Tịch có chút vô ngữ.

	Nguyên lai không phải ngươi cứu ta.

	Là cái này con ngựa trắng cứu ta.

	Vậy ngươi đắc ý cái gì.

	Bất quá cũng thế, cái này áo thô thiếu niên trên mặt khó nén ngây thơ, tối đa bất quá là mười ba mười bốn tuổi, tựu tính muốn đem chính mình mang đi, khí lực cũng không cho phép.

	"Ta nghe nói những cái kia lợi hại nhặt của rơi người đều siêu cấp có tiền."

	"Trở thành một phương phú ông dễ như trở bàn tay."

	"Ngươi đừng nhìn ta cái dạng này, kỳ thật ta cũng là cái ưu tú nhặt của rơi người, hai ta là đồng hành."

	Thường Cửu Vận nói rất chân thành: "Chỉ bất quá vận khí có chút không tốt, không có tìm được thứ tốt gì, nếu không ta đã sớm lên như diều gặp gió."

	Mặc dù hắn thoạt nhìn rất nghiêm túc.

	Nhưng hắn cái kia tay nhỏ chân nhỏ thực sự nhượng người rất khó tin tưởng.

	Thường thường chỉ có những cái kia thân cường thể kiện mà lại đầu óc linh hoạt người, mới có thể có thu hoạch, nếu không tựu tính nhặt được đồ tốt cũng sớm muộn sẽ bị người khác cướp đi.

	Mà trước mắt tiểu tử này nha. . .

	Lâm Tịch âm thầm xuống cái định nghĩa.

	Có chút ngây thơ, mà lại yếu đuối.

	Căn cứ hắn chỗ ở cũng có thể đánh giá ra hắn chính là cái gia cảnh nghèo khó tiểu gia hỏa.

	Trừ có một thớt không tệ ngựa.

	Lâm Tịch lần nữa nhìn về bạch mã.

	Bạch mã xác thực rất thần tuấn, trong mắt có thần, hì hục hì hục trung khí mười phần, cảm nhận được Lâm Tịch ánh mắt, bạch mã gật gù đắc ý tựa hồ là tại bắt chuyện.

	Xác thực rất có linh tính.

	Tiểu tử này hẳn là nghĩ muốn thông qua trở thành nhặt của rơi người kiếm tiền, bất quá khẳng định không cạnh tranh được người khác.

	Cho nên mới bốc lên đại phong hiểm, tại đấu pháp khí tức còn chưa hoàn toàn lắng lại thời điểm tựu lén lút tiến vào Dự Long Nguyên.

	Nghé con mới đẻ không sợ cọp.

	Lại gan lớn nhặt của rơi người, cũng không dám dưới loại tình huống này tiến vào.

	Nhìn động tĩnh liền có thể nhìn ra.

	Tuyệt đối không phải bình thường tu sĩ tại đấu pháp.

	Một chút dư ba đủ để giết chết một phiến lớn phàm nhân rồi.

	Cũng liền Thường Cửu Vận dạng này người không biết, mới dám tiến vào, bất quá chí ít vận khí của hắn cũng không tệ lắm, vậy mà có thể còn sống đi ra, thấy thế nào đều hẳn là đầu kia bạch mã công lao.

	"Đúng rồi ngươi tên là gì?"

	"Lâm Tịch."

	"Lâm Tịch a, danh tự tốt phổ thông, bất quá vậy mà so ta còn sớm tiến vào tiên nhân đấu pháp chi địa, không sai không sai, ta rất tán thành ngươi, ngươi khẳng định rất lợi hại."

	". . ."

	Thường Cửu Vận quanh co lòng vòng hồi lâu, cuối cùng có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi có hay không nhặt được thứ tốt gì? Ta cũng không phải nghĩ muốn, chỉ là vì cứu ngươi ta bỏ lỡ thăm dò Dự Long Nguyên thời gian tốt nhất, hiện tại giống như rất nhiều tiên nhân đem Dự Long Nguyên canh gác lại, nhặt của rơi người căn bản vào không được."

	"Nếu như ngươi nhặt được cái gì đồ không cần. . . Có thể cho ta. " Thường Cửu Vận gãi gãi đầu, nói bổ sung: "Đương nhiên nếu như không có cũng không quan hệ."

	Bất quá hắn khát vọng ánh mắt đã bán hắn.

	Rất hiển nhiên, đây mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	Cứu Lâm Tịch nhưng một mực đem hắn phóng trong phòng chiếu khán.

	Đương nhiên cũng cùng Lâm Tịch trên thân không có đồ vật gì có liên quan.

	Bởi vì hắn đồ vật đều thu tại Sơn Hà đồ bên trong.

	Thường Cửu Vận rất lo lắng không yên.

	Chỉ cần một chút đồ vật.

	Tiên nhân dù cho một sợi lông, đều đủ để cải biến cuộc sống của hắn, hắn hết thảy, hắn tựu không cần ở loại này rách nát nhà cỏ, cũng không cần cho Bạch Long ăn rất thấp kém ngũ cốc.

	Có thể là hắn chính là một đứa cô nhi, trừ đầy trong đầu mộng ban ngày bên ngoài cái gì cũng không có.

	Nhặt của rơi người tỉ lệ tử vong là rất cao.

	Thường thường không phải chết tại tiên nhân chiến đấu trong dư âm.

	Mà là chết tại lẫn nhau tranh đấu bên dưới.

	Cái này hắn rất rõ ràng, nhưng vì được sống cuộc sống tốt dù sao cũng phải liều mạng, lần này nhặt được một cái nhặt của rơi người, hơn nữa thoạt nhìn cũng tương đối tốt nói chuyện, dù sao cũng phải mặt dạn mày dày thử một chút.

	Lâm Tịch khẽ chau mày.

	Cái này khiến Thường Cửu Vận trong lòng hồi hộp một thoáng.

	Nên biết Lâm Tịch hiện tại có thể là hóa thần tu sĩ, dù cho toàn lực thu liễm, cái kia Tiên gia tu sĩ khí chất lại sẽ bày ra, cho dù là phàm trần đế vương uy nghiêm cũng không sánh nổi nửa điểm.

	Thường Cửu Vận đột nhiên cảm giác đến áp lực cực lớn.

	Nghe nói những này nhặt của rơi người từng cái đều là ngoan nhân.

	Không được, ta cũng không thể chết!

	Hắn vội vàng nói: "Không có cũng không có việc gì, ta đột nhiên cảm thấy đã ngươi đồ vật đều là vất vả đến tới, cho người khác giống như không quá thích hợp."

	Lâm Tịch nghe vậy không khỏi nở nụ cười: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là đang nghĩ nên cho ngươi cái gì."

	Thường Cửu Vận vẫn còn có chút hoảng hốt, theo bản năng hỏi: "Ngươi có rất nhiều sao?"

	"Xác thực có không ít. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi cảm thấy những cái kia lợi hại nhặt của rơi người là nên có thể nhặt được đồ vật gì?"

	Thường Cửu Vận mỗi ngày đều tại huyễn tưởng nhặt được bảo bối.

	Nghe đến vấn đề này đương nhiên là buột miệng nói ra: "Tiên gia đồ vật đương nhiên không giống bình thường, là nên có vàng ròng bảo vật, trân quý ngọc thạch chế tạo chiếc nhẫn dây chuyền, quần áo trên người cũng là đỉnh tiêm tơ lụa."

	". . ."

	Lâm Tịch lúc này sâu sắc cảm thụ đến cái gì gọi là tiên phàm khác nhau.

	Thiếu niên ở trước mắt, liền làm mộng ban ngày đều như vậy khắc chế.

	Quả nhiên vẫn là kiến thức vấn đề.

	Hắn có thể nhìn thấy cấp độ cao nhất người, cũng bất quá là phú thương viên ngoại một loại người, nhượng hắn đi huyễn tưởng tiên nhân nên có đồ vật gì, thực sự có chút làm khó hắn.

	Tu sĩ đối phàm nhân mà nói, còn là quá thần bí một chút.

	Mà lại không có ghi chép tu sĩ thư tịch, chỉ sợ hắn cũng mua không nổi.

	Mặc dù nghe nói qua tiên nhân có lớn lao thủ đoạn thần thông, không gì làm không được, nhưng hắn còn là không tưởng tượng ra được tiên nhân nên là dạng gì.

	"Ta xác thực được đến một chút đồ vật, vì báo đáp ngươi cùng bạch mã ân cứu mạng, những vật này đều có thể cho ngươi. " Lâm Tịch tiện tay sờ một cái, mò ra một thanh vàng ròng chủy thủ.

	Thường Cửu Vận mở to hai mắt nhìn, tâm tình dần dần kích động.

	"Còn có cái này. " Lâm Tịch lại lấy ra một cái tinh khiết ngọc thạch chế tạo chiếc nhẫn, trong trẻo sáng sủa, hoàn mỹ không một tì vết.

	"Trời ạ. " Thường Cửu Vận kích động hô: "Ta chính tại những cái kia phú thương trong tay thấy qua đẹp mắt như vậy ngọc thạch chiếc nhẫn, ta dám đánh cược đây tuyệt đối so với bọn hắn trân quý hơn."

	"Còn có cái này."

	Lâm Tịch lại lấy ra một thớt thượng hạng tơ lụa.

	Thường Cửu Vận không tự chủ được đi lên vuốt ve một thoáng, hắn không khỏi âm thanh run rẩy: "Cái này. . . Đây cũng quá trơn mượt, ta lần thứ nhất mò qua tốt như vậy vải, Hoàng đế y phục cũng bất quá như vậy a."

	"Nghĩ muốn sao?"

	"Nghĩ nghĩ nghĩ. " Thường Cửu Vận không ngừng gật đầu.

	Sau một khắc Lâm Tịch phất phất tay, vàng ròng chủy thủ, ngọc thạch chiếc nhẫn, trơn mượt tơ lụa toàn bộ hóa thành sương mù tiêu tán.

	Thường Cửu Vận ngây ngẩn.

	Trong lúc nhất thời, nội tâm cảm nhận được to lớn thất vọng.

	Đầu kia bạch mã ngửa đầu thét dài lên, sắc nhọn âm vang, tựa hồ là tại phẫn nộ.

	Thường Cửu Vận lấy lại tinh thần, vội vàng trấn an bạch mã: "Bạch Long ngoan, không muốn hô."

	Lâm Tịch tán thưởng nhìn thoáng qua bạch mã.

	Quả nhiên linh tính phi phàm.

	Thường Cửu Vận rất mê mang: "Những vật kia. . ."

	"Những này kỳ thật đều là giả. " Lâm Tịch giang tay ra: "Tiên nhân căn bản không có những vật này, chẳng qua nếu như ngươi nghĩ muốn mà nói, ta có thể cho ngươi cái này."

	Lâm Tịch lấy ra một khỏa Linh Tinh.

	Linh Tinh mang theo nồng đậm cực kỳ linh khí.

	Trong trẻo quang huy như Minh Nguyệt đồng dạng sáng tỏ.

	Linh Tinh mới vừa xuất hiện, toàn bộ phòng nhỏ phảng phất đều hóa thành Linh địa, môn dọc theo bên trên mọc ra rêu xanh lúc này đều tản ra hào quang nhàn nhạt, phảng phất hóa thành linh thảo.

	"Đừng hâm mộ người khác, ta dám cam đoan ngươi là Dự Long Nguyên thu hoạch lớn nhất nhặt của rơi người. " Lâm Tịch cười nói: "Cái này quy ngươi."

	Thường Cửu Vận có ngốc cũng biết trước mắt đồ vật khẳng định là giá trị liên thành.

	Hắn nhất thời bị một cỗ to lớn cảm giác hạnh phúc bao vây.

	Sau đó hưng phấn con mắt đảo một vòng.

	Ngất đi.
Kết chương.