Chương 207 : Chuyện này không có khả năng lắm.
Thư viện tan học, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư về nhà.

	Bởi vì gần nhất Tiểu Lục Nhân đang sắp đột phá, mấy ngày nay đều không thư đến viện lên lớp, mà là tại trong nhà tu luyện.

	"Sư phụ, ta rốt cục đột phá!"

	Vừa về đến nhà, Tiểu Lục Nhân một mặt vui sướng đánh tới.

	"Phải không, đây là chuyện tốt, ban đêm để ngươi sư nương nấu ngươi thích ăn nhất đồ ăn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thế nhưng là ta đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đồng thời không có sư nương nói, tại thể nội ngưng tụ trúc cơ đạo đài, chỉ là lực lượng biến lớn, linh lực cũng so luyện khí mười hai tầng hơn nhiều."

	Tiểu Lục Nhân có chút buồn bực nói.

	"Khả năng ngươi cũng không phải là Trúc Cơ kỳ đâu! ?"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Nói thật.

	Hắn thật không muốn phá diệt một đứa bé hi vọng.

	Dù sao, Tiểu Lục Nhân cho tới nay nguyện vọng chính là ngự không phi hành.

	Nhưng Luyện Khí kỳ có vẻ như không thể bay.

	Nhưng không nói thật lại cảm thấy không tốt lắm.

	"Không phải Trúc Cơ kỳ là cái gì?" Tiểu Lục Nhân một mặt mơ hồ nhìn về phía hắn.

	"Ngươi ngẫm lại xem, mười hai đằng sau là cái gì?" Bộ Phàm sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Là mười ba a!"

	Tiểu Lục Nhân cảm thấy có chút kỳ quái, sư phụ hỏi thế nào ngốc như vậy vấn đề a.

	"Vậy thì đúng, ngươi có thể là luyện khí tầng mười ba!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân đầu vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Tiểu Lục Nhân: "......"

	......

	Đại Ny từ xà bông thơm tác phường trở về.

	Nghe nói Tiểu Lục Nhân tình huống sau, cẩn thận hỏi thăm một phen, không khỏi chân mày cau lại.

	"Sư nương, chẳng lẽ ta thật không phải Trúc Cơ kỳ?" Tiểu Lục Nhân mở to chờ đợi con mắt nói.

	"Ngươi tình huống, xác thực không giống như là Trúc Cơ kỳ, bởi vì luyện khí thành tựu trúc cơ sau, trong cơ thể sẽ ngưng tụ trúc cơ đạo đài, mà trong cơ thể ngươi không có!" Đại Ny nhẹ nói.

	"Thế nhưng là sư nương, ta thật sự đột phá, lực lượng của ta cùng linh lực trong cơ thể so luyện khí mười hai tầng mạnh lên rất nhiều lần!"

	Tiểu Lục Nhân vẫn còn có chút không thể tin được.

	"Sư nương cũng là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này, nếu là sư nương còn tại trước kia trong môn phái, còn có thể đi Tàng Thư các tìm đọc tư liệu, chỉ là bây giờ..."

	Đại Ny có chút khó khăn.

	Nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói Luyện Khí kỳ mười hai tầng sau, còn có tầng mười ba.

	Thế nhưng là Tiểu Lục Nhân lại lại là đột phá.

	Không phải Trúc Cơ kỳ.

	Vậy cũng chỉ có thể là cái kia cái gọi là Luyện Khí kỳ tầng mười ba.

	"Chúng ta cũng chớ gấp, khả năng Tiểu Lục Nhân thể chất có chút đặc thù, liền giống với một cái đựng nước thùng nước, thùng nước có lớn có nhỏ,

	Mà Tiểu Lục Nhân thùng nước khả năng so với thường nhân phải lớn, cần càng nhiều linh lực đi trang cũng khó nói?"Bộ Phàm an ủi.

	Đại Ny suy nghĩ một lúc, cảm thấy cũng không phải không có đạo lý.

	Dù sao, thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ.

	Huống chi, vẫn là trong Tu Tiên giới, nắm giữ thể chất đặc thù người không phải số ít.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi phải biết con người khi còn sống cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, có khi cũng sẽ tao ngộ rất nhiều ngăn trở, ngươi sẽ không phải bị điểm này nho nhỏ ngăn trở đánh bại rồi a?"

	Bộ Phàm ngồi xổm người xuống, cười nhìn về phía Tiểu Lục Nhân.

	"Ta mới sẽ không đâu!"

	Tiểu Lục Nhân lắc lắc đầu nhỏ.

	"Lúc này mới giống ta hảo đồ đệ!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, đứng người lên, giơ ngón tay lên, cười nói: "Không phải liền là trúc cơ sao, còn không phải chúng ta trong nháy mắt, liền có thể hôi phi yên diệt!"

	Tiểu Lục Nhân ha ha cười, cũng học Bộ Phàm động tác, giơ ngón tay lên, "Không phải liền là trúc cơ sao, còn không phải chúng ta trong nháy mắt, liền có thể hôi phi yên diệt!"

	Đại Ny cười khẽ lắc đầu.

	Nhìn xem một lớn một nhỏ hài tử, khóe miệng nổi lên một vòng cười yếu ớt.

	......

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Tiểu Lục Nhân cùng Trúc Cơ kỳ này cảnh giới tiêu hao, dứt khoát cũng không đi thư viện đọc sách, dù sao nên sẽ đều sẽ, một lòng ở trong nhà bế quan tu luyện.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny cũng không có ngăn lại.

	Tại Bộ Phàm xem ra, làm một sư phụ nên cổ vũ Tiểu Lục Nhân cố gắng tu luyện.

	Mà tại Đại Ny xem ra, Tiểu Lục Nhân về mặt tu luyện rất có thiên phú, thích hợp đi con đường tu chân.

	Một tháng sau.

	【 đệ tử của ngươi Lục Nhân trở thành luyện khí mười bốn tầng tu sĩ, ban thưởng: 4000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Hai tháng sau.

	【 đệ tử của ngươi Lục Nhân trở thành luyện khí mười lăm tầng tu sĩ, ban thưởng: 4500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Lần này.

	Tiểu Lục Nhân cùng Đại Ny hai người đều mơ hồ.

	Tiểu Lục Nhân cảm thấy hắn Luyện Khí kỳ làm sao lại dài như vậy.

	Mà Đại Ny lại là cảm thấy này đã vượt qua nàng nhận thức.

	Luyện Khí kỳ lại còn có mười lăm tầng?

	Đương nhiên.

	Có một nhân cách bên ngoài bình tĩnh.

	Người kia chính là Bộ Phàm.

	Bây giờ, Bộ Phàm trong lòng tính toán.

	Luyện khí mười lăm tầng liền có chín triệu điểm kinh nghiệm.

	Cái kia luyện khí tầng mười sáu, mười bảy tầng đâu.

	"Sư phụ, sư nương, vì cái gì ta luôn là đột phá không được Luyện Khí kỳ?" Tiểu Lục Nhân nước mắt đầm đìa nói.

	Đại Ny không biết nên nói cái gì.

	"Có thể là.... Đúng, thân thể người khác tựa như thùng nước, mà thân thể của ngươi tương đối đặc thù, là vạc nước, cần càng nhiều thủy mới có thể đổ đầy!

	Đừng từ bỏ, hảo hảo tu luyện, sớm muộn có một ngày sẽ đột phá đến Trúc Cơ kỳ!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	Đại Ny lập tức một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

	Này giải thích cũng được?

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Một bên Tiểu Lục Nhân trong mắt lập tức lại khôi phục lên đấu chí tới.

	"Sư phụ, sư nương, ta trở về phòng bên trong tu luyện đi!"

	Nói, hướng phòng chạy chậm đi.

	"Đại Ny, ngươi làm gì?"

	Nhìn thấy Đại Ny nhúng tay sờ lấy lồng ngực của hắn, Bộ Phàm khó hiểu nói.

	"Ta muốn sờ sờ xem ngươi lương tâm có đau hay không!" Đại Ny đôi mắt đẹp chớp động.

	"Ngươi nói mò gì, ta lương tâm làm sao lại đau a?" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Bộ Phàm ca, ta cảm thấy ngươi đây rõ ràng chính là đang lừa dối Tiểu Lục Nhân!"

	Đại Ny trắng nõn tú mỹ khuôn mặt cực kì nghiêm túc nói.

	Trước đó, nàng sẽ còn cảm thấy cái kia thùng nước lý luận có mấy phần đạo lý.

	Nhưng hôm nay nghĩ đến.

	Lúc ấy Tiểu Lục Nhân đột phá tới luyện khí tầng mười ba liền có vấn đề.

	Chớ nói chi là.

	Đột phá đến luyện khí mười bốn tầng, luyện khí mười lăm tầng.

	"Tiểu Lục Nhân là đệ tử ta, ta làm sao có thể lắc lư hắn? Lại nói, ta giống loại kia tùy tiện liền lắc lư người sao?"

	Bộ Phàm lắc đầu, kiên quyết không thừa nhận hắn là đang lừa dối.

	Đại Ny có chút chần chờ.

	Xác thực, Bộ Phàm ca không giống loại kia sẽ tùy tiện lắc lư người.

	"Tốt tốt, coi như ta là lắc lư Tiểu Lục Nhân, nhưng cũng là mỹ lệ hoang ngôn! Ngươi ngẫm lại xem, nếu như cùng Tiểu Lục Nhân nói tình hình thực tế,

	Nói cho hắn, ngươi tu luyện có vấn đề, trên đời không có luyện khí tầng mười ba, càng không có mười lăm tầng, chỉ sợ đến lúc đó Tiểu Lục Nhân không có tu luyện lòng tin."

	Bộ Phàm cười giải thích nói.

	"Cho nên chúng ta không thể đả kích Tiểu Lục Nhân lòng tin, còn muốn không ngừng cổ vũ hắn tu luyện."

	Đại Ny cảm thấy có đạo lý.

	Nhưng vẫn là có chút lo lắng, "Vạn nhất Tiểu Lục Nhân về sau đột phá không được Trúc Cơ kỳ, mà là Luyện Khí kỳ tầng mười sáu, mười bảy tầng đâu?"

	"Cái này lại có quan hệ gì, coi như về sau thật đột phá đến luyện khí tầng mười sáu, mười bảy tầng thì thế nào?

	Tiểu Lục Nhân bây giờ mới 7 tuổi không đến, cũng đã là luyện khí mười lăm tầng,

	Không nói phóng tầm mắt thiên hạ, coi như phóng tầm mắt chúng ta Đại Ngụy cũng không phổ biến,

	Lấy Tiểu Lục Nhân niên kỷ, đột phá tới Trúc Cơ kỳ còn không phải chuyện sớm hay muộn.

	Chẳng lẽ về sau còn có thể đột phá cái luyện khí mấy trăm tầng, mấy ngàn tầng hay sao?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Này ngược lại là không thể nào!"

	Đại Ny lắc đầu.

	Luyện Khí kỳ mấy trăm tầng, mấy ngàn tầng,

	Cái này sao có thể.
Kết chương.