Chương 264: Trèo lên nghe

	Nơi đây người, truyền lại công văn thư, thường dùng bùn phong.

	Triều đình cũng không ngoại lệ.

	Màu sắc khác nhau bùn, đại biểu cho khác biệt đẳng cấp, khác biệt sự kiện.

	Tử bùn phong sách, chỉ có hai loại tình huống có thể dùng.

	Một là nhân quân dùng riêng.

	Cho nên tử bùn phong thư, đều xưng là "Chiếu" !

	Loại tình huống thứ hai, chính là hữu nhân gian kỳ oan!

	Có người muốn gõ Đăng Văn Cổ, gõ Kim Khuyết, cáo ngự trạng!

	Chỉ có loại thời điểm này, mới có thể cho phép lấy tử bùn phong sách, lấy đó này trạng chi trọng, như mặt Đế quân.

	Từ vương hầu công khanh, cho tới dân chúng bình dân, đều không thể cản trở!

	Cho nên, giờ phút này thần điểu miệng ngậm tử bùn chiếu, mới mọi người kinh hãi.

	Càng làm bọn hắn hơn tâm thần chấn động, là kia chỉ thần điểu. . .

	Phượng Hoàng, trong truyền thuyết, thượng cổ thần điểu, chính là phi cầm chiều dài.

	Không gặp chí bảo không rơi, không phải có thánh hiền không tới phàm trần.

	Cho dù trước mắt chỉ là bằng vào hạo nhiên chi lực ngưng tụ mà thành thần điểu Phượng Hoàng, nhưng cũng không tầm thường.

	Hạo nhiên chi lực cũng không phải làm nằm mơ ban ngày, suy nghĩ gì liền có cái gì.

	Như không có tới xứng đôi tài trí đức hạnh, căn bản không có khả năng hiển hóa.

	Cái này Phượng Hoàng hiện thế, chí ít đủ để chứng minh, cái này tên là Lý Bạch cuồng sinh, lại có thánh hiền chi tư!

	Nguyên Ảm cùng Thương Dung kinh hô xuất khẩu, sau đó kinh dị nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một chút do dự.

	Muốn không nên ngăn cản cái này cuồng sinh?

	Không phải là bởi vì bọn hắn sợ hãi cái này cuồng sinh trèo lên khuyết yết đế, đối bọn hắn có cái gì bất lợi.

	Bọn hắn tuy không phải thánh nhân, nhưng cũng là thế gian khó được đại nho, không nói cả đời không thẹn lương tâm, chí ít cũng là quang minh lỗi lạc, không sợ người khác công kích.

	Bọn hắn là sợ hãi cái này cuồng sinh bị nhân quân hỏi tội!

	Đăng Văn Cổ há lại tốt như vậy đập đập?

	Kia là nhân quân vô thượng uy nghiêm.

	Gõ Kim Khuyết, cáo ngự trạng, phàm là có chút sai lầm, hậu quả khó mà lường được.

	Một cái sắp phá cảnh lập mệnh Bào Tín, bọn họ đều ra sức bảo vệ.

	Trước mắt đây chính là một cái có thánh hiền chi tư người, hai người càng là tuyệt đối không nghĩ hắn ra nửa điểm sai lầm!

	Lúc này cho dù là Sở vương, cũng không khỏi vươn người đứng dậy, cùng Lý Mạnh Dương, Phạm Chẩn đám người kinh nghi nhìn lên trên trời thần điểu hàm chiếu xoay quanh, điểm điểm ánh sáng bảy màu như mưa bụi vẩy xuống.

	Nhất thời đầy trời đều trở nên 7 màu mông lung, như là tiên cảnh.

	Cho dù là cách xa nhau hơn hai trăm dặm bên ngoài Ngô quận thành, cũng nhìn thấy cái này một kỳ cảnh dị tượng, chỉ coi thần tích.

	Có vô số dân chúng lễ bái.

	Tại hai vị đại nho do dự thời điểm, những người khác cũng là kinh chấn không thôi thời điểm.

	Kia chỉ thần điểu Phượng Hoàng ức hàm chiếu mà xuống.

	Từ người lúc này mới thấy rõ, cái này thần điểu xòe hai cánh, lại dài đến mấy trăm trượng, như cánh che trời.

	Thình lình nghe Lý Bạch cười một tiếng dài, trên thân lại đi ra một cái bóng mờ, cùng này giống nhau như đúc.

	Đạo hư ảnh này đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền cao hơn mấy chục trượng.

	Bước ra một bước, lại đăng lâm thần điểu chi lưng.

	Mà Lý Bạch bản thân, lại còn đứng lập tại chỗ, nếu như pho tượng đồng dạng.

	"Dục yết cửu trọng vạn thừa chủ, hước sóng đỏ trì thanh tỏa hiền!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Tiếng cười dài bên trong, thần điểu vỗ cánh mà bay, chớp mắt tức thì, chỉ để lại Thất Thải Tinh điểm nóng điểm.

	Nguyên, thương hai người giật mình.

	Lúc này liền lại nghĩ ngăn cản cũng không có khả năng.

	"Đông ——!"

	"Đùng, đùng ——!"

	Thần điểu biến mất, bất quá trong khoảnh khắc, mọi người tại đây đột nhiên chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên trầm xuống.

	Ba tiếng như sấm tiếng trống dường như tự trong lòng vang lên.

	"Đăng Văn Cổ thật vang!"

	Có thức người trong nháy mắt kịp phản ứng.

	Đăng Văn Cổ, cũng là Đại Tắc một kiện trọng khí chí bảo.

	Nhưng có gõ vang, tắc thổ chi bên trong, người người có thể nghe.

	Cái này tiếng trống lại không phải truyền vào trong tai, mà là lên tự trong lòng, thần dị vô cùng.

	"Hắn thật dục đăng lâm Kim Khuyết!"

	"Quả thực cả gan làm loạn!"

	"Hắn lại thật đi trèo lên Kim Khuyết!"

	"Làm sao có thể? Lần này đi Ngọc Kinh mấy vạn dặm xa, hắn có thể nào khuynh khắc liền tới! ?"

	"Không. . . Không đúng. . ."

	"Không phải lập ngôn. . . Không chỉ có là lập ngôn. . . Đây không phải phổ thông lập ngôn!"

	"Là thánh đạo. . . hắn tại khắc họa thánh đạo. . ."

	Đám người kinh hãi không thôi, tiếng kinh hô liên tiếp.

	Yến Tiểu Ngũ vội vàng lắc lắc Giang Chu cánh tay: "Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	"Đăng Văn Cổ? Đây không phải là tại Ngọc Kinh sao? Đây chính là mấy vạn dặm xa, ngươi cái này đồng môn chớp mắt liền đến rồi?"

	Giang Chu lúc này nơi nào lo lắng để ý tới hắn?

	Hai mắt ngốc trệ vô thần, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Cũng may lúc này rất nhiều người đều là phản ứng này, thật không có người sẽ suy nghĩ nhiều.

	"Thật là lợi hại. . ."

	Một bên Vương Tấn thán một tiếng, vì Yến Tiểu Ngũ giải đáp:

	"Đây là hắn vừa rồi chỗ ngâm thơ văn chi lực, ngự thần chim mà yết Đế quân Thánh chủ, miểu chúng hiền mà cười hước quần thần, thật là lớn quyết đoán, thật là lớn hào khí!"

	Yến Tiểu Ngũ cũng không để ý chi nhãn, hắn trừng trừng hai mắt: "Những này chua. . . Khục, các ngươi người đọc sách thơ văn liền lợi hại như vậy?"

	"Giống nhau thơ văn, tự nhiên không có lợi hại như vậy."

	Vương Tấn trên mặt cảm thán nói:

	"Nghe nói tại ta tại triều trước đó, thiên địa mênh mông, yêu ma nổi lên bốn phía, họa loạn thế gian, lấy người vì ăn, "

	"Tiên môn cao cao tại thượng, tiền triều lấy người vì tế, khẩn cầu thượng thiên, bảo hộ Nhân tộc, là lấy, mới có 'Vu', "

	" 'Thượng thiên' dù thường có thần tích hiện thế, chiếu cố thế nhân, cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, căn bản không làm nên chuyện gì, "

	"Nhưng tự 72 thánh mạnh minh thánh đạo ở thiên địa, lệnh Hạo Nhiên trường hà hiển thế đến nay, chỉ có đem học thuyết khắc họa tại Hạo Nhiên trường hà phía trên, mới có thể xưng là lập ngôn, "

	"Cốt bởi như thế mới có thể đạt được Hạo Nhiên trường hà gia trì, chúng thánh chư tử truyền đạo, mới có thể khiến làm thơ, văn hiển thánh, "

	"Từ nay về sau, chúng ta văn nhân, mới rốt cục chân chính có dùng ngòi bút làm vũ khí, văn tự như đao, tại yêu ma họa thế thời điểm, làm ta Nhân tộc tự lập tự cường, vì ta Nhân tộc khai sáng ra thiên thu vạn thế chi sự nghiệp vĩ đại."

	"Sau đó người đọc sách viết sách lập thuyết, cuối cùng sở cầu, đều là đem chính mình học thuyết khắc họa tại hạo nhiên bên trong, lấy huy diệu thiên thu vạn thế, vì ta Nhân tộc tăng thêm nội tình."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Cái này cùng hiện tại có quan hệ gì?"

	"Thiên hạ người đọc sách, trí tuệ như biển, há có thể từng cái như một? Lập tư nói, tự nhiên cũng tận đều không giống nhau, có tên lưu sử sách, ánh sáng thiên thu, có cũng bất quá là tên nổi như cồn mà thôi, "

	"Người chi trí tuệ phân cao thấp, lập ngôn thời điểm có thể được đến Hạo Nhiên trường hà chi lọt mắt xanh cũng tự nhiên có phân chia cao thấp, "

	"Truyền thuyết tại khắc họa thánh đạo thời điểm, có thể được đến Hạo Nhiên trường hà gia trì vô thượng vĩ lực, có thể trong thời gian ngắn có thể so với thánh hiền, cảm thụ thánh nhân đến người vô biên trí tuệ, vô thượng phẩm đức!"

	"Tê ~ "

	Yến Tiểu Ngũ hút miệng khí lạnh.

	Dĩ vãng hắn không phải đối người đọc sách dùng ngòi bút làm vũ khí không có nghe thấy, nhưng lại chẳng thèm ngó tới.

	Lúc này tận mắt nhìn thấy bực này dị tượng, mới chính thức cảm nhận được, vì cái gì Đại Tắc bên trong, văn nhân đương đạo!

	Giang Chu lúc này cũng chầm chậm lấy lại tinh thần, đem lần này ngôn luận nghe vào trong tai.

	Cũng là thầm than không thôi.

	Nơi đây văn đạo, xác thực không thể tưởng tượng, ở đây chỉ sợ không có người so hắn càng có thể cảm nhận được.

	Đến nỗi những người khác ngôn luận. . . Cả gan làm loạn?

	Lúc này không người chú ý Giang Chu, trong lòng cười thầm.

	Chính hắn cũng không nghĩ tới, đêm nay sẽ có bực này cơ duyên!

	Hạo Nhiên trường hà gia trì, vậy mà làm chính mình đạt được có thể so với đại nho thực lực.

	Thậm chí tại hắn linh quang thoáng hiện thời điểm, vốn đã dừng lại gia trì, vậy mà lại bỗng nhiên tăng vọt.

	Chiếu tiếp tục như thế, chỉ sợ khi hắn hoàn thành thời điểm, hắn thật có thể cảm nhận được thế gian này đỉnh phong nhất lực lượng!

	Bất quá hắn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này tuyệt không phải vĩnh cửu, tại Hạo Nhiên trường hà biến mất thời điểm, liền sẽ biến mất.

	Nếu không thừa dịp lúc này Hạo Nhiên trường hà chi lực gia trì, cơ hội ngàn năm một thuở, muốn làm gì thì làm, hắn lúc nào mới có thể uy phong như vậy?

	Tại Hạo Nhiên trường hà gia trì phía dưới, lại có trích tiên nhân hoa chương, hắn tại "Lý Bạch" trên người ý thức, đã giá ngự lấy thần điểu Phượng Hoàng, trong nháy mắt đến Đại Tắc bên trong, Ngọc Kinh thần đô!
Kết chương.