Chương 41 : 1 đoàn đay rối (đuổi đọc bên trên 1000 bầy trong nổ tơ đen! ).
Quả quyết cự tuyệt nội môn trên bảng những ngày này kiêu yêu cầu, cũng nói cho bọn họ biết, sau này mỗi tháng cũng sẽ chọn lựa nội môn bảng trước mười đi tổng phô bên kia thi hành nhiệm vụ, tưởng thưởng số tiền theo độ khó gia tăng mà đề cao.

	Tin tức này một thả ra, toàn bộ nội môn cũng vỡ tổ, liền một ít đệ tử nòng cốt cũng nhấp nhổm, làm sao Cửu Phong chủ chỉ cần nội môn trên bảng cao thủ, đừng nòng cốt bảng nhân kiệt.

	Ở một mảnh tưng bừng trong tiếng, Lăng Phong cùng ba vị phong chủ dẫn mới chọn lựa nhóm đệ tử này tiến về thành Đông Lai.

	Cùng Lăng Tiêu Tông vậy, Lăng Tiêu cửa hàng bên kia cũng sôi trào khắp chốn.

	Các thế lực đầu sỏ, lánh đời lão quái rối rít rời núi, đi tới thành Đông Lai chỗ ngồi này không thu hút tam đẳng trong thành trì, tìm vị kia mới lên cấp lục phẩm đan sư hẹn trước đan dược.

	Trong lúc nhất thời, thành Đông Lai trở nên náo nhiệt vô cùng.

	Mà thuộc về Đông Lai lớn phố khu vực trung tâm Lăng Tiêu cửa hàng càng là khách không ngừng.

	Từ buổi sáng cửa hàng mở cửa đến tối đóng cửa dẹp tiệm, cửa hàng trong liền không có nhàn chân thời điểm, chưởng quỹ một bên vui cười hớn hở đếm nhập trướng linh thạch, một bên vì lầu bốn những lão quái vật kia nhức đầu.

	Lại cứ nhị phong chủ lại là cái quang động khẩu không động thủ mặt hàng.

	Họa hắn xông, danh tiếng hắn cũng truyền ra ngoài.

	Bây giờ toàn bộ thành Đông Lai không ai không biết Lăng Tiêu Tông nhị phong chủ lên cấp lục phẩm đan sư.

	Bất quá đối với những thứ kia tìm đến hẹn trước đan dược các cường giả, nhị phong chủ trực tiếp một "Toàn bộ phơi, chờ tiểu Cửu xử lý" liền xong việc.

	Ngươi nói chuyện này là sao a!

	Người ta dầu gì cũng là Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, có mấy vị thậm chí đã chạm tới Hóa Thần ranh giới.

	Này nhóm cao thủ không nói nâng lên cung, cũng không thể đem người ném lầu bốn phơi a?

	Chưởng quỹ không dễ làm, hắn cái này kẹp ở cao thủ trong đống chưởng quỹ càng không dễ làm.

	Toàn bộ lầu bốn, đều bị những Nguyên Anh đó cường giả khí thế bao phủ, người tu bình thường đi lên liền đứng cũng không vững, liền Trần trưởng lão cái này cái nguyên anh sơ kỳ người phụ trách, đều chỉ có thể đi được làm chút bưng trà rót nước tiểu nhị, căn bản không dám mở miệng chen vào nói.

	Mắt liếc lầu bốn ngồi ngay ngắn những thân ảnh kia, chưởng quỹ không chỉ có rùng mình một cái: "Cái này con mẹ nó chính là một đống sống thuốc nổ a, hơi chút không cẩn thận, Lăng Tiêu cửa hàng cũng sẽ bị nổ cái hài cốt không còn."

	"Ai, nhị phong chủ quá nóng nảy, nếu là muộn ít ngày tuyên bố tin tức, cửa hàng bên này cũng không đến nỗi bị động như vậy..."

	Đang thở vắn than dài nói thầm, đen kịt một đám người từ bên ngoài tràn vào.

	Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn lên, lại là mấy vị phong chủ dẫn người trở lại rồi, kia trong lòng không cần nói cao hứng biết bao nhiêu .

	"Cửu Phong chủ, chư vị phong chủ, các ngài có thể tính trở lại rồi!"

	Không dụng chưởng tủ giao phó, Lăng Phong mới vừa vào cửa hàng liền nhận ra được không đúng.

	"Hôm nay người này, thật có chút nhiều a!" Ba phong chủ Lăng Hạ vừa cười vừa nói, nhưng kia tầm mắt, lại lướt qua chưởng quỹ trực tiếp rơi vào lầu bốn bên trên.

	Lầu dưới đột nhiên nhiều mấy đạo Nguyên Anh tột cùng tu sĩ, ngồi ngay ngắn ở lầu bốn các cường giả cũng không để ý, cho là lại là tới cầu đan , từng cái một liền mí mắt cũng không có vẩy một cái, vẫn vậy ổn ngồi tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

	Liếc về trên lầu vậy, Lăng Phong liền đem tầm mắt rơi vào chưởng quỹ trên người.

	"Cửa hàng trong chuyện trước tạm để đấy, giao cho người khác xử lý, những thứ này mới tới đệ tử ngươi lại bồi huấn tốt, sau ba ngày buổi đấu giá phải dùng bên trên ." Nói xong, Lăng Phong xoay người đi tới hậu viện.

	"Buổi đấu giá?" Chưởng quỹ ngây người một lúc nhi, lập tức lại đuổi theo Lăng Phong hỏi: "Không phải, Cửu Phong chủ, ngài lúc nào nói qua muốn cử hành buổi đấu giá rồi?"

	Đi nhanh bước chân chợt dừng lại, Lăng Phong nghiêng đầu nhìn chưởng quỹ một cái, nói: "Bây giờ giao phó, muộn sao?"

	Chưởng quỹ gò má hơi cương, mạnh kéo ra xóa nụ cười cung kính nói: "Không muộn, không muộn."

	"Kia thì mau xuống đi an bài đi, hội trường liền an bài ở lầu một, nhớ đem nơi chốn dọn ra tới."

	Chưởng quỹ: "... ."

	"Khách nhân kia làm sao bây giờ?"

	"Dẹp tiệm hai ngày, mời đi là được!"

	Bên trong đan phòng, Lăng lão nhị đang vì mới một lò Tịnh Niết Đan cố gắng, Lăng Phong từ bên ngoài đi vào.

	Không cần quay đầu lại nhìn, cũng biết tới chính là ai.

	"Cái này cũng mau đến mười hai canh giờ đến rồi, thế nào lò đan dược này còn không có động tĩnh?" Lăng Phong biết rõ còn hỏi.

	"Ách, cái đó nha, tổng có lúc thất thủ nha, không cẩn thận phế một lò, cái này bất chính gia tăng bổ túc đâu nha."

	Nói tới chỗ này, Lăng lão nhị mừng rỡ, mới vừa muốn ngồi dậy, nghĩ đến lò đan dược này, lại không thể làm gì ngồi xuống.

	"Hey, tiểu Cửu, ngươi có biết hay không, sư huynh ngươi ta lên cấp lục phẩm đan sư!"

	Liếc mắt mặt hưng phấn Lăng Xuân, Lăng Phong khoanh tay cánh tay sâu xa nói: "Mới vừa vào cửa thành, đi đầy đường cũng đang nghị luận Lăng Tiêu Tông mới lên cấp vị kia lục phẩm đan sư, nhiều người như vậy cũng đang nghị luận, ngươi sư đệ ta có thể không nghe được sao?"

	Nghe tiểu sư đệ nói như vậy, Lăng lão nhị trong lòng được kêu là một thoải mái: "Đó là bọn họ ao ước, ta cái này lục phẩm đan sư còn không có đi ra ngoài ra mắt đâu, thật nếu đi ra ngoài..."

	"Được rồi, lên cấp lục phẩm bất quá là chuyện sớm hay muộn, có cái gì đáng giá phải cao hứng ? Buổi đấu giá sau ba ngày cử hành, đến lúc đó nếu luyện chế không ra hai lò Tịnh Niết Đan, tổn thất bộ phận ngươi tới phụ trách!"

	Nói xong lời nói này về sau, Lăng Phong nghiêng đầu đi liền, bên ngoài còn có một cặp chuyện chờ hắn đi xử lý, thực không có thời gian ở chỗ này cùng cái này ngu thiếu vết mực.

	"Hey! Dựa vào cái gì ta phụ trách a! Ta chẳng qua là đan sư, không phụ trách lãi lỗ a!"

	Thanh âm còn tại trong đan phòng vang vọng, chẳng qua là người Lăng Phong đã trước một bước rời đi . UU đọc sách www. uukanshu.com

	Cửa hàng lầu bốn.

	Từ đan phòng đi ra, Lăng Phong liền đi thẳng tới lầu bốn khách quý khu.

	Lầu dưới khách hàng tốt khuyên lui, nhưng những người này lại sẽ không tùy tiện nể mặt, không tự thân lên đến xem bên trên một cái, hắn thật đúng là không yên tâm.

	Mặc dù trước tam sư huynh bọn họ đã đi lên, nhưng có thể nói hay không động những người này, thật đúng là khó mà nói.

	Không ra Lăng Phong đoán, hắn lúc này mới mới vừa đạp lên lầu bốn nấc thang, mấy đạo chân khí tiếng bạo liệt liền đã lên đỉnh đầu nổ vang, ngay sau đó, ngũ sư huynh kia to tiếng cười điên cuồng đã ở lầu bốn đại sảnh vang lên.

	"Đa tạ đa tạ, còn phải cái nào không muốn rời đi có thể cùng mỗ nhất nhất so chiêu, chỉ cần có thể thắng được mỗ, cho ngươi lưu lại lại sá chi!"

	"Ta không phục."

	"Ta cũng muốn thử một chút."

	Nói chuyện thời gian, mười mấy cổ Nguyên Anh tột cùng khí tức đã cùng phóng ra mở.

	Làm nhận ra được những khí tức này cường độ về sau, may là hiếu chiến thành tính lăng đông cũng có chút đã tê rần móng.

	"Đặc biệt nãi nãi , vốn định bộc lộ tài năng hù dọa ở đám người này, không muốn đem thật lão hổ dẫn ra ngoài ."

	Trong lòng ngầm chửi một câu, lăng đông khẽ động cứng ngắc da mặt cười một tiếng: "Chư vị, ta nhưng nói xong là một đối một ha."

	Khách quý khu hoàn toàn yên tĩnh, không ai trả lời lăng đông vậy, bất quá kia mười mấy cỗ khí thế, lại cũng chưa nhân trong miệng hắn một chọi một thu giảm biện pháp.

	"Thật đúng là cái không dài đầu óc mãng phu."

	Cảm thấy không nói xoa xoa trán, Lăng Phong không nhanh không chậm tới lên trên lầu.

	"Chư vị, cửa hàng nhỏ có chuyện cần dẹp tiệm hai ngày, mong muốn định chế đan dược, mời với sau ba ngày tham gia cửa hàng nhỏ cử hành buổi đấu giá, đến lúc đó, sẽ lấy ra mười định chế hạng lưu làm đấu giá."

	Tiếng nói xuất khẩu đồng thời, một cỗ tuyệt cường khí tức đã tự Lăng Phong trong cơ thể phóng ra ra, bất quá nháy mắt, liền đem kia mười mấy cổ hơi thở lãng phí cùng vô hình.
Kết chương.