Chương 1044 : Giai đoạn tính thắng lợi.
Nhân tộc cùng yêu tộc ngay tại đại chiến.

	Mà đại chiến chủ lực thì là Vạn Thế Tiên Cung.

	Mặc dù trận đại chiến này đối với Bắc Cương tới nói bao trùm phạm vi cũng không lớn, nhưng đối với Vạn Thế Tiên Cung mà nói, tự nhiên là một kiện to lớn tai họa, đại bộ phận đến từ yêu tộc áp lực đều muốn Vạn Thế Tiên Cung tới kháng.

	Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn mặc dù cũng đang cố gắng chống lại yêu tộc.

	Nhưng chủ yếu nhất chiến trường vẫn là tại Vạn Thế thánh triều cương vực biên giới.

	Bọn hắn phái tới tu sĩ xác thực tại tích cực cùng yêu tộc chiến đấu, nhưng lúc tất yếu cũng sẽ lựa chọn rút lui, nhưng là Vạn Thế thánh triều các tu sĩ không được.

	Bởi vì phía sau chính là nhà của bọn hắn.

	Một khi yêu tộc xâm lấn.

	Mảng lớn nhân tộc quốc gia sẽ bị trọng thương.

	Cho nên bọn hắn không chịu lui lại.

	Vạn Thế thánh triều tu sĩ thương vong là thảm trọng nhất.

	Yêu tộc đương nhiên cũng không khá hơn chút nào, nhưng là cấp thấp yêu tộc quả thực tựu cùng pháo hôi đồng dạng, số lượng quá nhiều, những cái kia cao cao tại thượng cường đại yêu tộc căn bản sẽ không quan tâm.

	Chính diện trên chiến trường chiến hỏa chưa bao giờ từng lắng lại.

	Nhân tộc tu sĩ chỉ có thể tranh thủ thời gian luân phiên nghỉ ngơi.

	Cương vực biên giới vẻn vẹn nửa ngày tựu dựng lên to lớn thành trì, bố trí đáng sợ trận pháp chống đỡ Yêu tổ, đến hàng vạn mà tính trận pháp, toát ra cường đại lực lượng lệnh Yêu tổ run rẩy.

	Bất quá kinh lịch mấy tháng đại chiến, thành trì sớm đã rách mướp.

	"Phó cung chủ, linh đan, phù lục, trận pháp tài liệu tất cả đều không đủ. " có Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ hoảng loạn bẩm báo: "Phía trước trảm yêu trận lung lay sắp đổ, liền sắp sụp đổ."

	Dư Hà Chi đầy mặt uể oải: "Ta đã biết, lại chờ đợi, Tiên cung phương diện sẽ giải quyết chuyện này."

	Một khi trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

	Tiêu hao tài nguyên chính là lượng lớn.

	Ban đầu cho là yêu tộc sẽ rút lui, nhưng không nghĩ tới lần này yêu tộc tựa hồ là chân chính bị chọc giận, thế công dị thường hung mãnh, phảng phất là muốn đem vạn thị Thánh Triều cho trực tiếp nuốt lấy.

	"Dư cung chủ, yêu tộc thế công hung mãnh, nếu là phía trước trận pháp mất đi hiệu lực hậu quả khó mà lường được, đến thời điểm chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể đi trước rút lui. " có Vạn Thế thánh triều bên ngoài tu sĩ nói.

	Cái này mặc dù có chút vô tình, nhưng sự thực chính là như vậy.

	Không người nào nguyện ý đưa mạng.

	Nguyện ý tới chi viện Vạn Thế Tiên Cung đã là phi thường có huyết tinh.

	Dư Hà Chi gật đầu: "Ta minh bạch, trận pháp ta sẽ phái người kịp thời tu bổ, cam đoan sẽ không để cho yêu tộc tới gần nửa điểm."

	Nghe xong người kia cũng không nói gì nữa.

	Vạn Thế Tiên Cung chỗ bỏ ra đại giới mọi người đều nhìn ở trong mắt.

	Đặc biệt là Dư Hà Chi, đang đối kháng với Yêu tổ thời điểm hắn vĩnh viễn tại phía trước nhất.

	Không quản là Quỷ Xa yêu tộc, Cửu Anh Yêu tổ, còn là vị kia tân tấn Chu Yếm Yêu tổ, đều không có trong tay hắn chiếm được chỗ tốt gì.

	Tất cả mọi người rất chấn kinh, không nghĩ tới Dư Hà Chi thực lực cũng đã mạnh như vậy.

	Đặc biệt là Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo, bọn hắn tại Yêu tổ trong tay bị thiệt lớn, một trở về tựu không kịp chờ đợi chống lại Yêu tổ, thề phải hung hăng trút cơn giận.

	Bọn hắn phát hiện, Dư Hà Chi thực lực đã vững vàng đè bọn hắn một đầu.

	"Có phải hay không các ngươi Vạn Thế Tiên Cung nội tình không đủ, làm sao gần nhất đưa tới những vật này càng ngày càng ít. " Vĩnh Vọng lão đạo rất không thích nói: "Nên biết mỗi thiếu một viên thuốc, nói không chắc tựu có một vị tu sĩ phải chết, thiếu mấy kiện tài liệu, liền có thể dẫn đến trận pháp chưa vững chắc. Ở loại địa phương này, là tuyệt đối không thể keo kiệt."

	Vạn Thế Tiên Cung nội tình rất hùng hậu.

	Đây là mọi người đều biết.

	Đừng nói mấy tháng, tựu tính đánh lên mấy chục năm cũng có thể chống đỡ.

	Làm sao hiện tại tựu một bộ hết sạch sức lực bộ dạng?

	Dư Hà Chi trầm mặc chốc lát: "Ta minh bạch, đã mọi người đều là vì viện trợ Vạn Thế Tiên Cung, hộ vệ nhân tộc mà tới, đan dược các phương diện tuyệt đối sẽ không đối đại gia keo kiệt, ta Dư Hà Chi ở chỗ này cam đoan."

	"Chúng ta đương nhiên là tin tưởng Dư cung chủ. " mọi người nhao nhao nói.

	Chỉ có Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ một mặt bất đắc dĩ, nhưng không có nói cái gì.

	Vĩnh Vọng lão đạo rất nhạy bén phát giác quỷ dị hào khí, nhưng không có ngay tại chỗ nói ra, đợi mọi người ly khai phía sau lúc này mới hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi Vạn Thế Tiên Cung nên sẽ không thật không chịu nổi gánh nặng a."

	"Ai, tình huống quả thật có chút không ổn. " Dư Hà Chi cuối cùng nói.

	Dứt lời hắn đem liên quan tới Lưu Tiên trận chuyện tóm tắt nói một phen.

	Vĩnh Vọng lão đạo trầm ngâm chốc lát: "Nghiêm trọng như vậy, ta đi nghĩ biện pháp, Thiên Long Sơn phương diện đối với chống lại yêu tộc tuyệt đối sẽ không mềm tay, là nên có thể làm dịu các ngươi một chút áp lực."

	"Đa tạ Vĩnh Vọng đạo hữu. " Dư Hà Chi trong lòng lo nghĩ hơi chậm.

	Thiên Long Sơn cùng Vạn Thế Tiên Cung quan hệ cũng không tính tốt.

	Nhưng trái phải rõ ràng trước mặt còn là phân rõ.

	Nếu là Vạn Thế thánh triều bị yêu tộc chỗ nuốt, môi hở răng lạnh, Thiên Long Sơn lại có thể tốt đến mức nào đi đâu.

	Mà lại từ Vĩnh Vọng lão đạo chưa từng nhai chi địa trở lại, tựa hồ đối với Vạn Thế Tiên Cung địch ý cũng thiếu rất nhiều.

	Nguyệt Thương Thần Quân cũng nói: "Chúng ta Tần Nguyệt vương triều cũng nguyện ý trợ Vạn Thế Tiên Cung một chút sức lực, chính là thiếu khuyết vật tư mà thôi mà nói, cũng là không tính là gì vấn đề lớn."

	"Đa tạ hai vị đạo hữu. " Dư Hà Chi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Vạn Thế Tiên Cung bây giờ xác thực thâm hụt nghiêm trọng.

	Tựu tính chưởng khống lấy cự hình linh mạch, nhưng cũng cần thời gian đem hắn chuyển hóa thành tài nguyên.

	Thời gian, Vạn Thế Tiên Cung cần nhất chính là thời gian.

	Ngay lúc này, Dư Hà Chi thu vào đến từ Vạn Thế Tiên Cung thông tấn phù, thông tấn phù bên trên theo thường lệ ghi chép liên quan tới Tiên cung tồn kho tình trạng quẫn bách, cùng với các loại làm cho to bằng đầu người tông môn đại sự.

	Lớn như vậy tông môn tự nhiên không có khả năng hoàn mỹ không một tì vết.

	Phát sinh đại chiến, ngày thường tai hoạ ngầm tự nhiên tất cả đều bạo phát ra.

	Cái này để người ta mệt mỏi ứng đối.

	Dư Hà Chi một bên muốn ứng phó chính diện đại chiến, còn phải tuyên bố chỉ lệnh chỉ huy Tiên cung bên trong sự tình, cũng trách không đúng như vậy mệt mỏi.

	Mà đột nhiên hắn nhìn thấy một hàng chữ, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên theo ngưng trọng hóa thành kinh ngạc, sau đó hóa thành nồng đậm ý cười, toàn thân căng cứng cũng nhẹ nhõm xuống tới.

	"Ha ha ha ha ha ha ha. " ngay sau đó Dư Hà Chi cười ha hả, trước nay chưa từng có chi thoải mái.

	Vĩnh Vọng lão đạo cùng Nguyệt Thương Thần Quân nghi hoặc không hiểu.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Dư Hà Chi đột nhiên tâm tình trở nên tốt như vậy.

	Bọn hắn cũng không biết, cái này chuyên thuộc về Vạn Thế Tiên Cung thông tấn phù bên trên, dùng rải rác mấy chữ ghi chép hai chuyện.

	"Thiên Hoa thượng tiên, tỉnh!"

	"Thanh Trúc tiền bối, đi ra Thánh Thú Lâm."

	. . .

	. . .

	Một ngày này.

	Yêu tộc nhân tộc đại chiến lần nữa tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Như sóng triều yêu tộc mãnh liệt mà tới, hung lệ khí tức phảng phất muốn đem nhân tộc toàn bộ thôn phệ.

	Nhân tộc đại trận mở ra, chống đỡ yêu tộc.

	Song phương giương cung bạt kiếm.

	Tràng diện lần nữa thảm liệt lên.

	Mà một bộ Thanh y từ đằng xa bồng bềnh mà tới, mang theo vô tận đại đạo chi uy, thiến tay hạ xuống chính là thiên băng địa liệt, vô số yêu thú sợ vỡ mật, trong nháy mắt hình thể sụp đổ hóa thành vô số bọt máu.

	Yêu tộc đại chấn!

	Đặc biệt là Cửu Anh nhất tộc Yêu tổ càng là kinh dị vạn phần.

	Là nàng!

	Cái này Thanh y mấy vị Yêu tổ tất cả đều nhận ra.

	Thế nhưng là nàng đã sớm phải chết!

	Vì cái gì sẽ còn xuất hiện!

	Bởi vì Thanh Trúc xuất hiện, để nhân tộc cùng yêu tộc so sánh thực lực phát sinh biến hóa cực lớn.

	Kết quả là, yêu tộc rút lui.

	Chiến dịch này nhân tộc đại thắng!

	Thắng lợi tiếng hô hoán, truyền khắp toàn bộ Vạn Thế thánh triều.
Kết chương.