Chương 3899 : Phô thiên cái địa.
"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng đợt vỡ nát thanh âm âm vang lên, tựa như là long trời lở đất như nhau.

	Làm phật tường triệt tiêu sau đó, Hắc Triều Hải sở hữu hung vật đại quân dường như triều dâng như nhau xông vào Hắc Mộc Nhai, một màn trước mắt vô cùng khiến người sợ hãi động.

	Vô số hắc triều đại quân trong nháy mắt nhảy vào Hắc Mộc Nhai thời gian, giống như là kinh đào hãi lãng như nhau nặng nề mà vỗ vào mà đến, tựa hồ có thể trong chớp mắt này ở giữa, đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai vỗ nát bấy như nhau.

	Tại từng đợt ầm thanh âm ùng ùng trong, vô số hung vật nhảy vào Hắc Mộc Nhai, tại trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu ốc xá, bao nhiêu lâu vũ bị thải đạp được nát bấy, đặc biệt này lớn vô cùng khung xương hung vật, một cước đạp, tại đùng nát bấy trong tiếng, liền khối ốc xá, lâu vũ bị dẵm đến nát bấy.

	Ở phía sau, giống như là phô thiên cái địa châu chấu xông vào Hắc Mộc Nhai, hắc áp áp một mảnh, đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều bao phủ ở, làm cho một loại không thấy ánh mặt trời cảm giác, như cùng là tận thế tới, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Thế nhưng, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả, dân chúng trong thành toàn bộ đều đã rút ra Hắc Mộc Nhai, cho nên, quản chi như cuồng triều vậy Hắc Triều Hải hung vật đào sâu ba thước, đều tìm không ra một người sống tới.

	Thế nhưng, ngay một khắc này, có một đủ cao to vô cùng khung xương hung vật khác dĩ nhiên là rút rút cái mũi của mình, hình như là nghe thấy được cái gì, sau đó hướng Nhung Vệ quân đoàn doanh địa phương hướng nhìn lại.

	Nghe được khác "Chi" một tiếng quái khiếu, sau đó bước đi bắp đùi, hướng Nhung Vệ quân đoàn vọt tới.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ truyền đến, vào giờ khắc này, Hắc Mộc Nhai bên trong sở hữu hung vật cũng như cùng triều dâng như nhau hướng Nhung Vệ quân đoàn phương hướng phóng đi.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" nổ dưới, làm vô số Hắc Triều Hải quân đoàn bôn ba mà đến thời gian, tựa như là kinh đào hãi lãng như nhau đánh thẳng tới, cái này ngập trời sóng lớn va đập mà đến thời gian, thật giống như là muốn đem sở hữu che ở chúng nó trước mặt vật đều trong nháy mắt vỗ nát bấy.

	"Ta má ơi, sở hữu hung vật xông lại." Thấy vạn trượng sóng lớn vậy Hắc Triều Hải hung vật đại quân trùng trùng điệp điệp, thanh thế không gì sánh được kinh người đi xông tới thời gian, Nhung Vệ quân đoàn doanh địa bên trong, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập, đặt mông ngồi dưới đất.

	"Phải xong đời, Hắc Triều Hải hung vật phát hiện chúng ta." Ở phía sau, doanh địa bên trong, vang lên từng tiếng kêu thảm thiết, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị dọa đến kêu rên không thôi.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả tại thét chói tai kêu rên thời gian, dường như kinh đào hãi lãng vậy Hắc Triều Hải hung vật nặng nề mà đụng vào Nhung Vệ quân đoàn doanh trên mặt đất.

	Vô số Hắc Triều Hải hung vật dường như nghìn vạn trượng sóng lớn va đập mà đến, đó là cỡ nào uy lực kinh người, tại "Phanh" nổ dưới, như cùng là đem toàn bộ doanh địa vỗ nát bấy như nhau, tựa hồ đại địa đều bị chúng nó thoáng cái vỗ nát bấy.

	"Muốn chết ——" kinh thiên động địa như vậy va đập dưới, doanh địa bên trong, không biết có bao nhiêu người bị sợ mất mật, thậm chí có tu sĩ cường giả thét lên, che cái lỗ tai, nhắm mắt lại, cùng đợi tử vong tới.

	Vô số Hắc Triều Hải hung vật trong nháy mắt trúng tên mà đến, là có thể đem toàn bộ doanh địa đạp được nát bấy, bọn họ những tu sĩ này cường giả có thể sẽ trong chớp mắt này ở giữa bị giẫm lên thành thịt vụn.

	Nhưng, sau một lát, những thứ này bị dọa đến nhắm mắt lại tu sĩ cường giả phát hiện mình cũng không có bị giẫm lên thành thịt vụn, thậm chí chuyện gì cũng không có phát sinh ở trên người của bọn họ.

	Ở phía sau, bọn họ trợn mắt vừa mở, phát hiện chính là Thiện Phật Đạo Quân pho tượng chỗ phát ra quang mang chặn hàng tỉ Hắc Triều Hải hung vật.

	Ở phía sau, Thiện Phật Đạo Quân pho tượng tản mát ra vô tận phật quang, phật quang bao phủ toàn bộ Nhung Vệ quân đoàn doanh địa, đem tất cả Hắc Triều Hải hung vật đều cự tại bên ngoài.

	Thế nhưng, thiên thiên vạn vạn mỹ vị đang ở trước mắt, đối với Hắc Triều Hải hung vật đại quân mà nói, chúng nó lại làm sao có thể buông tha đâu

	Cho nên, vào giờ khắc này, chỉ thấy vô số Hắc Triều Hải hung vật lấy lực lượng cường đại nhất, một lần lại một lần đi đánh vào phật quang phòng ngự, thậm chí cũng có vô số Hắc Triều Hải hung vật leo lên phật quang phòng ngự tráo trên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy doanh địa phật quang phòng ngự tráo trên rậm rạp đi bò đầy Hắc Triều Hải hung vật, thậm chí là ba tầng trong ba tầng ngoài mà đem Hắc Triều Hải phòng ngự cho áp dưới thân.

	Làm doanh địa bên trong sở hữu tu sĩ cường giả ngẩng đầu mà trông thời gian, trên đỉnh đầu chính là rậm rạp chằng chịt hài cốt, vô số hài cốt hung vật tại hoạt động đánh vào phật quang phòng ngự, hết sức điên cuồng, hết sức quỷ dị, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Ở phía sau, tất cả tu sĩ cường giả đều giống như tự mình muốn táng thân tại trong biển xương như nhau.

	Kinh khủng hơn chính là, nhìn vô số hài cốt hung vật thử toét miệng ba, sách sách có tiếng đi táp miệng thời gian, vậy càng là sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả toàn thân như nhũn ra, than ngồi dưới đất.

	Bởi vì tất cả hài cốt hung vật đều là hận không thể lập đem đem tất cả tu sĩ cường giả nuốt sống ăn tươi, đây là cỡ nào một màn kinh khủng.

	Đặc biệt gia tăng là muốn đến này bị Hắc Triều Hải hài cốt hung vật việc ăn sống tu sĩ cường giả, càng sợ đến rất nhiều người thét chói tai liên tục, hận không thể hiện tại liền lập tức ly khai cái này ác mộng nơi bình thường.

	"Ta má ơi, chúng ta bị Hắc Triều Hải hung vật vây lại." Ở phía sau, thậm chí có đại giáo lão tổ đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhịn không được hét rầm lêm.

	"Chúng ta muốn chết, phải chết ở chỗ này, có người tới cứu chúng ta a?" Trong khoảng thời gian ngắn, thê thảm tiếng kêu rên tại trong doanh địa phập phồng không thôi.

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va đập nổ truyền vào tất cả tu sĩ cường giả trong tai, ở phía sau, sở hữu Hắc Triều Hải hung vật cũng như cùng điên cuồng như nhau, liều mạng va đập chủy đả phật quang phòng ngự.

	Tại vô số Hắc Triều Hải hung vật một lần lại một lần va đập chủy đả dưới, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy phật hiệu phòng ngự xuất hiện từng đường cái khe, tựa hồ, Hắc Triều Hải hung vật lại tiếp tục công kích xuống phía dưới, toàn bộ phật quang phòng ngự bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

	"Phật quang phòng ngự còn có thể chống bao lâu ——" thấy phật quang phòng ngự xuất hiện từng đạo cái khe, không chỉ nói là tu sĩ bình thường cường giả, chính là này vô cùng cường đại đại giáo lão tổ, hoàng đình đại nhân vật vậy cũng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, kêu to không thôi.

	Nhiều năm đã già đời vô cùng đại nhân vật nhìn phật hiệu phòng ngự cái khe, cũng là sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Chống đỡ không được bao lâu, như vậy phòng ngự, đó là so với phật tường còn muốn yếu đuối, căn bản là chi chống đỡ không được bao lâu."

	"Vậy làm sao bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ?" Trong khoảng thời gian ngắn, doanh địa bên trong sở hữu tu sĩ cường giả đều thất kinh, căn bản cũng không có đối sách, có cường giả mang theo tiếng khóc nức nở thét chói tai nói: "Lẽ nào chúng ta cứ như vậy chờ chết a?"

	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va đập không ngừng bên tai, theo Hắc Triều Hải hung vật đại quân một vòng lại một vòng va đập dưới, phật quang phòng ngự lên cái khe tại "Răng rắc" trong tiếng không ngừng mà khuếch tán tăng nhanh, sợ đến tất cả mọi người run lập cập.

	"Xong đời, chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Nhìn phật quang phòng ngự tùy thời đều phải sụp đổ rồi, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến tè ra quần.

	Liền tại mọi người thất kinh thời gian, ngay một khắc này, nghe được "Ô" tiếng sáo truyền đến, tiếng địch này bén nhọn không gì sánh được, chỉ sợ là trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả bị vô số Hắc Triều Hải hung vật tầng tầng vây lại, chỉ sợ là ầm ầm thanh âm bên tai không dứt.

	Nhưng, làm tiếng địch này vang lên thời gian, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, thậm chí cái này bén nhọn tiếng sáo truyền vào mọi người trong tai thời gian, đều có được một loại đau đớn cảm giác.

	Khi này bén nhọn vô cùng tiếng sáo truyền tới thời gian, trong một sát na, thiên địa vắng vẻ, tựa hồ toàn bộ trong thiên địa chỉ còn lại có tiếng sáo như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vốn là điên cuồng va đập chủy đả phật quang phòng ngự sở hữu Hắc Triều Hải hung vật đều đột nhiên ngừng lại, chúng nó đều trong nháy mắt ngừng động tác trong tay, tựa hồ chúng nó đã ở lắng nghe cái này bén nhọn vô cùng tiếng sáo như nhau.

	Liền tại trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả không rõ chuyện gì xảy ra thời gian, sở hữu vây khốn doanh địa Hắc Triều Hải hung vật trong nháy mắt xoay người lại, giờ này khắc này, trong doanh địa mọi người lại một lần nữa thấy bầu trời, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi thật dài đi thở ra một hơi, kiếp sau đào sinh cảm giác, là tươi đẹp như vậy.

	"Là Lý Thất Dạ, không, không đúng, là thánh chủ đại nhân." Ở phía sau, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, theo tiếng sáo nhìn lại, không khỏi kêu to nói.

	Ở phía sau, rất nhiều người đều thấy được xa xa một màn.

	Tại Hắc Mộc Nhai bên trong, tại Biên Độ thế gia tổ trên đỉnh, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở chỗ ấy, thổi cây sáo, trong tay hắn cây sáo chính là dùng bạch cốt điêu khắc mà thành.

	Bén nhọn vô cùng tiếng sáo, chính là theo Lý Thất Dạ cốt sáo trong thổi phồng lên, quản chi tổ ngọn núi cách Nhung Vệ quân đoàn doanh địa còn có rất dài cự ly, thế nhưng, bén nhọn vô cùng tiếng sáo, cũng là chuẩn xác vô cùng truyền vào trong tai của mọi người, chính là hài cốt hung vật, cũng đều nghe được nhất thanh nhị sở.

	Nhìn hài cốt hung vật thần thái, không hề nghi ngờ, chúng nó là có thể nghe được tựa hồ cũng có thể nghe hiểu Lý Thất Dạ tiếng sáo.

	"Đây là muốn làm gì?" Thấy như thế một màn quỷ dị, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, bọn họ xem không hiểu cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Lẽ nào, thánh chủ đại nhân muốn lấy tuyệt thế vô song thần sáo đi chỉ huy Hắc Triều Hải hung vật a?" Cũng có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi ý nghĩ kỳ lạ nói.

	Suy đoán như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, cảm thấy có thể, giờ này khắc này, tất cả Hắc Triều Hải hung vật đều ở đây lắng nghe Lý Thất Dạ bén nhọn tiếng sáo.

	"Gào ——" liền ở những người khác đều đang suy đoán Lý Thất Dạ có phải hay không lấy tiếng sáo chỉ huy Hắc Triều Hải hung vật lúc, có cao to vô cùng hài cốt hung vật rít gào một tiếng, trong miệng của bọn nó hình như phun ra liệt diễm như nhau.

	Theo rít lên một tiếng sau đó, hài cốt hung vật liền xông ra ngoài, hướng Lý Thất Dạ phóng đi.

	Ngay sau đó, trời đất quay cuồng, chỉ thấy tất cả Hắc Triều Hải hung vật đều gầm thét hướng Lý Thất Dạ phóng đi, giống như là vô cùng phẫn nộ trâu đực như nhau.

	Ầm ầm không ngừng bên tai, thanh thế kinh người không gì sánh được.
Kết chương.