Chương 86 : Người đồng đạo.
Hẻm Nhị Lang Viên gia tổ chỗ ở, Thôi Sàm toàn thân đẫm máu ngồi ở trên mặt ghế, hai tay kết Bảo Bình Ấn, khó khăn bảo vệ bộ dạng này túi da không đến mức tan vỡ, cái này không chỉ là bởi vì này phó túi da rất khó tìm kiếm mà đến, càng ở chỗ này là thân hình tựa như một tòa lao lồng, khóa lại hồn phách của hắn, trong thời gian ngắn, đừng nói giống như lúc trước như vậy Đại Ly kinh thành cùng long tuyền núi sông giữa, thần hồn đi xa, một khi thân hình hủy diệt, hắn liền triệt để trở thành hồn phách chia lìa, không trọn vẹn người, thật sự sẽ phải cả đời biến thành trong năm cảnh kế cuối vũng bùn tôm cá, trước kia nơm nớp lo sợ nằm rạp xuống tại hắn dưới lòng bàn chân những cái kia sài lang hổ báo, hôm nay muốn giết hắn đã là dễ dàng.

	Tuy rằng thể xác và tinh thần đều gặp trọng thương, nhưng mà Thôi Sàm phun ra một búng máu về sau, vẫn là vịn ghế dựa bắt tay, tay chân run rẩy mà đứng người lên, hắn lòng dạ biết rõ, càng là như thế, một hơi càng là rơi xuống không được, Thôi Sàm ngẩng đầu nhìn về phía sân vườn, chỗ đó đã từng có binh gia thánh nhân Nguyễn Cung tiếng nói rơi xuống, chẳng qua là lúc này hắn đã liền cùng Nguyễn Cung xì xào bàn tán thuật pháp thần thông, cũng đã mất đi.

	Thôi Sàm khàn khàn nói: "Đi ra."

	Một vị tướng mạo tinh xảo không rảnh thiếu niên từ chuyển lệch phòng mở cửa đi ra, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, đi đến Thôi Sàm trước người, không biết làm sao.

	Thôi Sàm tín nhiệm ở ẩn tại trong trấn nhỏ dưới trướng tử sĩ gián điệp, nhưng chỉ là tin tưởng bọn họ đối với chính mình vị này Đại Ly quốc sư trung thành và tận tâm, nhưng mà Thôi Sàm đối với thực lực của bọn hắn một chút cũng lo lắng, căn bản không hy vọng xa vời bọn hắn có thể bình yên hộ tống chính mình trở lại kinh thành, nói không chừng thị trấn nhỏ còn chưa đi ra, Tống Trường Kính hoặc là nữ tử kia xếp vào tại bốn họ mười tộc một khối quân cờ, sẽ tùy thời mà động.

	Vì vậy Thôi Sàm đối với thiếu niên hạ lệnh: "Đi tiệm rèn tìm được Nguyễn sư, mời hắn tới nơi này một chuyến, liền trực tiếp nói ta Thôi Sàm muốn cầu cạnh hắn, nguyện ý cùng hắn làm một khoản lớn mua bán, là có quan hệ núi Thần Tú sắc phong sơn thần một chuyện, đừng quên, là mời. Nguyễn Cung nếu như không chịu, ngươi về sau cũng không cần trở lại nhà này tòa nhà rồi, trong cơ thể ngươi tạm thời bị ta thu nạp sắp đặt đứng lên điểm này âm hồn, chịu không được vài ngày dương khí gió mạnh cọ rửa."

	Thiếu niên sắc mặt trắng như tuyết, dùng sức gật đầu.

	Thôi Sàm cụt hứng ngồi trở lại cái ghế, dặn dò: "Đi ra ngoài sau đó, thần sắc tự nhiên một chút, đừng vẻ mặt đã chết cha mẹ ủ rũ hình dáng, nếu không ngu ngốc cũng biết ta xảy ra vấn đề."

	Thiếu niên nhút nhát e lệ gật đầu, bước nhanh rời đi.

	Nhưng mà Thôi Sàm vừa mới nhắm mắt lại, thật sự là buồn cười, luân lạc tới quy định phạm vi hoạt động hoàn cảnh, khóa cứng hồn phách ra khỏi cửa, hiện tại chính mình lại vẫn phải giúp lấy may may vá vá, làm chỗ này lao lồng may vá  thợ.

	Một hồi quen thuộc tiếng bước chân vang lên, Thôi Sàm đột nhiên trợn mắt, đang muốn lớn tiếng quát lớn cái này làm việc bất lợi con rối.

	Chẳng qua là khi chứng kiến đồ sứ thiếu niên bên người khách không mời mà đến về sau, Thôi Sàm lập tức thay đổi một bộ gương mặt, đối với thiếu niên cười nói: "Đi cho Dương lão tiền bối chuyển cái ghế, lại bưng chén nước trà đến."

	Lão nhân lấy ra lấy thuốc lá rời, một tay cõng về sau, ngắm nhìn bốn phía, không nhìn tới kết cục thê thảm thiếu niên quốc sư, cười ha hả nói: "Nơi đây cấm chế là ngươi Thôi Sàm tự tay bố trí, hôm nay ta tương đối có người phá cửa mà vào, chủ nhân lại vẫn tại nằm ngáy o..o.... Quốc sư đại nhân, có phải hay không gặp được phiền toái gì? Cần ta dựng bắt tay sao?"

	Thôi Sàm sắc mặt như thường, lắc đầu nói: "Không cần."

	Lão nhân ngồi ở thiếu niên đưa đến trên mặt ghế, hắn tại phía đông, Thôi Sàm tức thì ngồi ở ngồi Nam Triều bắc, đối diện lấy Viên gia đại đường tấm biển. Lão nhân mắt nhìn thần sắc câu nệ lại hiếu kỳ thiếu niên, cảm khái nói: "Đối với thần hồn một chuyện, ngươi tạo nghệ thật sự là không tệ."

	Thôi Sàm hỏi: "Hiện tại chúng ta nói chuyện, Nguyễn Cung có nghe hay không đạt được?"

	Dương lão đầu cười nói: "Nguyễn Cung cái gì tính nết, ăn no rỗi việc lấy mới đến rình coi ngươi động tĩnh, nếu như không phải là ngươi lại nhiều lần khiêu khích, ngươi cho rằng hắn nguyện ý phản ứng ngươi?"

	Thôi Sàm trầm giọng nói: "Cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền!"

	Những lời này, là Thôi Sàm lần thứ hai đối với vị này Dương lão tiền bối nói ra miệng, lần đầu tiên là tại lão gốm sứ núi.

	Lão nhân lấy ra lấy thuốc lá rời, "Có đạo lý."

	Thôi Sàm chậm đợi một lát sau, "Có thể?"

	Lão nhân nhẹ nhàng gật đầu,

	"Thôi quốc sư nói thoải mái là được."

	Thôi Sàm lấy tay lưng chà lau mất khóe miệng chảy ra máu tươi, hỏi: "Ta nên xưng hô đại tiên sinh vì Thanh Đồng thiên quân? Còn là danh khí càng lớn chính là cái kia. . ."

	Lão nhân mặt không thay đổi cắt ngang Thôi Sàm lời nói, "Đã đủ rồi."

	Thôi Sàm quả thật không có tiếp tục nói hết, thổn thức cảm khái nói: "Thực không dám giấu giếm, trận kia chiến sự, vãn bối tâm thần hướng tới."

	Thôi Sàm không hiểu thấu cười ra tiếng, "Không hận không thấy Chư Thần quân, duy hận Thần Quân không thấy ta. Đây là ta trước đây sinh môn dưới học ở trường thời điểm, lần thứ nhất tiếp xúc đến nội tình sau tự đáy lòng cảm khái, lúc ấy tiên sinh liền phê bình ta không biết trời cao đất rộng, ăn nói lung tung. Hôm nay nghĩ đến, tiên sinh là rất đúng, ta là sai đấy."

	Lão nhân khoát tay một cái nói: "Các ngươi trong sư môn thầy trò phản bội cũng tốt, thầy huynh đệ thủ túc tương tàn cũng được, ta có thể không có hứng thú."

	Thôi Sàm cười khẩy nói: "Vậy ngươi tới nơi này, chẳng qua là xem ta chê cười sao?"

	Dương lão đầu hỏi: "Ta có chút tò mò, Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, một cái chí tại võ đạo mười một cảnh quân nhân, ngươi vì sao cùng hắn như thế thủy hỏa bất dung?"

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Không phải là ta cùng Tống Trường Kính muốn liều cái ngươi chết ta mất mạng, mà là chúng ta Đại Ly có một lợi hại đàn bà, không được phép hắn, lúc trước đánh vỡ Trần Bình An bổn mạng gốm sứ, chính là nàng tự mình tại phía sau màn trù hoạch thủ bút, không có tham đồ phú quý hẻm Hạnh Hoa Mã gia nguyện ý ra tay, cũng có Lưu gia Tống gia các loại. Vì chính là lại để cho con của nàng lại càng dễ bắt lấy cơ duyên, đương nhiên, ta cũng không phủ nhận, sau đó ta dùng Trần Bình An đến nhằm vào Tề Tĩnh Xuân, là thuận thế làm. Đích xác là ta Thôi Sàm đời này rải rác không có mấy thần đến từ bút một trong, Tề Tĩnh Xuân chơi cờ cao một lấy, ta nhận thua, nhưng ta vẫn như cũ không cảm thấy chiêu thức ấy chơi cờ còn kém rồi."

	Dương lão đầu phun sương mù, híp mắt nói: "Bổn mạng gốm sứ vừa vỡ, cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên tựa như một chiếc ánh nến, càng nhìn chăm chú, tự nhiên mà vậy liền dễ dàng tạo ra được thiêu thân lao đầu vào lửa tình huống, ngươi nói nữ tử kia đoán không lầm, nếu không có như thế, cái kia Chân Long còn sót lại thần ý tinh khí ngưng tụ mà thành thiếu nữ, ngay từ đầu là bằng vào bản năng chạy Trần Bình An đi đấy, nhưng mà đợi nàng chạy ra cái kia cửa Tỏa Long tỉnh, đến rồi hẻm Nê Bình, lung la lung lay đi đến hai nhà sân nhỏ cửa ra vào, nàng mới phát giác được nguyên lai Tống Tập Tân trong phòng, có nồng đậm long khí, cái này đối với nàng mà nói quả thực chính là dưới đời này vị ngon nhất đồ ăn, vì vậy liều mạng cũng muốn đi gõ hắn cửa sân, chỉ tiếc lực lượng làm cho chưa đến, té ngã tại Trần Bình An cửa phòng trong đống tuyết. Về sau, đơn giản là Trần Bình An cứu nàng, có thể nàng sau khi tỉnh lại, đương nhiên không muốn cùng như vậy cái mắt thường phàm thai người bình thường ký kết khế ước, dù sao cái kia không khác tự sát, vì vậy nàng liền tự xưng là Tống Tập Tân nhà mới đến tỳ nữ, Trần Bình An liền ngây ngốc đem phần này Ly Châu động thiên lớn nhất đường lớn cơ duyên, hai tay tiếp nhận đã đưa ra ngoài. Nói trở lại, lúc kia Trần Bình An, như là đại tộc chi nghịch tử, đại quốc chi nghịch thần, đúng là bị thiên đạo vô hình áp chế, không giữ được bất luận cái gì phúc duyên."

	Lão nhân nói đến đây, lắc đầu, "Thấy được, sờ không được, bắt không được."

	Thôi Sàm yên tĩnh nghe xong lão nhân giảng thuật về sau, trở lại chính đề, "Đã liền hoàng đế bệ hạ cũng tin tưởng đệ đệ Tống Trường Kính, cho tới bây giờ đối với Long Y không có hứng thú. Chỉ tiếc, có một lần, bệ hạ hướng ta thỉnh giáo cờ vây, nàng kia đã ở đứng ngoài quan sát chiến, cho bệ hạ chi chiêu, để tránh cuộc sớm chấm dứt."

	"Bệ hạ đột nhiên hỏi ta, hắn cái này công không thể phong sa trường phiên vương, có thể hay không có một ngày đột nhiên mang binh thẳng hướng Đại Ly kinh thành, dùng trong tay dao găm hỏi hắn muốn cái kia cái ghế dựa."

	"Ta đương nhiên thành thành thật thật trả lời, nói Vương gia không phải làm như vậy đấy. Thế nhưng là đâu rồi, nếu quả thật có một ngày, Vương gia dưới trướng cái kia một lớn bọn chiến công sặc sỡ đại tướng quân nhân, nổi lên muốn làm đỡ rồng chi thần ý niệm trong đầu, đến lúc đó Vương gia lại đã đến thứ mười cảnh, thậm chí là truyền thuyết tại mười một cảnh, cảm thấy nhân sinh rất không thú vị, tăng thêm bên người tất cả mọi người tại đầu độc giật dây, không bằng mặc một chút long bào ngồi một chút Long Y cũng có thể nha, tránh khỏi rét lạnh chúng tướng sĩ tâm."

	"Ta đây câu nói sau khi nói xong, vị kia Đại Ly hoàng đế liền nở nụ cười. Cuối cùng hoàng đế bệ hạ quay đầu hỏi bên người nữ tử, 'Ngươi cảm thấy thế nào?' nàng kia liền nói cho nàng biết, 'Hoàng đế bệ hạ dã tâm không đủ lớn, nửa chỗ ngồi Đông Bảo Bình châu có thể nhét đầy cái bao tử, Tống Trường Kính không giống nhau, hắn tương lai võ đạo thành tựu càng cao, sẽ càng muốn lấy thường đi chỗ cao.' nghe xong nữ tử lời nói này về sau, bệ hạ liền cười nói hai người chúng ta đều là lời nói vô căn cứ, tru tâm ngữ điệu, hủy ta Đại Ly chỉ trụ, có lẽ mang xuống chém đầu, bất quá hôm nay lương thần cát nhật, thích hợp đánh cờ không thích hợp chính tay đâm, tạm thời lưu lại hai người các ngươi khối trên cổ đầu người."

	Dương lão đầu cười nói: "Tống Trường Kính đụng phải các ngươi hai cái này đối thủ, cũng thật sự là ngược lại tám đời nấm mốc, một cái nữ tử sấy gối đầu phong cách, một cái tâm phúc giội nước bẩn."

	Thôi Sàm gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi tìm ta, đến cùng bản đồ cái gì?"

	Dương lão đầu nói cái không đầu không đuôi kỳ quái lời nói, "Chúng ta tin tưởng tướng tướng có gan, phú quý có cây, chết sống có số. Các ngươi không tin."

	Dính đến chuyện này, Thôi Sàm không hề nhượng bộ chút nào, hoàn toàn không có sinh tử cầm so với tay người khác khiếp nhược, cười lạnh nói: "Tuy rằng ta không có cảm thấy hiện tại cái này gẩy tốt hơn chỗ nào, nhưng ta lại càng không cảm thấy các ngươi chính là vật gì tốt rồi."

	Dương lão đầu nhìn về phía Thôi Sàm, "Nói đi, Tề Tĩnh Xuân đến cùng chọn trúng Trần Bình An làm cái gì?"

	Thôi Sàm cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán?"

	Rõ ràng, Thôi Sàm cự tuyệt sẽ không nói ra đáp án.

	Bởi vì này dính đến hắn đạo tâm một chuyện.

	Dương lão đầu hỏi: "Ngươi thực cho là ta sẽ không giết ngươi?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Ngươi không dám. Coi như là tự chính mình dưỡng một con chó, thời điểm này vì phú quý tiền đồ, khả năng cũng dám giết ta, nhưng mà duy chỉ có ngươi không dám."

	Dương lão đầu cười nói: "Ngươi thông minh như vậy, làm sao sẽ bại bởi Tề Tĩnh Xuân?"

	Thôi Sàm co quắp tựa lưng vào ghế ngồi, tự giễu nói: "Tề Tĩnh Xuân có câu nói, có thể trả lời vấn đề của ngươi.'Thế gian sự tình, chỉ có tấm lòng son, không thể thăm dò.' "

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Xem đi, cái này chính là các ngươi không tin số mệnh hậu quả, không hiểu thấu, hư vô mờ mịt, mây che sương mù lượn quanh, không có rễ không chân."

	Thôi Sàm cười ha ha, "Như thế nào, tiền bối đều muốn ta đi các ngươi cái kia đạo?"

	Dương lão đầu hỏi ngược lại: "Không nghĩ gương vỡ lại lành, trở về đỉnh cao? Huống chi ngươi tôn sùng công lao sự nghiệp hai chữ, kia tinh túy cùng chúng ta không thể không có chỗ giống nhau."

	Thôi Sàm duỗi ra một ngón tay, run rẩy chỉ hướng Dương lão đầu, thiếu chút nữa cười ra nước mắt, trắng trợn châm chọc nói: "Ta Thôi Sàm tuy nói không so sánh được nhà ta vị tiên sanh nào, không sánh bằng Tề Tĩnh Xuân, nhưng muốn nói vì cái gọi là một bộ bất diệt kim thân, kết quả làm cho người ta đem làm một cái giữ nhà hộ viện chính là tay sai, bị những cái kia nguyên bản ta coi không nổi gia hỏa, thở ra chi tắc lai, vung chi mặc dù đi, là ta điên rồi, hay vẫn là điên rồi? Lão tiền bối, không phải là ta nói ngươi, ngươi có phải hay không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng? Còn là cùng ta bình thường hoàn cảnh, đột phá gặp biến cố, hư mất việc của người nào đó chủ mưu thời gian dài mưu đồ?"

	Dương lão đầu hời hợt nói một câu nói, "Ngươi cảm thấy ai có thể đối với ta đến kêu đi hét?"

	Thôi Sàm bỗng nhiên nheo lại mắt, sắc mặt nghiêm túc, giữ im lặng.

	Dương lão đầu ngồi xếp bằng, nhìn qua cái kia cửa sân vườn, thần sắc bình tĩnh.

	Thế nhân đều nói nâng đầu ba thước có thần minh.

	Kỳ thật sớm mất a.

	Thôi Sàm hít thở sâu một hơi khí, "Khuyên ngươi một câu, nếu như ở đằng kia trên người thiếu niên có động đậy tay chân, sớm làm đứt gãy đi."

	Dương lão đầu lắc đầu, chậm rãi nói: "Không có."

	Thôi Sàm cười nói: "Đoán chừng Tề Tĩnh Xuân trước khi chết cũng thanh lý xong sở hữu đầu đuôi, tăng thêm ta và ngươi cũng coi như sạch sẽ, cái kia chính là ngoại trừ Đại Ly kinh thành cái kia đàn bà, khả năng còn có thể lòng mang ý xấu, Trần Bình An cũng không sao 'Cao cao tại thượng' nỗi lo về sau rồi."

	Dương lão đầu đột nhiên nói ra: "Nếu như làm không thành người trong đồng đạo, không sao, chúng ta có thể làm một khoản công bằng mua bán."

	Thôi Sàm hỏi cũng không hỏi, không chút do dự nói: "Ta đáp ứng rồi."

	————

	Vốn là rời đi năm dặm đường, Trần Bình An khiến cho áo hồng tiểu cô nương nghỉ ngơi một chút đâu, sau đó là bốn dặm đấy, sau đó là ba dặm đường liền dừng lại nghỉ ngơi, hai người ngồi ở bên khe suối bóng loáng trên tảng đá, hai người xuôi nam tạm thời cần đường vòng, bởi vì trên đại thể dọc theo dòng suối hướng đi, nếu không đường núi khó đi, Lý Bảo Bình sẽ hoàn toàn theo không kịp. Tiểu cô nương tuy rằng thể lực xuất chúng, vượt xa bạn cùng lứa tuổi, có thể rút cuộc là cái tám chín tuổi đứa nhỏ, nội tình đánh cho cho dù tốt thể cốt, cuối cùng không so sánh được trưởng thành, Trần Bình An quyết không thể lấy chân của mình lực lượng mang theo tiểu cô nương đi.

	Lý Bảo Bình đầu đầy mồ hôi ngồi ở chỗ kia, chứng kiến Trần Bình An đột nhiên cởi giầy rơm, xoáy lên ống quần đã đi xuống nước đi, ước chừng là suối nước mặt nước chiều rộng rất nhiều duyên cớ, suối nước cao nhưng mà đầu gối, có thể chứng kiến rất nhiều màu xanh cá con bốn phía du dắt, linh hoạt dị thường, phần lớn là bàn tay dài ngắn.

	Lý Bảo Bình từ nhân sinh lần thứ nhất đi vào dòng suối nhỏ, liền mơ ước chính mình có một ngày có thể bắt đến cá, thế nhưng là cá bơi so với con cua hoặc là tôm càng xanh, muốn giảo hoạt quá nhiều, Lý Bảo Bình căn bản là cầm chúng nó không có biện pháp, trước kia cũng từng học theo, vụng trộm chặt cây một cây trúc xanh làm cần câu, nhưng đồng dạng là cần câu, lưỡi câu dây câu cùng con giun, nàng liền từ đến lưỡi câu không nổi trong suối cá, tiểu cô nương thường thường trốn ở bờ sông dưới bóng cây, tuy rằng nàng có thể ngồi cạnh câu cá nấu một cái buổi chiều, rồi lại không có chút thu hoạch, người khác đều dùng vài cây cỏ đuôi chó chuỗi đầy cá, hoặc là cái sọt cá nhỏ chật ních thành quả, từng cái một vui vẻ về nhà lại để cho cha mẹ, duy chỉ có tiểu cô nương còn là viên bi không thu.

	Vì vậy tại tiểu cô nương trong suy nghĩ, lên núi xuống nước, đốt than hái thuốc, câu cá bắt con rắn, giống như không gì làm không được Trần Bình An, kỳ thật hình tượng cực kỳ cao lớn. Những bí mật này, nàng đầu cùng Thạch Xuân gia đã từng nói qua.

	Tiểu cô nương thời điểm này chứng kiến Trần Bình An vốn là tìm một chỗ gặp bờ địa phương, giống như cá bơi nhiều tụ tập trốn ở bên này lớn dưới tảng đá, sau đó hắn bắt đầu ở hơi chút thượng du địa phương kiến tạo lấp kín "Đê đập", không sai biệt lắm cùng Lý Bảo Bình vóc dáng dài như vậy, toàn bộ dùng suối nước trong phụ cận lớn nhỏ tảng đá xây mà thành, vẫn như cũ sẽ có nước chảy xuyên qua cục đá khe hở chảy xuống trôi, Trần Bình An không vội ở dùng đá vụn cùng hạt cát ngăn chặn khe hở, mà là lại dựng ra quét ngang dựng lên hai cái đê đập, cuối cùng giống như là tạo ra một tòa hồ nước nhỏ.

	Lý Bảo Bình đi vào hồ nước phụ cận trên bờ ngồi cạnh, trừng to mắt, nhìn xem Trần Bình An bắt đầu may vá lỗ thủng, động tác nhanh chóng, tràn ngập mỹ cảm. Lý Bảo Bình đồng thời cũng phát hiện Trần Bình An cúi đầu làm việc thời điểm, sắc mặt bình tĩnh, thần tình chăm chú, tâm thần đắm chìm trong đó, tâm không không chuyên tâm.

	Tựa như tiểu cô nương tại hương thục học ở trường, lần thứ nhất chứng kiến Tề tiên sinh nói bút viết chữ, trong lòng liền có loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác thoải mái cảm giác.

	Theo phía trên cái kia đê đập gần như nghiêm mật không khe hở, không có nước tiến vào, bên cạnh đê đập cũng giống như vậy, hạ du đạo kia đê đập vẻn vẹn là dùng để phòng ngừa cá bơi chạy thục mạng, vì vậy nhập lại chưa dùng tới thổi phồng nâng suối nước hạt cát đến che lấp môn hộ, vì vậy chỗ này "Nuôi cá hồ nước" mực nước dần dần hạ thấp.

	Lý Bảo Bình cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hạnh phúc thần thái, hai tay nắm chặt nắm đấm, vỡ vỡ niệm niệm, so với ngồi ở tảng đá nghỉ ngơi một chút đâu Trần Bình An còn muốn khẩn trương.

	Trần Bình An bắt đầu đi vào hồ nước, dùng hai tay ra bên ngoài muôi nước.

	Lý Bảo Bình chậc chậc nói: "Trần Bình An, ngươi cái này gọi là chỉ thấy lợi trước mắt, a không đúng, đây là nghĩa xấu, hẳn là rút củi dưới đáy nồi!"

	Trần Bình An cười thuận miệng hỏi: "Trước kia tổng gặp ngươi tại bên dòng suối đợi câu cá, lớn nhất lưỡi câu quá nhiều lớn lên cá?"

	Lý Bảo Bình thở dài, "Con cá quá thông minh, ta cũng chỉ có thể dùng một cây cỏ đuôi chó đem con cua từ trong ổ lừa gạt đi ra, câu cá thật là khó đấy."

	Trần Bình An buồn cười nói: "Cần câu có phải hay không chính ngươi làm hay sao?"

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu nói: "Đúng vậy, nhà ta hậu viện nơi hẻo lánh có một mảnh rừng trúc tím, nghe nói là gia gia ta gia gia gieo xuống đấy, cha ta bọn hắn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ rất, ta mới mở miệng nói muốn làm cần câu đã bị cự tuyệt, ta thật vất vả mới lén lút cắt một cây, dùng cái kéo từng điểm từng điểm cọ sát, mệt chết ta."

	Hồ nước nước càng ngày càng đục ngầu, đã có cá bắt đầu chạy thục mạng, bắn tung tóe nước chảy tiêu, Trần Bình An đối với cái này tập mãi thành thói quen, ngẩng đầu cười nói: "Cái kia cây cây trúc vốn là không tính quá mảnh, ngươi vẫn đi đầu đi đuôi rồi hả?"

	Lý Bảo Bình mờ mịt nói: "Đúng vậy. Ta sợ cần câu quá mảnh, lưỡi câu đứng lên cá quá lớn mà nói, thoáng cái đứt gãy làm sao bây giờ. Lại đi rừng trúc tím tìm cần câu, coi như là cha ta không đánh ta, tự chính mình cũng không muốn lấy thêm cái kéo đối phó những trúc kia rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nào có dùng trúc côn câu cá người? Chúng ta này trong suối cá kỳ thật cũng không lớn, cần câu một thô, ngươi liền căn bản cảm giác không thấy nó rút cuộc là mắc câu rồi, vẫn còn là cọ mồi câu, chúng nó mấy lần trước dưới miệng, là chắc chắn sẽ không cắn lưỡi câu đấy, cá cũng không đần, ngươi muốn là quá sớm vung lên cần câu, khẳng định lưỡi câu không đến đấy. Câu cá muốn làm thật thô mảnh vừa phải cần câu, vẫn tách mùa thời điểm cùng Tình Vũ thời tiết, ngươi còn phải tìm cá ổ cùng nuôi cá ổ, lưỡi câu cùng mồi câu đều có chú ý."

	Áo hồng tiểu cô nương nghe Thiên Thư bình thường, há to mồm. Nàng có chút thẹn thùng, kỳ thật vẫn có một việc nàng chưa cùng Trần Bình An nói, treo ở trúc côn trên cái kia cây dây câu phần đuôi chính là cái kia lưỡi câu, là nàng dùng trong nhà tú hoa châm bẻ cong queo vặn vẹo mà thành, có thể là hơi hơi lớn một chút, những cái kia cá nghĩ nuốt vào lưỡi câu đều rất khó khăn.

	Lý Bảo Bình trong lòng tự nói với mình, không có việc gì không có việc gì, hàng năm ngu ngốc, tình hữu khả nguyên đấy.

	Trần Bình An chứng kiến tiểu cô nương có chút rầu rĩ không vui, đành phải an ủi: "Nhưng mà nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà một con cá cũng không có câu đi lên, ta cảm thấy đến lợi hại hơn."

	Lý Bảo Bình nhãn tình sáng lên, tiểu cô nương giống như mở ra nhiều năm khúc mắc, thoáng cái tinh thần chấn hưng.

	Nàng hiếu kỳ hỏi: "Tại sao muốn bắt cá, chúng ta còn có nhiều như vậy ăn."

	Trần Bình An giải thích nói: "Ngươi muốn a, có một thuyết pháp gọi là miệng ăn núi lở, sơn đô có thể ăn không, huống chi là hai người chúng ta tiểu ba lô. Vì vậy muốn tiết kiệm lấy điểm, về sau đường mọc ra đâu."

	Lý Bảo Bình sâu chấp nhận, kích động nói: "Thụ người lấy cá không bằng thụ người lấy cá, giống như loại chuyện này, còn có chém cây trúc làm cần câu cùng câu cá lao ngư, ngươi về sau cũng có thể dạy ta."

	"Tiếp theo." Trần Bình An dễ dàng bắt lấy một cái xanh hồng giao nhau phiến đá cá, cười nhẹ nhàng vứt cho tiểu cô nương, nhìn xem luống cuống tay chân Lý Bảo Bình, nói ra: "Ngươi niên kỷ quá nhỏ, làm đủ khả năng sự tình là được rồi, không cần cái gì đều so với ta. Ta vốn chính là chiếu cố ngươi đi vách núi thư viện học ở trường đấy."

	Tiểu cô nương thật vất vả mới hai tay bắt lấy con cá kia, ngôn từ chính nghĩa nói: "Sai rồi sai rồi, Tề tiên sinh đã từng nói qua chúng ta muốn đọc vạn quyển sách, cũng muốn đi ngàn dặm đường. Ta ba lô trong chỉ có năm bản sách, vì vậy còn dư lại cần đi thư viện tàng thư lâu, nhưng mà đi ngàn dặm đường, cũng là người đọc sách phải việc cần phải làm. Phụ cấp du học, nói đúng là học thuộc sách rương, một bên du lịch tốt non sông, một bên đá mài đạo đức học vấn, cả hai không thể thiếu một, bằng không chính là người thọt đi đường."

	"Bên cạnh ngươi có rất nhiều cỏ đuôi chó, xuyên qua mang cá có thể chuỗi ở cùng một chỗ, sợ đứt rời mà nói, có thể hai ba cây cỏ đuôi chó hợp cùng một chỗ."

	Trần Bình An một bên dạy nàng xử trí như thế nào chiến lợi phẩm, vừa nói: "Phụ cấp du học, nói là học thuộc sách rương sao? Vậy có phải hay không quận Long Vĩ Trần Tùng Phong học thuộc cái chủng loại kia? Cây trúc biên đấy, thật là tốt nhìn. Về sau đi ngang qua rừng trúc mà nói, ta có thể làm cho ngươi một cái, vừa vặn cũng muốn làm một cây cần câu, xuống sông uống nước, xuống chút nữa đi, nước liền thâm, không thể dùng hôm nay loại biện pháp này bắt cá."

	Tiểu cô nương ngồi xổm bên cạnh bờ, đem cái kia bị ném lên bờ phiến đá cá từng cái chuỗi đứng lên, nghe đến mấy cái này lời nói về sau, toàn bộ người cao hứng đến nhảy dựng lên, "Thật sự? !"

	Trần Bình An cười nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì? Ài, cẩn thận cẩn thận, đừng nhảy, cẩn thận liền người cá hố cùng một chỗ mất dòng suối nhỏ trong. Cá chạy không thoát, người cảm lạnh làm sao."

	Áo hồng tiểu cô nương ngồi xổm người xuống, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Vui vẻ vui vẻ, ta rốt cuộc phải có chính mình sách nhỏ rương rồi!"

	Trần Bình An ngồi xổm hầu như khô cạn thấy đáy suối nước trong, đầu dán chặt lấy tảng đá, thò tay đến phiến đá phía dưới đi lao ngư, "Loại này cá phơi khô rồi, có thể ăn sống đấy, ngươi muốn là ngại bẩn, ta sẽ đem nội tạng xóa, tự chính mình trước kia là không cần đấy."

	Lý Bảo Bình một phen thiên nhân giao chiến về sau, rụt rè nói: "Bằng không thì hay là đi mất nội tạng đi?"

	Trần Bình An lại móc ra một cái phiến đá cá, nhẹ nhàng ném đến trên bờ trong bụi cỏ, "Đều tùy ngươi, đợi chút nữa để ta làm là được rồi."

	Trong tay cầm theo ba chuỗi cá Lý Bảo Bình tranh thủ thời gian nói ra: "Ta đến ta đến."

	Trần Bình An gật gật đầu, tiếp tục tại đá phía dưới mò cá.

	Sau một lát, bịch một tiếng, cách đó không xa tiểu cô nương đứng ở suối nước trong, gào khóc.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng dậy, bước nhanh chạy tới, khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tiểu cô nương khóc đến được kêu là một cái tê tâm liệt phế, "Có con cá, ta mới từ cỏ đuôi chó trên lấy xuống, nhìn xem sắp chết, không nghĩ tới vừa để xuống trong nước, nó cái đuôi lay động, vèo một cái bỏ chạy mất! Ta trảo đều bắt không được. . ."

	Trần Bình An cười đến không được, trước xoay người giúp nàng xoáy lên đã ướt đẫm ống quần, đem nàng nhẹ nhàng ôm đến trên bờ, làm cho nàng chính mình cỡi giày ra, nói những thứ này cá giao cho hắn để đối phó.

	Tiểu cô nương ôi thoát khỏi lấy giầy, có thể khóc đến còn là rất thương tâm, tổng cảm giác mình làm kiện rất xin lỗi chuyện của hắn.

	Chỉ cảm thấy ngày đều muốn sụp đổ xuống rồi.

	Trần Bình An ở một bên động tác thành thạo mà cho cá mở ngực bể bụng, chen lấn mất nội tạng, rất vất vả mà nhịn cười, nghĩ đến còn là không nên tại tiểu cô nương trên vết thương vung muối mới tốt.

	Trần Bình An cuối cùng quay đầu hướng tiểu cô nương, nhẹ nhàng nhấp lên cái kia ba chuỗi xử lý sạch sẽ cá.

	Mùa thu hoạch lớn.

	Tiểu cô nương nín khóc mỉm cười, vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt mà cười ha ha nói: "Chạy một cái, vẫn có nhiều như vậy a."

	Trần Bình An đi đến bên người nàng ngồi xuống, đem ba chuỗi cá đưa cho nàng, vuốt vuốt nàng đầu, "Đúng vậy, vì vậy về sau gặp mặt đến loại chuyện này, không cần thương tâm như vậy."

	Tiểu cô nương đem ba chuỗi cá cao cao nhấp lên, đặt ở trước mắt mình, vui vẻ nói: "Tốt!"

	Trần Bình An ôn nhu nói: "Về sau cho ngươi biên vài đôi vừa chân giầy rơm, cam đoan không mỏi chân."

	Tiểu cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, "Có thể chứ?"

	Trần Bình An cúi đầu giúp nàng nhéo nhéo ống quần nước, "Rất đơn giản đấy."

	Tiểu cô nương thở dài, "Ngươi cái gì đều hiểu, ta cái gì cũng đều không hiểu."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau ngươi có thể dạy ta đọc sách viết chữ, ta hiện tại biết chữ không nhiều lắm, đại khái năm trăm cái tả hữu."

	Lý Bảo Bình vừa nghe đến cái này, lập tức gà con mổ thóc gật đầu nói: "Một lời đã định!"

	Hai người vai kề vai sát cánh ngồi, nhìn xem chậm rãi chảy xuôi suối nước, Lý Bảo Bình thuận miệng hỏi: "Ngươi biết này dòng suối nhỏ tên gì sao?"

	"Suối Long Tu."

	"Làm sao ngươi biết này dòng suối nhỏ gọi là suối Long Tu?"

	"Ta lần trước lên núi thời điểm, dẫn theo hai bức bản đồ, Nguyễn sư phó nói là chúng ta huyện Long Tuyền bản đồ, bản đồ trên đánh dấu vì suối Long Tu, nhưng mà từ đông nam chảy về phía gãy vì hướng chính nam về sau, bản đồ trên chỉ đỏ dần dần biến thô, sau đó liền đổi tên là sông Thiết Phù rồi."

	"Như vậy a, cái kia ta cho ngươi biết a, chúng ta Đại Ly triều đình có lục bộ, trong đó Lễ bộ lại có thiên địa nhân ba quan, trong đó địa quan liền chịu trách nhiệm vẽ những thứ này địa đồ, nhưng mà cũng sẽ có Khâm thiên giám địa sư hỗ trợ dẫn đường, cùng một chỗ hành tẩu sông núi sông lớn, chẳng khác gì là đem một cái vương triều ranh giới, một nghìn dặm một vạn trong, từng bước một dùng chân đo đạc đi ra, sau đó một tấc một xích vẽ ở bản vẽ lên, Trần Bình An, ngươi nói những cái kia địa quan cùng địa sư có lợi hại hay không?"

	"Như thế nào, ngươi sau khi lớn lên muốn làm Lễ bộ địa quan, hoặc là Khâm thiên giám địa sư?"

	"Trần Bình An, ngươi không biết sao? Nữ nhân là không thể làm quan đó a. Hơn nữa không riêng gì chúng ta Đại Ly như vậy, giống như khắp thiên hạ đều như vậy đấy. Giống ta cùng Thạch Xuân gia như vậy, đọc sách ngược lại là có thể, nhưng mà cũng không có nghe nói có nữ tử trở thành giáo viên dạy học, hoặc là được người xưng là phu tử."

	"Như vậy a."

	"Đúng rồi, Trần Bình An, ngươi nói ngươi trên đầu cái kia cây ngọc trâm con cái, là Tề tiên sinh tiên sinh đưa cho Tề tiên sinh đấy, sau đó Tề tiên sinh tặng cho ngươi đấy."

	"Đúng vậy."

	"Trần Bình An, như vậy từ hôm nay trở đi, ta liền hô ngươi Tiểu sư thúc tốt rồi!"

	"Vì sao?"

	"Ngươi trở thành của ta Tiểu sư thúc về sau, nếu như ngày nào đó ta chọc giận ngươi mất hứng, ngươi ý định bỏ lại ta bất kể lời nói, khẳng định sẽ trong lòng tự hỏi —— ta Trần Bình An thế nhưng là Lý Bảo Bình vô cùng kính yêu Tiểu sư thúc, đương nhiên là muốn cùng tốt như vậy tiểu cô nương cùng chung hoạn nạn a."

	"Có thể hay không không đem làm cái gì Tiểu sư thúc? Yên tâm, ta giống nhau sẽ không vứt bỏ ngươi đấy."

	"Không được!"

	"Ta đây không cho ngươi làm Tiểu Trúc rương cùng giầy rơm rồi."

	"Không có việc gì, ta mới không sợ. Ta sẽ phải hô ngươi Tiểu sư thúc!"

	"Hả?"

	"Trên đời nào có không cho ta làm Tiểu Trúc rương cùng giầy rơm Tiểu sư thúc? !"

	". . ."
Kết chương.