Chương 451 : Ngươi là nhà nào tiểu nương tử?.
Triệu Sách để Tô Thải Nhi nghiên cứu "Băng da bánh Trung thu" nhận người trong thành truy phủng.

	Vì có thể làm ra tươi mới bánh Trung thu, bếp sau đám làm giúp điểm ban 3, mỗi ngày từ rạng sáng bắt đầu chế tác, mãi cho đến buổi chiều mặt trời xuống núi mới dừng lại.

	Như thế bán một đoạn thời gian, cũng cho Thải Đường Ký mang đến không ít ích lợi.

	Tô Thải Nhi tính một cái sổ sách sau, cao hứng cho đại gia phát tiền thưởng, lại để cho đại gia đêm nay sớm đi thu cửa hàng, mỗi người đều có thể đi đi dạo một chút hoa đăng sẽ.

	Đợi đến xử lý xong trong tiệm sự tình, Tô Thải Nhi mang theo Trần thẩm đến tửu lâu bên cạnh, muốn mua một bình rượu ngon trở về, đêm nay cùng chính mình phu quân uống rượu một phen.

	Bây giờ mới là giữa trưa, Thính Vân Hiên bên trong đã kín người hết chỗ.

	Tô Thải Nhi đứng ở một bên, Trần thẩm đi theo đi qua, chờ lấy hỏa kế cho bọn hắn lấy rượu.

	"Ba hai một ấm, cũng không biết hương vị thế nào......"

	Tô Thải Nhi hôm nay cao hứng, từ chính mình cái ví nhỏ bên trong móc ra một khối ba lượng bạc vụn cũng không chút nào nương tay.

	Trong thôn còn có phu quân nhưỡng rượu nho, nhưng mà bởi vì vận chuyển có chút khó khăn, cho nên Triệu Sách cũng không có cầm tới phủ thành ra bán.

	Ngày thường Triệu Sách cũng không phải là một rượu ngon, Tô Thải Nhi càng là con muỗi lớn nhỏ tửu lượng.

	Đến Trung thu hôm nay, mới phát hiện trong nhà không có rượu.

	Tô Thải Nhi đứng ở trong góc nhỏ, vừa đem bạc vụn từ trong ví móc ra, lại bị người bên cạnh đụng đụng.

	Cái kia bạc rớt xuống đất, ùng ục ục dạo qua một vòng.

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian ngồi xuống núi đi, đem bạc nhặt trở về.

	"Ai, bây giờ Thính Vân Hiên bên trong người đến người đi, ngươi người này như thế nào đứng tại cửa ra vào cản trở?"

	Bạc kiếm về sau, Tô Thải Nhi còn chưa kịp nói cái gì, liền có một vị phụ nhân mở miệng trước nói chuyện.

	Thanh âm này, rõ ràng mang theo bất mãn.

	Tô Thải Nhi lông mày hơi nhíu một chút, nhìn về phía người nói chuyện.

	Nói chuyện vú già thân mang vải áo cũng không tệ lắm, đi theo một cái ăn mặc lộng lẫy trẻ tuổi tiểu thư sau lưng.

	Tiểu thư kia một thân hoa phục, dáng dấp cực đẹp.

	Đi theo phía sau mấy tên nha hoàn, cũng đều là trẻ tuổi mỹ mạo ghê gớm.

	Bọn hắn vừa xuất hiện tại Thính Vân Hiên, nháy mắt liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Nguyên bản nghe này vú già hơi hơi mang theo răn dạy lời nói không có gì biểu thị tiểu thư, khi nhìn đến Tô Thải Nhi về sau, đột nhiên dừng một chút.

	Nàng hướng về sau nói khẽ: "Lý mẹ, không thể không lễ."

	Sau đó, tiểu thư này quay sang, đến gần Tô Thải Nhi hỏi: "Ngươi là nhà nào tiểu nương tử? Vừa mới nhưng có ném đồ vật?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, đối tiểu thư này ấn tượng coi như không tệ.

	Thế là nàng mặt mày cong cong, nói ra: "Không có chuyện gì."

	Tiểu thư này nhìn xem Tô Thải Nhi dáng vẻ, không tự chủ được lại đến gần một bước.

	Vừa vặn đằng sau tới người, nàng liền trực tiếp vươn tay, đem Tô Thải Nhi kéo đến một bên đi.

	"Con mắt của ngươi thật là đẹp mắt."

	Nàng nhìn chằm chằm Tô Thải Nhi con mắt nhìn một chút, sau đó rất là ưa thích khen một câu.

	Khen xong, lại truy vấn: "Ta họ Ngụy, gọi Thu Đồng, ngươi còn chưa nói ngươi là nhà nào tiểu nương tử đâu."

	Tô Thải Nhi bị nàng bất thình lình nhiệt tình làm sửng sốt một chút, có chút bứt rứt nói ra: "Ngạch, ta là Triệu Sách nương tử......"

	"Triệu Sách?"

	Ngụy Thu Đồng nhìn mình sau lưng người hầu, ngay từ đầu lên tiếng cái kia vú già nói ra: "Triệu Sách, chính là vừa bị triều đình khâm phong Triệu nghĩa sĩ."

	"Vẫn là từ cữu lão gia cùng Từ đại nhân khâm điểm, lần này đồng thí tiểu tam nguyên đấy."

	Nói xong, này vú già tựa hồ cũng cảm thấy chính mình vừa mới vô lễ.

	Nàng đối Tô Thải Nhi cúi người nói: "Nguyên lai là Triệu phu nhân, mới là lão thân vô lễ, xin lỗi."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian khoát khoát tay nói ra: "Không có chuyện gì."

	Nàng nghĩ thầm, này Ngụy tiểu thư xem xét chính là gia đình giàu có tiểu thư, sau lưng mang theo người hầu giống như cũng cùng nhà khác không giống.

	Ngụy Thu Đồng tựa hồ cũng đã được nghe nói Triệu Sách danh tự, bất quá nàng hơi có chút không hứng lắm, ngược lại là lôi kéo Tô Thải Nhi tay không thả.

	Tô Thải Nhi giãy giãy, nàng hơi có chút hiếu kì nói ra: "A? Tay của ngươi như thế nào có kén?"

	Trong lời nói đồng thời không có bất kỳ cái gì ý khinh thường, tựa hồ chỉ là đơn thuần hiếu kì.

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt, nói ra: "Ta là người nhà nông, từ nhỏ làm quen việc nhà nông, tự nhiên là có kén."

	Ngụy Thu Đồng sờ lên trên tay nàng tiểu kén, nói ra: "Ta có một dạng hộ thủ cao son không tệ, quay đầu ta để cho người ta tiễn đưa chút cho ngươi sử dụng."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian khoát khoát tay, nói: "Đừng á, phu quân ta cho ta mua."

	Gần nhất Lữ gia tặng đồ vật bên trong, đại đa số đều là nữ nhân dùng son phấn bột nước.

	Này xát tay cao son không chỉ có, còn có mấy hộp khác biệt mùi thơm.

	Ngụy Thu Đồng còn muốn nói điều gì, bên kia Trần thẩm đã cầm rượu, kích động đi tới.

	Nhìn thấy phu nhân của mình bị một cái tiểu thư lôi kéo tay, nàng hơi nghi hoặc một chút hô: "Phu nhân?"

	Ngụy Thu Đồng buông tay ra, Tô Thải Nhi đem bạc đưa cho Trần thẩm, để nàng đi tính tiền.

	Sau đó, nàng đối Ngụy tiểu thư cười nói: "Nhà ta mua rượu đã được rồi, ta phải đi."

	Ngụy Thu Đồng nhẹ gật đầu, cũng lộ ra một cái đoan trang cười.

	"Ừm, Triệu gia tiểu nương tử, lần sau có cơ hội gặp lại."

	Chưởng quỹ ước lượng hảo bạc sau, Tô Thải Nhi liền dẫn Trần thẩm rời đi Thính Vân Hiên.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Ngụy Thu Đồng lại hỏi bên cạnh người hầu: "Này Triệu gia tiểu nương tử, tên gọi là gì?"

	Vú già nghe tới câu hỏi của nàng, nghĩ thầm nhà mình tiểu thư cho tới bây giờ không đối người để ý như vậy qua.

	Bất quá này Triệu gia tiểu nương tử xác thực dáng dấp tốt, bọn hắn tiểu thư từ nhỏ liền ưa thích chủng loại hình này tiểu nhân nhi.

	Chính mình thiếp thân tỳ nữ cũng thuần một sắc đều là chủng loại hình này.

	Nghĩ như vậy, cũng trách không được tiểu nương tử này có thể vào tiểu thư nhà mình mắt.

	"Hồi tiểu thư lời nói, tựa hồ là họ Tô, gọi Tô Thải Nhi......"

	"Thải nhi......"

	Ngụy Thu Đồng thì thầm nói: "Ta còn là lần đầu tiên gặp có người dài dạng này con mắt, cái kia lông mi cũng đẹp mắt, cả người đều đẹp......"

	Này vú già nói lên Triệu Sách hai vợ chồng, trong lúc nhất thời cũng thu lại không được lời nói miệng chắn.

	Nàng không nghe thấy Ngụy Thu Đồng thì thầm, tiếp tục nói ra: "Nhà bọn hắn cái kia cửa hàng, Thải Đường Ký, tựa hồ chính là dùng nàng danh tự tới mệnh danh."

	"Này Triệu phu nhân cùng Triệu lão gia cảm tình, thật sự là không thể nói."

	Ngụy Thu Đồng có chút không hứng lắm nghe, nói ra: "Đi thôi, đừng để cữu mụ chờ lâu."

	......

	Tô Thải Nhi mang theo Trần thẩm trên đường đi về nhà, nhìn xem những cửa hàng kia treo lên tới hoa đăng, trong lòng có chút chờ mong đêm nay hoa đăng sẽ.

	Trần thẩm tò mò hỏi: "Phu nhân, vừa mới tiểu thư kia là ai, như thế nào lôi kéo ngươi đang nói chuyện?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu nói ra: "Không biết, nàng nói nàng họ Ngụy."

	Trần thẩm thầm nói: "Họ Ngụy? Không phải là thành Tây Ngụy gia?"

	"Nhà này không lớn không nhỏ, xem ra cũng không giống có thể bồi dưỡng được như thế một cái tiểu thư khuê các dáng vẻ."

	Tô Thải Nhi nghe nàng, nhớ tới vừa mới Ngụy Thu Đồng cái kia phiên hữu hảo diễn xuất, buồn cười nói ra: "Này Ngụy tiểu thư mặc dù là cái tiểu thư khuê các, nhưng mà làm người hẳn là rất không tệ."

	"Được rồi, không nói nàng."

	"Phu quân công khóa muốn làm xong, chúng ta nhanh đi về nấu cơm a."
Kết chương.