Chương 236: Vi sư dẫn ngươi đi lấy một cái công đạo! 

"Đủ!"

Thẩm tướng quân quát lạnh nói.

"Các ngươi coi ta đây là địa phương nào? Đều là người cao tuổi rồi, nói chuyện không đi qua đầu óc sao?"

Tên kia Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả hừ lạnh một tiếng, cuối cùng không có lại nói cái gì, ngồi xuống.

"Thẩm tướng quân, ngươi cho phân xử thử, đến cùng ai đối với ai sai?" Lý Hắc nói.

"Chuyện này đã rất rõ, Lưu Hoài Hưng cùng Lang Nha tiểu đội sở thuộc Xích Hổ quân đoàn hãm hại Chiến Hổ tiểu đội, Lý Cương thiếu giám sát, tin lệch thuộc hạ, cuối cùng tạo thành cái này một loạt ác tính hậu quả." Thẩm tướng quân nói.

"Không có khả năng, Lưu Hoài Hưng làm sao lại gạt ta, hắn làm sao dám gạt ta, cái này ghi âm nhất định là Chiến Hổ tiểu đội ngụy tạo." Lý Cương bỗng nhiên kêu lên.

Thẩm tướng quân không khỏi nhíu mày.

"Ngậm miệng!" Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả phẫn nộ quát: "Còn không ngại mất mặt sao?"

Lập tức hắn quay đầu hướng Thẩm tướng quân nói: "Việc này dù sao dính đến nhân viên nội bộ chúng ta, chúng ta còn cần trở về xác minh một phen, đồng thời mời quân chủ định đoạt."

"Thế nào, hiện tại không chiếm lý, lại muốn bỏ đi hay sao." Lý Hắc giễu cợt nói.

"Lý Hắc, ngươi không nên quá phận." Tên kia Thất tinh Võ Giả lúc này liền bạo.

"Được rồi, lão Lý, ngươi nói ít vài ba câu, Xích Hổ quân đoàn cố nhiên đã làm sai trước, nhưng là ngươi cũng đừng đúng lý sự không tha người, chuyện này không thể coi thường, xác thực nên là điều tra rõ ràng, tin tưởng Xích Hổ quân đoàn nhất định sẽ cho các ngươi một cái giá thỏa mãn." Thẩm tướng quân cũng là bất đắc dĩ, sự tình nháo đến mức này, đã sớm không phải một câu hai câu nói liền có thể nói rõ ràng, hắn chỉ có thể ra ba phải.

"Hừ, Chiến Hổ tiểu đội các ngươi thả đi trọng phạm, đến lúc đó cũng phải cho chúng ta một cái một câu trả lời hợp lý."

Xích Hổ quân đoàn Thất tinh Võ Giả tức giận hừ một tiếng, mang theo Lý Cương bọn người thất hồn lạc phách, phất tay áo mà đi.

"Ai, nhìn chuyện này làm cho." Thẩm tướng quân lắc đầu thở dài.

"Thẩm tướng quân, lần này đa tạ, chúng ta cũng cáo từ." Lý Hắc đứng lên nói.

"Không cần phải khách khí, ta cũng không có làm cái gì." Thẩm tướng quân nói.

"Nếu như không có ngươi, Xích Hổ quân đoàn nhưng chưa hẳn dễ như vậy nói chuyện."

Lý Hắc lần nữa nói cảm ơn, sau đó mang theo Vương Đằng mấy người rời đi.

...

Trở về trên đường, Lý Hắc đối với Lâm Chiến bọn người nói ra: "Các ngươi không cần phải lo lắng, chuyện này chúng ta Cực Tinh võ quán sẽ không bỏ mặc."

"Đa tạ Hắc thúc." Lâm Chiến cảm kích nói.

Nói thật, đối mặt Xích Hổ quân đoàn loại kia quái vật khổng lồ, Lâm Chiến bọn người căn bản không có gì lực lượng, lần này có thể bảo vệ tính mệnh, đã là vạn hạnh.

Hiện tại Lý Hắc cam đoan có thể vì bọn họ đòi lại một cái công đạo, bọn hắn còn có cái gì không hài lòng đây này.

Lý Hắc khoát tay áo, cười nói: "Ta ngược lại là rất hiếu kì các ngươi là thế nào trốn về đến."

Lâm Chiến liền đem quá trình bọn hắn đào vong nói một lần, bất quá lại là đem Vương Đằng có được tinh thần niệm lực chuyện che giấu đi, đây cũng là Vương Đằng trước đó liền nói với bọn hắn tốt, hắn không hi vọng việc này quá nhiều người biết.

Lâm Chiến bọn người lần này toàn bộ nhờ Vương Đằng mới có thể giữ được tính mạng, đối với hắn không chỉ có phi thường cảm kích, càng đem hắn xem như người một nhà, tự nhiên sẽ không đem bí mật này để lộ ra đi.

Nghe Lâm Chiến mấy người ngươi một lời ta một câu đem sự tình nói xong, trên mặt Lý Hắc lộ ra vẻ kinh ngạc: "Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ liền có được thực lực thế này."

Vương Đằng vội vàng khiêm tốn vài câu.

Lý Hắc cười cười, không có lại nói cái gì, đối với hắn dạng nhân vật trong núi thây biển máu đi ra, thấy qua thiên tài thực tế quá nhiều, thậm chí đánh bại giết chết thiên tài đều có một gốc rạ lớn, Vương Đằng thực lực mặc dù để hắn kinh ngạc, nhưng lại không đến mức ngạc nhiên.

Lại nói bồi dưỡng thiên tài loại sự tình này cũng không về hắn quản, hắn cũng lười quản, Cực Tinh võ quán sẽ có những người khác đi nhọc lòng.

Đám người trước quay về Ung Thành Cực Tinh võ quán phân bộ giao tiếp nhiệm vụ, sau đó chuẩn bị trở về Địa Tinh dưỡng thương.

Tại trong quá trình chạy trốn, bọn hắn đều thụ không ít tổn thương, đặc biệt là Lâm Chiến mấy người, không có bảy tám ngày, phỏng chừng không có cách nào hoàn toàn khôi phục lại.

Xuyên qua không gian khe hở trở lại Địa Tinh, tất cả mọi người có loại cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Mỗi lần từ dị giới trở về, đều rất may mắn mình còn sống, mà lần này, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt." Lâm Chiến cảm khái nói.

Vương Đằng cũng có chút cảm xúc, đối với Võ Giả thế giới, hắn lý giải càng ngày càng sâu.

"Đội trưởng, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, ta quyết định về trường học." Vương Đằng nói.

Trên người hắn có tổn thương, nếu như cứ như vậy về nhà, khẳng định sẽ để cho phụ mẫu lo lắng.

Mà lại trong trường học có thể dùng học phần mua các loại thuốc chữa thương, tương đối thuận tiện, ngày nghỉ cũng còn có ba ngày, rất nhiều học sinh hẳn là còn chưa trở lại trường, không có người sẽ quấy rầy đến hắn, cho nên trường học không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Tốt, có việc liên hệ." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng gật đầu, sau đó ngồi xe rời đi.

"Tiềm lực của hắn quá to lớn, tiểu đội chúng ta rất nhanh liền lưu không được hắn." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Đúng vậy a!" Lâm Chiến cùng Liễu Yến bọn người không khỏi thở dài.

...

Vương Đằng trở lại trường học, lúc từ đại môn đi vào, cùng bảo vệ đại gia lên tiếng chào hỏi.

"Trở về a, hả? Ngươi làm sao bị thương thành dạng này?" Bảo vệ đại gia cau mày nói.

"Không có việc gì, chỉ là gặp được chút ngoài ý muốn, đã giải quyết." Vương Đằng lắc đầu, cũng không có nói tỉ mỉ: "Đại gia, ta không bồi ngươi trò chuyện, trên thân rất bẩn, trở về tắm rửa."

"Được rồi, mau đi đi." Bảo vệ đại gia nhìn xem hắn đi xa, không khỏi lắc đầu.

Vương Đằng đi trước chỗ hậu cần hối đoái hai bình thuốc chữa thương, thoa ngoài da bên trong dùng, tốn trọn vẹn 300 cái học phần, làm cho hắn đau lòng.

Sau đó trở lại ký túc xá.

Hắn mặc dù đánh bại mấy tên học sinh top một trăm, nhưng lại không cùng bọn hắn đổi ký túc xá, vẫn là ở tại Bính khu phòng số 1.

Dù sao muốn từng bước từng bước khiêu chiến đi lên, nếu là mỗi lần khiêu chiến xong đều muốn đổi một cái ký túc xá chẳng phải là quá phiền phức, may mà chờ khiêu chiến xong học trưởng xếp hạng thứ nhất, đổi lại cũng không muộn.

Vương Đằng cầm quần áo, đi vào trong phòng tắm, rút đi quần áo, mở ra vòi phun, để nước lạnh từ đầu cọ rửa mà xuống.

Vết thương trên người tại nước lạnh cọ rửa phía dưới truyền đến trận trận đau đớn, để trên mặt hắn cơ bắp không khỏi run rẩy một chút.

Vết máu theo dòng nước di chuyển.

Mười phút sau hắn tắm rửa xong, thổi khô tóc, đi ra phòng tắm.

Xuất ra dược cao bôi lên trên vết thương, sau đó lại cột lên băng vải.

Một lát sau, một cái quái nhân băng vải mới vừa ra lò.

"Dạng này có thể hay không bị người xem như biến thái?" Nhìn xem bộ dáng mình trong gương, Vương Đằng không khỏi cười khổ.

Lúc này sắc trời cũng không còn sớm, hắn toàn thân mỏi mệt, phía dưới tinh thần buông lỏng, ngã xuống giường liền ngủ say sưa đi qua.

Ngày thứ hai tỉnh lại, đã là hơn mười một giờ, bụng của hắn đói kêu lên ùng ục.

"Đi trước nhà ăn ăn một bữa cơm đi."

Hắn đang nghĩ đi ra ngoài, phát hiện bên trên đồng hồ máy truyền tin có mấy đầu tin tức, đều là Đạm Đài Tuyền gửi tới.

Hiển nhiên nàng đã biết Vương Đằng trở về.

Bất quá để Vương Đằng kỳ quái là, nàng ngày nghỉ quốc khánh thế mà không có đi ra ngoài, chẳng lẽ một mực trạch trong nhà sao?

Đầu thứ nhất tám giờ sáng phát: "Đến ta chỗ ở."

Chín giờ: "Làm sao còn chưa tới."

Mười giờ: "Đồ đệ ngốc nghếch của ta nha, lại không đến ngươi liền chết chắc."

...

Nhìn đến đây, Vương Đằng trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, cảm giác có chút không ổn a!

Vội vàng từ trên giường nhảy lên, thay đổi y phục, vọt ra khỏi phòng.

"Không biết hôm nay có thể hay không cọ một bữa cơm?" Vương Đằng sờ sờ bụng, hướng Đạm Đài Tuyền nơi ở chạy tới.

Nói thật, hắn đối với Đạm Đài Tuyền ăn linh thực thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu, dù sao cũng là xuất từ Linh Trù đại sư chi thủ , người bình thường có thể ăn không đến.

Phi, bây giờ không phải là hẳn là trước hết nghĩ làm sao bảo trụ mạng chó mới là quan trọng sao? Còn muốn cái gì ăn.

Đến Đạm Đài Tuyền nơi ở, Vương Đằng thở dốc một hơi, trên mặt lộ ra mỉm cười lấy lòng mà không mất đi thận trọng, theo vang chuông cửa.

Đại môn mở ra, truyền ra thanh âm lười biếng mang theo không đứng đắn của Đạm Đài Tuyền.

"Đồ đệ ngốc nghếch của ta nha, đi ra ngoài mấy ngày ngay cả vi sư phát tin tức cũng dám không xem ra gì sao..."

Bất quá khi nàng nhìn thấy Vương Đằng dáng dấp, lại là nhịn không được "Phốc" một tiếng bật cười: "Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này?"

"Đừng đề cập, không may!" Vương Đằng thay đổi dép lê, một bên đóng cửa lại, một bên đem sự tình nói đơn giản xuống, nhưng lại chợt phát hiện sau lưng không có thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, Đạm Đài Tuyền híp mắt, toàn thân tản ra một cỗ khí tức làm người sợ hãi.

"Ách, đói bụng, có cái gì ăn." Vương Đằng cảm giác xảy ra đại sự, vội vàng nói sang chuyện khác.

Lúc đầu hắn cũng muốn kéo ra Đạm Đài Tuyền khối này da hổ hướng Xích Hổ quân đoàn đòi cái công đạo, nhưng là về sau có Thẩm tướng quân cùng Hắc thúc ra mặt, việc này liền không sai biệt lắm giải quyết, tự nhiên cũng không cần thiết lại chuyển ra toà núi dựa lớn này.

"Ít cho ta giả bộ ngớ ngẩn, chuyện lớn như vậy thế mà cũng dám không nói cho ta, ngươi có hay không coi ta là lão sư của ngươi?" Đạm Đài Tuyền trầm mặt nói.

Vương Đằng nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là một cái quân đoàn là dạng gì địa phương, không có người so với nàng rõ ràng hơn, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.

"Đừng nóng giận đừng nóng giận, đây không phải có Cực Tinh võ quán bên kia ra mặt nha, nơi nào còn cần lão nhân gia ngài." Vương Đằng ngượng ngùng cười nói.

"Xéo đi, Cực Tinh võ quán là Cực Tinh võ quán, ta là ta, chẳng lẽ Cực Tinh võ quán bọn hắn ra mặt, ta liền cái gì đều không cần làm , mặc cho bọn hắn khi dễ đồ đệ của ta?" Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

Vương Đằng không nghĩ tới nàng phản ứng như thế lớn, nhất thời nghẹn lời.

"Theo ta đi!" Đạm Đài Tuyền không nói hai lời, trực tiếp đứng dậy.

"Làm gì đi a?" Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Vi sư dẫn ngươi đi lấy một cái công đạo!"

Đạm Đài Tuyền một phát bắt được bả vai Vương Đằng, nhoáng một cái xuất hiện tại cửa ra vào, hóa thành một đạo cầu vồng phóng lên tận trời.

"Ta muốn để tất cả mọi người biết, đồ đệ Đạm Đài Tuyền ta không phải ai đều có thể khi dễ?"

...

Đạm Đài Tuyền mang theo Vương Đằng xuyên qua không gian khe hở, đi tới dị giới, sau đó lại độ hóa thành một đạo cầu vồng hướng nơi xa bay đi.

"Cỗ khí tức này... Là nàng!" Ung Thành Địa Tinh quân doanh, Thẩm tướng quân quá sợ hãi, hướng vào không trung, nhìn qua cái kia đi xa cầu vồng, trong lòng hoảng sợ: "Còn có một người thật giống như là Vương Đằng, cái hướng kia... Lần này Xích Hổ quân đoàn có phiền phức!"

Ung Thành Cực Tinh võ quán phân bộ, Lý Hắc đứng tại đỉnh chóp võ quán trung tâm cao ốc ngóng nhìn, cười hắc hắc: "Không nghĩ tới kia tiểu tử còn có chỗ dựa lớn như thế, có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

...

Xích Hổ thành!

Sau hai giờ, Vương Đằng lại một lần nữa đến chỗ này!

Bất quá lần này, hiển nhiên khác biệt.

Một tiếng hét lớn từ trên không trung vang vọng mà lên, truyền khắp cả tòa Xích Hổ thành.

"Tiêu Nam Phong, lăn ra đây cho ta!"
Kết chương.