Chương 3631 : Như Ý phường.
Phật Đế nguyên, chính là Phật Đế năm bộ nơi tụ tập, trong đó Đô Xá bộ cùng Phật Đế bản bộ đều là cùng một nơi.

	Trên thực tế, Đô Xá bộ chỉ là một cái phiếm chỉ, nói thí dụ như, Vân Nê học viện cũng là thuộc về Đô Xá bộ một bộ phận, mà Phật Đế bản bộ lân cận một vùng cũng là cùng Đô Xá bộ dung hợp.

	Ở đây, thủ đô liên kết, có mấy chục tòa thậm chí là càng nhiều, cái này từng tòa thủ đô cũng bị người gọi chung vì Đô Xá bộ.

	Mà cái này mấy chục tòa thành trì trung ương, chính là Phật Đế bản bộ, chỉ bất quá, Phật Đế bản bộ cả tòa thành trì là lơ lửng trên bầu trời, Kim Xử vương triều hoàng cung cũng là nằm ở Phật Đế bản bộ bên trong.

	Tại Phật Đế bản bộ cái này một tòa cực lớn phù không thành phía dưới, mặt đất từng tòa thành trì ôm nhau, cả đám đều thành liên kết, vô cùng náo nhiệt, đây là Phật Đế nguyên phồn hoa nhất địa phương, cũng là mọi người quen thuộc Đô Xá bộ.

	Đô Xá bộ, vừa là có Kim Xử vương triều văn võ bá quan, các đời quý tộc chỗ tập hợp chỗ ở, cũng là có thật nhiều thế gia, tiểu phái chỗ tập hợp cắm rễ chỗ. . .

	Tóm lại, tại Phật Đế nguyên trong năm bộ, Đô Xá bộ là phức tạp nhất địa phương, cũng tụ tập Nam Tây Hoàng ngũ hồ tứ hải tu sĩ, nơi này vô cùng náo nhiệt, mỗi một ngày đều có vô số tu sĩ ra vào tại nơi này, đồng thời, tại mấy chục tòa thậm chí nhiều hơn liên kết thành trì bên trong, cũng cư ngụ ngàn vạn hơn ức phàm nhân bách tính.

	So sánh với cái này phồn hoa vô cùng thành trì đến, xem như Đô Xá bộ một bộ phận Vân Nê học viện, ngược lại lộ ra an tĩnh rất nhiều, hơn nữa, so sánh với thủ đô bộ rất nhiều thành trì đến, Vân Nê học viện vị trí vị trí, nhưng lại lộ ra xa xôi một chút, ít nhất là không tới gần Phật Đế bản bộ.

	Phật Đế nguyên náo nhiệt nhất, chính là Đô Xá bộ, nhân khẩu nhiều nhất cũng là Đô Xá bộ, phồn hoa nhất, cũng là Đô Xá bộ.

	Tại Nam Tây Hoàng, từng có người nói, Phật Đà Thánh địa Đô Xá bộ cùng Chính Nhất giáo Chính Nhất thành, là toàn bộ Nam Tây Hoàng phồn hoa nhất, địa phương náo nhiệt nhất.

	Xích Hiểu Nguyệt xe ngựa chậm rãi dừng lại thời điểm, chính là náo nhiệt vô cùng đường phố bên cạnh.

	"Như Ý phường chính là chỗ này, thiếu gia cùng Linh quận chúa muốn ở chỗ này xuống xe ư?" Xích Hiểu Nguyệt vì Lý Thất Dạ mở cửa.

	"Liền nơi này đi." Lý Thất Dạ từ trên xe ngựa đi xuống.

	"Vậy thì này tạm biệt thiếu gia, lần sau gặp lại." Quản chi là trước khi rời đi, Xích Hiểu Nguyệt vẫn là khách khí vô cùng.

	Lý Thất Dạ cũng là yên tâm nhận chi, Dương Linh ngược lại là mười phần xấu hổ, liên tục tạ ơn Xích Hiểu Nguyệt, lúc này mới cùng Xích Hiểu Nguyệt phất tay tạm biệt.

	Một mực đưa mắt nhìn Xích Hiểu Nguyệt xe ngựa đi xa, Dương Linh cũng không khỏi cảm khái nói: "Hiểu Nguyệt sư tỷ, là ta gặp được nhất bình dị gần gũi người, tại chúng ta Vân Nê trong học viện, chỉ sợ là muốn thuộc về nàng kém nhất tư thế, nàng khiêm tốn lại tốt nói chuyện, ai cũng sẽ thích nàng."

	Cái này cũng khó trách Dương Linh cảm khái như thế, liền lấy Vân Nê ngũ kiệt tới nói, quản chi là xuất thân từ nhà nông Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, đều như cũ có chút ngạo khí, không phải cái nào học sinh đều có thể cùng hắn làm quen.

	Còn Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền, Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi bọn họ liền càng thêm không cần nói, xuất thân từ quý tộc thế gia bọn họ, bất luận thời điểm nào đều là có ngạo khí, không phải ai đều có thể trèo lấy bên trên.

	Nhưng mà, Xích Hiểu Nguyệt lại không giống, nàng là Vân Nê ngũ kiệt bên trong nhất bình dị gần gũi người, thậm chí là tại Vân Nê học viện nhất bình dị gần gũi học sinh, đối với người nào nàng đều là lộ ra khách khí.

	Trên thực tế, lấy xuất thân mà nói, Xích Hiểu Nguyệt chưa chắc lại so với Lý Tướng Quyền, Trương Vân Chi kém, thậm chí cao hơn bọn họ quý, dù sao Xích gia là một cái cổ xưa thế gia.

	Mặc dù là như vậy, Xích Hiểu Nguyệt vẫn là không có giá đỡ, vẫn như cũ như vậy bình dị gần gũi.

	Cũng chính bởi vì vậy, khó trách Dương Linh sẽ có như vậy cảm xúc.

	"Nàng là cái cô gái thông minh." Lý Thất Dạ thản nhiên cười cười, nói: "Thông minh cô nương, ai cũng sẽ thích."

	"Thế thiếu gia có bao nhiêu ưa thích đây?" Dương Linh không khỏi tò mò, mở trừng hai mắt.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, không có trả lời, ánh mắt rơi vào trước mặt cổng vòm phía trên.

	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Dương Linh chỗ thân tại phi thường náo nhiệt trên đường cái, tại đây trên đường cái, người đến người đi, ngựa xe như nước, có thể nói là nối gót ma vai, náo nhiệt phải bảo người đều muốn mất phương hướng tại đây trong dòng người.

	Tại Lý Thất Dạ trước mặt bọn họ, là một cái to lớn vô cùng cổng vòm đá, cổng vòm đá bên trên khắc có hai cái chữ cổ như ý!

	Cái này to lớn vô cùng cổng vòm đá, cùng hắn nói là cổng vòm đá, không bằng nói là cửa thành càng thỏa đáng một điểm.

	"Như Ý phường, nơi này chính là bản bộ, ta rất ưa thích nơi này." Dương Linh đứng ở chỗ này, tại chỗ dạo qua một vòng, thật sâu hít thở một cái nơi này không khí náo nhiệt, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

	Vân Nê học viện cũng là náo nhiệt, nhưng mà, cùng nơi này cùng so sánh, Vân Nê học viện liền lộ ra yên tĩnh nhiều. Nơi này rộn rộn ràng ràng, đâu đâu cũng có dòng người, hơn nữa người nơi này lưu đều là đến từ ngũ hồ tứ hải, bách tộc vạn giáo, muôn hình muôn vẻ tu sĩ cường giả đều có, hơn nữa cũng có đại lượng phàm nhân ra vào tại nơi này.

	Lý Thất Dạ nhìn nơi này phi thường náo nhiệt đường phố, cũng không khỏi cười cười.

	"Nơi này là Như Ý phường bản bộ, có thể nói là toàn bộ Nam Tây Hoàng lớn nhất cửa hàng, ở đây, thậm chí có thể nói vật gì vậy đều có thể mua được." Dương Linh hưng phấn mà nói.

	Nói đến đây, nàng đều đã nhao nhao muốn thử, nàng không chỉ một lần tới qua Như Ý phường, đương nhiên, làm một cái nữ hài tử, đối với nàng tới nói, đi dạo Như Ý phường khẳng định là thập phần hưng phấn sự tình, bởi vì nơi này có rất nhiều đồ vật có thể mua được, chỉ cần có đầy đủ tiền, liền có thể mua mua mua.

	"Vật gì vậy đều có thể mua được a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, bỗng nhiên, hắn cũng không khỏi nghĩ đến một chút đã từng tên tuổi lẫy lừng địa phương, nhưng mà, năm đó những này nổi danh nhất cửa hàng, cho đến ngày nay, đã sớm tan thành mây khói.

	"Đúng a." Dương Linh hai mắt bên trong đều đã để lộ ra hưng phấn, nói: "Nghe nói, tại Như Ý phường, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền, thậm chí liền Đạo Quân công pháp đều có thể mua được, cụ thể cũng không biết là thật hay giả, dù sao ta không mua nổi."

	Nói đến mua sắm, còn có người nào có thể so sánh nữ hài tử càng hưng phấn sao? Dương Linh như vậy một cái tiểu cô nương, vậy cũng không cần nhiều lời, trước kia nàng tới Như Ý phường thời điểm, đây chính là đem trong túi tiền tiêu xong lúc này mới nguyện ý rời khỏi.

	"Vậy thì vào xem một chút đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, dọc theo đường phố bước vào đại môn, Dương Linh càng thêm cấp tốc không kịp đợi vì Lý Thất Dạ dẫn đường.

	Như Ý phường, nó không phải là một nhà cửa hàng, cũng không chỉ là một cái cửa hàng đơn giản như vậy.

	Ở đây, xem như Như Ý phường bản bộ, cùng hắn nói nó là một cái cửa hàng, còn không bằng nói nó là một thành trì, chỉ tại Như Ý phường, chiếm cái này thủ đô một nửa trở lên đất đai, nơi này tất cả cửa hàng đều thuộc về Như Ý phường, có thể tưởng tượng toàn bộ Như Ý phường là to lớn bao nhiêu.

	Làm bước vào Như Ý phường sau đó, không chỉ là có thể khiến người ta cảm nhận được phi thường náo nhiệt nhân khí, cảm nhận được thân ở tại ngàn vạn cửa hàng nhiệt tình mua bán bầu không khí, đồng thời, cũng có thể cảm nhận được Như Ý phường mấy phần tự nhiên.

	Như Ý phường đường phố đều là lấy tê dại lót đá thành, trăm ngàn vạn năm đến nay, cái này từng đầu đường phố, không biết có bao nhiêu người di chuyển qua, vốn là thô ráp tê dại đá, đều đã bị người đạp đến nhẵn bóng, đều đã mất đi góc cạnh.

	Đường phố hai bên trái phải kiến trúc đường phố, cũng lộ ra có tuổi cảm giác, gạch xanh ngói trắng, đi qua vô số tuế nguyệt gió táp mưa sa, đều đã mất đi nó vốn có nguyên bộ mặt, đều biến thành xám trắng.

	Từ xa nhìn lại, cả tòa Như Ý phường, thoạt nhìn tựa như là một tòa cổ thành, nó ở đây sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, đã trải qua một đời lại một đời người.

	"Thiếu gia, ngươi biết không? Như Ý phường, đó là so với chúng ta Phật Đà Thánh địa còn phải xa xưa hơn, Phật Đà Thánh địa còn không có thành lập trước đó, Như Ý phường ngay ở chỗ này xây cửa hàng. . ." Đi tại trên đường cái, Dương Linh vì Lý Thất Dạ nói đến Như Ý phường lịch sử tới.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng không có nói chuyện, chỉ là lắng nghe mà thôi, nhìn chung quanh hoàn cảnh.

	Như Ý phường thành lập niên đại, đã không cách nào nghiên cứu, nhưng mà, nó quả thực thật là thành lập đến xa xưa đến không thể lại xa xưa, chí ít tại phía xa Phật Đà Thánh địa trước đó.

	Mà Như Ý phường, tại Nam Tây Hoàng có được đông đảo phân bộ, ngàn vạn, hết sức kinh người.

	Cũng chính là như vậy, có người nói Như Ý phường, chính là Nam Tây Hoàng một cái vô cùng cường đại thế lực, là một cái ẩn hình thế lực, thực lực của nó cường đại, còn có người cho rằng, nó có thể sánh vai với Phật Đà Thánh địa cùng Chính Nhất giáo, thậm chí là vượt qua bọn chúng.

	"Quả thực là quyết đoán không nhỏ." Lý Thất Dạ tuỳ ý đi dạo Như Ý phường, nhìn cái này như là một tòa cực lớn thành trì Như Ý phường, cũng không khỏi gật đầu, khen một tiếng.

	To lớn như vậy Như Ý phường, có thể tại Phật Đà Thánh địa sừng sững không ngã, cái này có thể tưởng tượng thực lực của bọn nó là cường đại cỡ nào, dù sao, giường nằm trước đó, há lại cho người khác ngủ say.

	"Như Ý phường có rất nhiều có chơi vui chuyện thú vị đây." Dương Linh đang vì Lý Thất Dạ giới thiệu Như Ý phường thời điểm, nói: "Tại Như Ý phường, thần kỳ nhất truyền thuyết, chính là Bão Bão thử."

	"Bão Bão thử?" Lý Thất Dạ từ người đến quá khứ trên đường cái thu hồi ánh mắt, thuận miệng hỏi một chút.

	"Thiếu gia chưa từng nghe qua Như Ý phường có liên quan với Bão Bão thử chuyện xưa đi." Dương Linh thấy Lý Thất Dạ không biết cố sự này, lập tức hưng phấn mà nói: "Bão Bão thử, nhưng mà Như Ý phường truyền kỳ, nghe nói, tại Như Ý phường, ai nếu có thể gặp được Bão Bão thử, vậy thì mang ý nghĩa phát tài, nhất định có thể phi đằng hoàng đạt."

	"Nhìn tới, ngươi cũng muốn gặp được." Nhìn Dương Linh cái kia hưng phấn hình dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng.

	"Đương nhiên." Dương Linh lập tức hưng phấn mà nói: "Nếu như ta có thể gặp được Bão Bão thử, vậy nhất định có thể trở thành tiểu phú bà, vậy ta liền có thể tại Như Ý phường mua mua mua, tất cả muốn nhất đồ vật đều có thể mua lại." Nói xong, không khỏi ôm song quyền, nâng cằm nhỏ, một bộ cầu nguyện hình dáng.

	"Tốt, đừng ở chỗ này làm nằm mơ ban ngày." Lý Thất Dạ không khỏi gảy một cái nàng mũi ngọc, cười lắc đầu.

	"Đây không phải nằm mơ ban ngày, là thật." Dương Linh không cam tâm, nói: "Bão Bão thử thật sự là tồn tại, nghe nói, trước kia, chúng ta Vân Nê học viện có một cái học sinh, gặp Bão Bão thử, từ đây phi đằng hoàng đạt, phát tài."

	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, chuyện này, hắn đương nhiên biết.

	"Thiếu gia vậy mà biết?" Dương Linh cũng không khỏi trở nên kinh ngạc một chút, giật mình nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia là thế nào biết?"

	"Nhiều đọc sách." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
Kết chương.