Chương 122 : Xưng tội.
Lúc sáng sớm, phố Böklund số 160.

	Klein rời giường rửa mặt hoàn tất, không có vội vã mở cửa đi ra, làm trước đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn chợt cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến người giả này thành kính cầu khẩn:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo Danis hai câu nói:

	"Ta cần hắn cung cấp West Balam tư liệu, tốt nhất có kèm theo nhân mạch tài nguyên.

	"Còn có, khiến hắn gần nhất cẩn thận người của Hắc Dạ giáo hội."

	. . .

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên, so Backlund sớm hơn trông thấy Thái Dương Danis đang cầm một ly bia mạch nha, ngồi tại trong bóng tối, tránh né độc ác ánh sáng.

	Lại có một khắc đồng hồ, lại muốn bắt đầu đi học, thuyền trưởng nói, một vị hợp cách thợ săn bảo tàng nhất định phải nắm giữ đủ toán học tri thức. . . Ai, đây thật là làm người nhức đầu, nhưng lại có chút chờ mong, cứt chó! Danis một tay đặt tại trên đầu gối, ừng ực uống ngụm bia.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn sương xám tràn ngập, xuất hiện một đạo nhìn xuống vạn vật thân ảnh mơ hồ, bên tai lại vang vọng lên Gehrman. Sparrow thanh âm.

	West Balam tư liệu? Mặc dù chúng ta có đến đó tìm kiếm qua mất mát cổ đại bảo tàng, quen biết mấy bộ lạc thổ dân, nhưng cũng liền như vậy, càng nhiều cũng nói không ra. . . Thật sự là phiền toái a, lại muốn bôn ba, Gehrman. Sparrow làm sao nhiều chuyện như vậy! Danis vô thanh oán trách một câu, ngay sau đó cảnh giác trái phải nhìn quanh hai mắt, sợ hãi tên điên kia đột nhiên lủi ra tới.

	Hít vào một hơi, nghĩ đến chính mình phải cố gắng trở nên mạnh mẽ, không đến mức tại thuyền trưởng gặp được nguy hiểm lúc hoàn toàn giúp không được gì, chỉ có thể đáng xấu hổ trốn ở đằng sau, Danis lại dùng bàn tay chưa cầm ly rượu đập chính mình khuôn mặt mấy lần, chợt xoay người đứng lên.

	Hắn lập tức rời khỏi âm ảnh vị trí, tìm tới "Da sắt", "Thùng nước" các đồng bạn, hỏi thăm tưởng thâm nhập lý giải West Balam tình huống, nên thỉnh giáo ai ai ai chuyện này, được đến gần như nhất trí đáp án:

	"Thuyền trưởng Edvenna. Edwards, hoặc là trước đó trên thuyền tham gia qua tiệc tối lửa trại Anderson. Hood."

	Trực tiếp thỉnh giáo thuyền trưởng có thể hay không bị nàng hoài nghi, khiến nàng cảm thấy ta có bí mật, âm thầm đang vì những người khác cống hiến sức lực. . . Nhưng là, Anderson tên kia lại không biết chạy đi nơi nào, cứt chó! Danis nhất thời sa vào khó xử, không nhịn được dời đi suy nghĩ, suy tính tới Gehrman. Sparrow phía sau câu kia nhắc nhở:

	"Cẩn thận người của Hắc Dạ giáo hội!"

	Danis cũng không ngu xuẩn, biết có thể bị điên cuồng nhà mạo hiểm cố ý nhấn mạnh sự tình sẽ không đơn giản, nói cách khác, hắn tin tưởng mình tiếp đại khái tỷ lệ sẽ trở thành Hắc Dạ giáo hội trọng điểm bắt đối tượng, bị "Găng tay đỏ" điên cuồng đuổi theo!

	Trừ Hắc Dạ giáo hội, Phong Bạo giáo hội cùng quân đội cũng đang nhằm vào ta, nghe nói riêng phần mình phái ra nguyên một chi đội ngũ. . . Danis trong lòng phát run nghĩ.

	Hắn rất nhanh lộ ra nghi hoặc cùng chua xót hỗn tạp biểu cảm, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Nhưng ta cũng không có làm gì a. . ."

	. . .

	Đem sưu tập West Balam tư liệu lời nói chuyển đạt cho "Tinh chi thượng tướng" Caitlin sau, Klein rời khỏi sương xám phía trên, trở về tới thế giới hiện thực, cùng thường ngày không có khác biệt sử dụng bữa sáng, lên lớp học với gia sư.

	Đợi đến buổi chiều tỉnh lại, hắn tại cận thân nam bộc Richardson trợ giúp dưới, thay xong ra ngoài chính trang, leo lên sớm liền ngừng tại cổng xe ngựa.

	"Đi St. Samuel đại giáo đường." Klein nửa dựa vào vách xe, phân phó nài ngựa một câu.

	Hắn cân nhắc đến chính mình còn bảo lưu lấy Dwayne. Dantes thân phận này, cho rằng tốt nhất đừng tuỳ tiện cải biến trước đó nhân thiết, cho nên, đi St. Samuel giáo đường tần suất không thể biến thấp, quyên tặng khoản tiền không thể ít đi.

	Hơn nữa, này còn có thể hữu hiệu tẩy thoát nhất định hiềm nghi, dù sao rất khó có người có thể nghĩ đến, trước đó đột nhập phía sau cửa Chianese "Tội phạm" không chỉ không có đào tẩu, ngược lại nghênh ngang quay về giáo đường, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh qua đồng dạng. . . Cảm tạ Russel đại đế, cảm tạ hắn không có sao chép phạm tội tâm lý học, không có chỉ ra rất nhiều IQ cao tội phạm thích trở lại gây án địa phương, thưởng thức kiệt tác của mình cùng người khác hết cách biểu hiện. . . Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu, bưng lên Richardson chuẩn bị xong hồng trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

	Ướt át tốt yết hầu sau, hắn nhìn chính mình cận thân nam bộc một chút, giống như tùy ý hỏi:

	"Ngươi đối East Balam cùng West Balam sâu nhất ấn tượng là cái gì?"

	Ngồi tại bên cạnh Richardson không có hỏi nguyên do, suy nghĩ một chút nói:

	"East Balam càng yên ổn, West Balam càng hỗn loạn."

	Đơn giản trả lời hoàn tất, Richardson nghiêng đầu nhìn hướng cố chủ, phát hiện Dwayne. Dantes đã khép hờ con mắt, bày ra một bộ ngươi tiếp tục nói tiếp bộ dáng.

	Richardson gãi gãi sau tai, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Còn có, nghèo khó, đói khát, cùng với roi quất, ách, East Balam cùng West Balam nguyên bản những người kia từng đều sùng bái Tử Thần, sau này bởi vì tín ngưỡng nữ thần, 'Phong Bạo chi chủ', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' đẳng Chính Thần có ưu đãi, có thể đạt được địa vị tăng lên cùng giáo đường bảo hộ, xuất hiện đại quy mô đổi tin.

	"Bất quá, theo kẻ đổi tín ngưỡng tăng nhiều, kia địa vị đặc thù rất nhanh liền không có, ở vào tầng dưới chót rất nhiều người lại vụng trộm sùng bái lên Tử Thần.

	"Điểm này, càng hỗn loạn West Balam biểu hiện được rõ ràng hơn, Tử Thần hậu duệ luôn luôn có thể được đến đại lượng ủng hộ. . .

	"Đây đều là ta, ta vị kia phụ thân uống say sau đó, ngẫu nhiên nhắc tới."

	Klein an tĩnh nghe, không cắt đứt cận thân nam bộc giảng thuật, cũng không tiếp tục truy vấn cái gì.

	Rất nhanh, xe ngựa tới St. Samuel giáo đường bên ngoài, Klein trước tiên ở trên quảng trường thưởng thức một trận bồ câu trắng bay múa, sau đó mới tiến vào sảnh cầu nguyện lớn, lấy xuống mũ, tính cả thủ trượng, cùng nhau giao cho cận thân nam bộc Richardson.

	Hắn tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong nhìn Thánh đàn, nhìn điểm điểm "Tinh mang" cùng Hắc Ám thánh huy, trong lòng đột nhiên tuôn ra chút bất an, xấu hổ cùng không tự tin.

	Nếu như hắn suy đoán không có sai lầm, từ khi tiếp xúc thánh kiếm, dùng cái này lập lời thề, hắn hẳn là liền bị nữ thần nhìn chăm chú, mỗi lần tiến vào giáo đường giả vờ giả vịt cầu nguyện, đều rất có loại khoác hoàng đế bộ đồ mới dạo phố cảm giác.

	Cũng không biết nữ thần rốt cuộc là thái độ gì. . . Giáo hội lại ở vào lập trường gì. . . Ân, trước thăm dò một chút. . . Klein đan xen lên hai tay, chống ở trước miệng mũi, nhìn như chăm chú làm lên cầu nguyện.

	Qua bảy tám phút, hắn chậm rì rì đứng dậy, đi hướng thùng lạc quyên, cầm ra 50 kim bảng tiền giấy, thành kính bỏ vào.

	Làm xong đây hết thảy, Klein rẽ hướng bên cạnh phòng xưng tội, đẩy cửa vào.

	Cùng cổ xưa nhất phòng xưng tội là mở hai cánh cửa hòm gỗ lớn khác biệt, hiện đại phòng xưng tội độc lập thành phòng, không gian tương đối rộng rãi, kẻ sám hối cùng lắng nghe chủ giáo bị một mặt cây gỗ chế thành tấm che ngăn cách, đều có chỗ ngồi.

	Klein mượn nhờ ánh sáng nhỏ bé, ngồi xuống cái ghế kia bên trên, sau đó nghe thấy tấm chắn gỗ phía sau chủ giáo giọng nói thuần hậu mở miệng nói:

	"Ngươi có cái gì muốn nói? Nữ thần chiếu cố mỗi một vị tín đồ của Thần."

	Klein liền nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Ca ngợi nữ thần.

	"Ta muốn sám hối, hai ngày trước người của quân đội tìm tới ta, hi vọng đem một nhóm súng ống cùng đại bác bán đi West Balam, vì nơi đó hỗn loạn thêm chút than củi. . ."

	Hắn nói xong về sau, tấm che phía sau chủ giáo nhất thời lại không có cho đáp lại, tựa hồ bị buôn lậu súng ống đạn dược chuyện này kinh đến, ngắn ngủi không biết nên làm sao tổ chức ngôn ngữ.

	Phòng xưng tội bên trong, lập tức xuất hiện lúng túng lặng im.

	Này liền dọa sợ? Chẳng lẽ ngươi chưa từng có gặp được ta thẳng thắn như vậy trực tiếp như vậy kẻ sám hối? Nếu là ta nói ta đang mưu đồ một vụ đối với Bán Thần mưu sát, đang trốn tránh "Dục vọng mẫu thụ" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhìn chăm chú, ngươi còn không phải nhảy dựng lên? Klein thầm nhủ vài câu, tiếp tục nói:

	"Ta lúc còn trẻ xác thực rất hưởng thụ mạo hiểm sinh hoạt, từ sắt, máu và lửa bên trong tìm kiếm tài phú, nhưng bây giờ ta đã chán ghét như vậy, càng hi vọng có yên tĩnh tương lai.

	"Ta vốn nên là cự tuyệt, nhưng ta không cách nào chiến thắng nội tâm tham lam, đây là một kiện đủ mê người sinh ý, hơn nữa có trợ giúp ta ở Backlund thượng lưu xã hội đứng vững gót chân.

	"Ta sám hối, ta cuối cùng vẫn lựa chọn huyên náo cùng hỗn loạn."

	Tấm chắn gỗ sau chủ giáo rốt cuộc có đáp lại, giọng nói nhu hòa nói:

	"Không cần phải sợ, đừng bồi hồi, trình độ nhất định bên trong tham lam là không cần có tội ác cảm, chỉ cần ngươi không làm tổn thương đến người vô tội, không phạm vào Thánh Điển bên trên ghi lại tội ác.

	"Đi làm đi, tuân theo nội tâm của mình, làm ra muốn nhất lựa chọn, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể từng bước một chân chính nhận rõ giáo nghĩa, minh bạch những lời kia chân lý.

	"Không cần khó xử, nhớ kỹ một câu, vô luận lúc nào, chân thành nhận lầm cùng sám hối đều là đáng giá tán dương, đáng giá khoan thứ.

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	"Ca ngợi nữ thần!" Klein lần nữa tại trước ngực thuận kim đồng hồ vẽ ra mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn hôm nay tới đây St. Samuel giáo đường, chính là muốn mượn sám hối cơ hội, đem tự thân muốn làm buôn bán súng ống sự tình báo cho giáo hội, xem bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào, dùng cái này nhìn trộm nữ thần đối tự thân thái độ.

	Không nói thêm gì nữa, Klein chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng xưng tội, dọc theo hành lang, đi hướng cận thân nam bộc Richardson.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy sảnh cầu nguyện lớn xó xỉnh ngồi vị nữ sĩ, nàng phủ lấy mang mũ trùm trường bào màu đen, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ, có loại yêu dị mỹ cảm, chính là từng "Thông linh giả" Daly. Simone.

	Daly ngẩng đầu lên, đồng dạng chú ý tới Dwayne. Dantes, biểu cảm lập tức hơi có điểm hoảng hốt, tựa hồ tại vừa rồi cầu nguyện lúc đã ngủ, tiến vào mộng cảnh.

	Klein gần như không thể phát hiện nhẹ gật đầu, lễ phép làm ra thăm hỏi, sau đó tiếp nhận cận thân nam bộc Richardson đưa tới mũ cùng thủ trượng, chân bước không nhanh không chậm đi ra sảnh cầu nguyện lớn.

	Daly thu hồi ánh mắt, thấp xem lên phía trước thành ghế, chậm rãi lại nhắm mắt lại.

	Đi ra St. Samuel giáo đường, Klein đứng ở bậc thang biên giới, dừng lại hai giây.

	Phía trước đại quảng trường bên trên, bầy bồ câu trắng đằng một chút toàn bộ bay lên, che đậy thưởng thức đám người tầm mắt.

	. . .

	Không đến hai khắc đồng hồ sau, lòng đất Leonard liền nghe nói phía trước tra xét qua Dwayne. Dantes sắp trở thành cùng quan phương hợp tác, buôn lậu súng ống đạn dược đi West Balam thương nhân.

	Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? Leonard lại một chút nhíu mày, hoàn toàn không cách nào lý giải kia bất tử quái vật ý tưởng.

	PS: Cảm tạ trung bộc Vượng Tài khen thưởng hoàng kim minh, cái này thực sự quá phá phí , chờ ta lữ hành trở về, điều chỉnh mấy ngày, liền tăng thêm một chương biểu thị cảm tạ.
Kết chương.