Chương 70:: Họ Lam tên Tá lão âm tất
 
 	Tô Hiểu hoạt động cổ, bắp thịt toàn thân kéo căng, trên người mười mấy nơi vết thương bên trong phun ra máu tươi sau, vết thương liền đình chỉ chảy máu, dưới chân hắn mặt đất từ từ rạn nứt.
 
 	Cả phòng chấn động, Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Giả Diện, cho tới hiện tại bỏ chạy, căn bản không thể, kẻ địch là chỉ 'Tâm cơ meo', một khi Tô Hiểu lựa chọn triệt, đối phương nhất định sẽ nghĩ biện pháp cuốn lấy hắn.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao cắt ra không khí, theo Giả Diện đỉnh đầu chém qua, một con mèo tai bay ra, là Giả Diện mũ giáp trên 'Trang sức' .
 
 	Nhưng mà, này cũng không phải trang sức, Giả Diện làm cấp bốn Khế ước giả, làm sao sẽ ở mũ giáp trên sinh thành vô dụng trang sức, hai con kia mèo tai, phân biệt là tín hiệu thiết bị nhận cùng tín hiệu tăng cường trang bị.
 
 	Hiểm hiểm né tránh Tô Hiểu một đao, Giả Diện thành ngồi xổm tư, hai tay đè trên mặt đất.
 
 	"Rung động!"
 
 	Vù một tiếng, Giả Diện bên ngoài thân toả ra mạch xung, Tô Hiểu tầm mắt xuất hiện bóng chồng, kẻ địch ở rung động trong cơ thể hắn lượng nước.
 
 	Tô Hiểu xuất hiện chốc lát hoa mắt, ngay ở Giả Diện chuẩn bị một trảo xé ra Tô Hiểu yết hầu lúc, nàng nơi bụng truyền đến một nguồn sức mạnh.
 
 	Ầm!
 
 	Giả Diện va xuyên trần nhà, hướng chỗ cao bay đi.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái dưới vung , liên tiếp ở cánh tay hắn trên giới đoạn tuyến kéo căng, một tiếng hét thảm sau, Giả Diện bị mạnh mẽ theo bệnh viện tầng cao nhất kéo đi, ầm ầm đập vào mặt đất.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp ở Giả Diện trên lưng, trường đao chém xuống, một viên kim loại mềm mũ giáp bay lên, vẫn chưa xuất hiện vết máu.
 
 	Giả Diện toàn thân kim loại mềm ở ngoài thiết giáp lại duỗi dài một đoạn, điều này làm cho nàng đem đầu rút vào thân người vị trí thiết giáp bên trong, do đó tránh bị chặt đầu vận mệnh.
 
 	Giả Diện đồng tử đang run rẩy, vừa nãy nàng suýt nữa liền bị chém xuống đầu, chính diện trong chiến đấu, nàng đã thất bại, đè bình thường quy trình, không phải hẳn là trước tiên thử nghiệm có thể không vơ vét sao? Trực tiếp chặt đầu là cái gì dòng suy nghĩ?
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay đảo ngược, cầm ngược trường đao, hắn một đao đâm hướng ra phía ngoài thiết giáp thân người, thẳng đến Giả Diện đầu mà đi.
 
 	"Chờ một chút. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu về bên trái chếch lảo đảo vài bước, một viên đạn súng bắn tỉa khảm nạm ở trên bả vai của hắn, năng lượng thuẫn tầng đem viên đạn bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu vai phát lực, thuẫn tầng phá nát.
 
 	Ngàn mét ở ngoài nhà cao tầng trên, một tên nghiền ngẫm kẹo cao su tráng hán kéo động chốt súng.
 
 	"Tiểu Dã Miêu, xem ở Cuồng Hồ lão ca trên mặt, cứu ngươi một lần."
 
 	Vỏ đạn rơi xuống đất, tay đánh lén tầm mắt nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Đây chính là đánh bại Cuồng Hồ lão ca ngoan nhân? Ngoài ý muốn hung hãn, lại đem Tiểu Dã Miêu đè xuống đất nện."
 
 	Tay đánh lén không sẽ nổ súng, hắn muốn lập tức đổi đánh lén điểm, đối phương trước cái kia mấy thương để hắn khắc sâu ấn tượng, tên này tay đánh lén có thể xác định, Tô Hiểu đã phát hiện vị trí của hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể xông lại.
 
 	Bỏ đi bên trong bệnh viện, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía xa xa, loại kia bị khóa chặt cảm giác biến mất rồi.
 
 	Nằm trên mặt đất Giả Diện từ lâu thả người nhảy lên, mất đi mũ giáp che chắn, Tô Hiểu nhìn thấy mặt mũi nàng, đây là tên khuôn mặt tuấn tú, vẽ ra màu đen phấn mắt em gái.
 
 	Đột nhiên, hồ quang ở xung quanh trên vách tường khuếch tán, cả tòa bỏ đi bệnh viện ầm ầm sụp xuống.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Khói lửa dâng lên, bệnh viện ở ngăn ngắn vài giây bên trong triệt để sụp xuống, biến thành một đống lớn kiến trúc hài cốt.
 
 	Kiến trúc hài cốt bên trong, ánh đao lấp lóe, tảng lớn bê tông mảnh vụn bay lên, một bóng người nhảy vọt đến trong khói lửa.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một trận ho khan sau, Giả Diện cũng theo kiến trúc hài cốt bên trong bò ra.
 
 	Khói lửa chậm rãi tản đi, mơ hồ có hồ quang lấp lóe.
 
 	"Tiểu Dã Miêu, ngươi quỷ gào gì, nếu như ngươi không quỷ kêu lời nói, ta đã sớm xuất thủ cứu ngươi."
 
 	Một đạo như ẩn như hiện bóng người theo trong khói lửa tới gần, làm khói lửa tản đi sau, Tô Hiểu nhìn thấy tên tên trọc.
 
 	"Đánh rắm, ngươi này lão âm tất tuyệt đối là vẫn theo dõi ta, chờ ta chết rồi lại ra tay."
 
 	Ngồi dựa vào ở nửa cái xi măng trên cột Giả Diện mở miệng, nàng bên ngoài thân kim loại mềm ở ngoài thiết giáp đã chữa trị, cùng khai chiến trước dáng dấp không khác, nhưng mà nàng thiết giáp dưới thân thể đã là vết thương đầy rẫy, đứng cũng không vững.
 
 	"Nhờ ngươi quỷ kêu phúc, những kia độc lang lại bị hấp dẫn, nơi này và Hỏa Dược Tửu Ốc đã không khác nhau."
 
 	Tên trọc, cũng chính là Lam Tá sờ sờ chính mình đầu trọc.
 
 	"Có người nói đầu trọc thêm bạo kích, cũng không biết là thật giả."
 
 	Lam Tá ánh mắt trôi về Tô Hiểu, theo trước hắn lời nói có thể nghe ra, hắn cho rằng Tô Hiểu nhất định sẽ chết ở đây.
 
 	Lam Tá có loại ý nghĩ này cũng không kỳ quái, chu vi kiến trúc đỉnh, từng người từng người độc lang hoặc đứng hoặc ngồi.
 
 	"Đây chính là tay súng bắn tỉa kia? Hắn làm thế nào đến?"
 
 	"Không rõ ràng, nhưng ta biết Roger bội thương liền ở trên người hắn."
 
 	"Tha thứ một vòng, lại là một đám người đoạt một khẩu súng, này xác thực cùng hỏa diễm tửu ốc không khác nhau."
 
 	"Lão tử mặc kệ, lão tử không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ đến."
 
 	Đám độc lang theo kiến trúc phía trên nhảy xuống, thành vây kín chi thế hướng Tô Hiểu áp sát.
 
 	"Ngươi cũng có ngày hôm nay, quá để ta vui mừng rồi."
 
 	Giả Diện lộ ra khoái ý nụ cười, nàng trước bị đè đập lên mặt đất ma sát, đều sắp bị ma sát xẹt lửa.
 
 	"Để cho người khác cõng nồi. . . Rất thoải mái đi."
 
 	Theo bắt đầu đến hiện tại, Lam Tá kỳ thực đều không phẫn nộ, hắn chỉ muốn biết, trong chuyện này Tô Hiểu một cái nào đó phân đoạn là làm sao làm được.
 
 	"Lam Tá, buông tha đi, cái tên này là người câm."
 
 	Giả Diện khoát tay áo một cái, ý kia là, cái tên này là sẽ không để ý đến ngươi.
 
 	"Thật sao? Byakuya?"
 
 	Lam Tá đương nhiên nhận ra Tô Hiểu.
 
 	"Đáng tiếc, khẩu kia oan ức không đập chết ngươi."
 
 	Tô Hiểu khai chiến tới nay lần đầu mở miệng, cách đó không xa Giả Diện sững sờ, ngược lại trong lòng một trận bực mình.
 
 	"Đương nhiên đập bất tử ta, nói đi nói lại, đoàn trưởng chúng ta rất vừa ý ngươi, thật không gia nhập chúng ta? Người mình lời nói, trước ân oán xóa bỏ. Ta giúp ngươi lao ra, Roger bội thương khen thưởng chia đều."
 
 	Nghe được Lam Tá lời nói, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên là cạm bẫy.
 
 	"Lam Tá điên rồi sao."
 
 	Một tên độc lang kinh ngạc nhìn Lam Tá.
 
 	"Hắn. . . Bình thường quá?"
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Ở rất nhiều độc lang kinh ngạc vẻ mặt, Lam Tá hướng Tô Hiểu phát ra mời, xem này giống như hoang đường, trên thực tế nhưng là lựa chọn không tồi.
 
 	Nếu như Tô Hiểu bị vây công đến chết lời nói, Hỏa Dược Tửu Ốc cảnh tượng sẽ tái hiện, một đám người thủ Roger bội thương, ai động ai chết.
 
 	Nhưng nếu như Tô Hiểu cùng Lam Tá hợp lực lao ra, cũng nghĩ biện pháp chia đều Roger bội thương khen thưởng, tình huống kia liền không giống rồi.
 
 	Nhưng Lam Tá thật sẽ cùng Tô Hiểu chia đều khen thưởng? Loại khả năng này rất thấp, nếu như Lam Tá thành tâm hợp tác, hắn chí ít sẽ định ra một phần khế ước.
 
 	Mà là Lam Tá còn để lộ ra khác một tầng ý tứ, chính là ai nguyện ý cùng hắn hợp tác đoạt được Roger phối thương, cũng giết ra khỏi trùng vây lời nói, chỗ tốt chia đều.
 
 	"Cái này lão âm tất."
 
 	Giả Diện nỉ non một tiếng, chậm rãi hướng ra bên ngoài triệt, nàng đã bị nện đến mất đi đấu võ tư cách.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không tin Lam Tá chuyện ma quỷ.
 
 	"Quả nhiên không dễ lừa."
 
 	Lam Tá thấp giọng mở miệng, hắn phụ cận một tên độc lang nghe được câu nói này, độc lang này khóe mắt nhảy lên, bất luận là Lam Tá biểu hiện, ngữ khí, hắn đều cảm giác Lam Tá trước rất có thành ý, làm sao, trước nói xong tất cả đều là ở bẫy người, đây là một ăn tươi nuốt sống gia hỏa.
 
 	Nếu như chỉ là lão âm tất lời nói, vậy còn không toán thật đáng sợ, nhưng thực lực mạnh mẽ lão âm tất liền rất đáng sợ rồi.
 
 	Xác thực nói, Lam Tá không phải chịu đến mời sau gia nhập Lữ Đoàn, hắn là đánh giết tiền nhiệm Lữ Đoàn số 10 thành viên, từ đó thu hoạch được ( Phantom Troupe mời đánh số ), lấy loại hình thức này gia nhập Lữ Đoàn.
 
 	Tô Hiểu cũng từng từng thu được ( Phantom Troupe mời đánh số ), nhưng hắn không lựa chọn gia nhập Lữ Đoàn, mà là đem cái kia đánh số bán ra là Thế Giới Chi Nguyên, đó là số 11 Lữ Đoàn thành viên, Carl đánh số.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Lam Tá mới vẫn là Lữ Đoàn số 10 thành viên.
 
 	"Cho nên nói, ngươi là chuẩn bị 1 đối 43?"
 
 	Lam Tá nụ cười trên mặt rút đi.
 
 	Ánh sáng mùa lam nhạt ở Tô Hiểu bên ngoài thân phun trào, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, hiện tại. . . Chỉ có thể dùng cái kia rồi.
Kết chương.