Chương 15 : Không có ý tứ, chúng ta kẻ có tiền là cái này. . ..
Mỗi kém một cái tiểu cấp bậc, đều là rất khó san bằng chênh lệch.

	Chớ nói chi là ròng rã kém một cái đại cấp bậc còn nhiều thêm.

	Dù cho Lâm Tịch mới luyện khí một tầng, còn không hiểu làm sao đem ít ỏi linh lực rót vào Linh khí bên trong, thậm chí hắn căn bản là không có cách thôi động Tinh Thủ kiếm.

	Nhưng những này đều không cần gấp.

	Tự thân phẩm chất đủ để san bằng hết thảy chênh lệch.

	Hai kiếm chạm vào nhau.

	Tựa như là trứng gà cùng tảng đá va chạm.

	Thanh Phong kiếm trực tiếp đứt đoạn, dù cho mời người lần nữa chế tạo chữa trị, cái này phẩm cấp phỏng đoán cũng phải rơi xuống.

	Trần Tề Thăng chưa từng có nghĩ tới mình sẽ ở một cái vừa nhập môn đệ tử trong tay thiệt thòi lớn.

	Lâm Tịch tiếu dung hắn thấy hết sức đáng giận.

	"Thượng phẩm Linh khí, làm sao có thể, ngươi chính là một cái luyện khí một tầng đệ tử mà thôi. " Trần Tề Thăng có chút không dám tin tưởng: "Ngươi làm sao sẽ có được thượng phẩm Linh khí."

	Dù cho một chút trúc cơ đệ tử, phỏng đoán đều không có thượng phẩm Linh khí đây.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi muốn biết sao?"

	"Nghĩ. " lòng hiếu kỳ thoáng cái tựu lấn át phẫn nộ tâm tình.

	"Đương nhiên là mua, nếu không từ đâu tới."

	Trần Tề Thăng ngẩn người, sau đó có một loại bị nhục nhã cảm giác tự nhiên sinh ra, vì vậy thay đổi càng thêm phẫn nộ, hắn đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn: "Ngươi dám đùa ta?"

	Hắn siết chặt trong tay lá bùa, giống như tùy thời đều muốn lại ra tay.

	"Ngươi còn muốn lại đánh? " Lâm Tịch hỏi.

	"Loại này vô cùng nhục nhã, ta sao có thể nhẫn?"

	"Ngươi xác định sao? " Lâm Tịch chỉ chỉ trên thân Kim Loan Lưu Vân Giáp: "Cái này cũng là thượng phẩm Linh khí, mặc dù ta điều động không được, nhưng đầy đủ ngăn trở ngươi sở hữu công kích."

	Trần Tề Thăng tay run lên.

	"Còn có đôi này Lý Vân Ngoa, mặc dù chỉ là pháp khí, nhưng bên trên điêu khắc mấy cái Phong thuộc tính pháp trận, dù cho ta chính là một người bình thường, cũng có thể làm đến bước đi như gió, giá trị thậm chí so Lưu Vân giáp cùng Tinh Thủ kiếm còn cao đây. " Lâm Tịch nhíu mày.

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại là không có nói sai.

	Lý Vân Ngoa thế nhưng là Tiền gia chuyên môn thỉnh đại năng thiết kế đồng thời chế tạo.

	Phẩm cấp hạn định tại pháp khí thượng phẩm, chính là vì giảm xuống sử dụng ngưỡng cửa, phía trên dự lưu lại mấy cái ẩn nấp trận rãnh, thỉnh chuyên môn trận pháp sư ở phía trên điêu khắc Phong thuộc tính pháp trận.

	Cái này cũng là vì cái gì, rõ ràng chính là Thượng phẩm Pháp khí Lý Vân Ngoa, giá trị so thượng phẩm Linh khí Tinh Thủ kiếm còn cao.

	Nghe đến Lâm Tịch lời nói này, Trần Tề Thăng tay không khỏi run lên.

	Đáng chết kẻ có tiền, một bộ này ít nói cũng phải năm sáu vạn linh thạch a.

	Nếu là dạng này lời nói tự đáy lòng bị Lâm Tịch nghe đến, phỏng đoán hắn lại muốn cảm khái một chút đại chúng cực khổ.

	Bần cùng thật là hạn chế sức tưởng tượng.

	Một bộ này trang bị, chí ít cũng phải mấy chục vạn linh thạch.

	Tinh Thủ kiếm cùng Kim Loan Lưu Vân Giáp tại Linh khí bên trong thế nhưng là đứng đầu nhất.

	Thấy Trần Tề Thăng trầm mặc hồi lâu, Lâm Tịch hỏi: "Ngươi còn đánh sao?"

	"Đánh cái rắm. " Trần Tề Thăng tức giận thu hồi lá bùa, đau lòng nhìn xem gãy thành hai đoạn Thanh Phong kiếm: "Ta tựu điểm này vốn liếng, cũng không thể lại tiêu xài."

	Nổi giận thì nổi giận.

	Nhưng hắn cũng biết, bằng công kích của hắn, phỏng đoán không đánh tan được Lưu Vân giáp phòng ngự.

	Hắn lập tức liền muốn tiến nội môn, nội môn cạnh tranh quá kịch liệt, cũng không thể tùy tiện loạn tiêu xài.

	"Tính ngươi tiểu tử hảo vận. " Trần Tề Thăng hận hận trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút, xoay người rời đi.

	Lâm Tịch ngược lại là không có ngăn hắn.

	Mặc dù dựa vào Lưu Vân giáp đối phương không làm gì được chính mình, nhưng chính mình cũng không làm gì được đối phương, luyện khí tầng tám, đã có thể làm được khống chế độn quang, thật muốn dây dưa hắn khẳng định vẫn là ăn thiệt thòi.

	Trần Tề Thăng sầu khổ nghiêm mặt ly khai.

	"Tộc huynh, tộc huynh, thế nào? " Trần Vũ tại cách đó không xa vội vàng tiến lên đón.

	Trần Tề Thăng sầm mặt lại: "Ngươi gọi ta giáo huấn tiểu tử đến cùng lai lịch gì?"

	"Không có gì lai lịch a. " Trần Vũ không hiểu: "Liền là cái chán ghét gia hỏa mà thôi, khả năng trong nhà có một chút tiền lẻ, nhưng đây chính là Thanh Vân Tông, có tiền cũng chẳng có gì ghê gớm a."

	"Chẳng có gì ghê gớm? Ngươi thằng ngu này."

	"Ngươi có biết hay không tiểu tử kia lấy ra một thanh thượng phẩm Linh khí, trực tiếp đem ta Thanh Phong kiếm cho chặt đứt?"

	"A! ! " Trần Vũ có chút mắt trợn tròn.

	"Hắn còn có một cái lực phòng ngự cực cao khôi giáp, đem ta pháp thuật toàn bộ cho ngăn cản."

	"Cái này cái này cái này. . ."

	"Ngươi có thể hại chết ta rồi. " Trần Tề Thăng cắn răng: "Nếu không phải ngươi là tộc ta đệ, ta cũng hoài nghi là có người phái ngươi tới hố ta."

	Trần Vũ khóc không ra nước mắt: "Ta không có a, thật không có."

	"A!"

	Trần Tề Thăng phát thông hỏa, xoay người ly khai.

	Trần Vũ vội vàng chạy về Vân Chi Lan bên người: "Vân huynh, không tốt."

	"Làm sao? " Vân Chi Lan không hiểu.

	Trần Vũ vội vàng đem phát sinh sự tình từ đầu tới cuối nói một lần.

	Mọi người giật mình.

	A? Luyện khí tầng tám sư huynh đều không làm gì được Lâm Tịch?

	"Đáng giận kẻ có tiền."

	"Quá không biết xấu hổ, vậy mà dựa vào thượng phẩm Linh khí."

	"Thực sự là minh châu phủ bụi a! Thượng phẩm Linh khí, đầy đủ trúc cơ tu sĩ sử dụng."

	"Hắn làm sao có tiền như vậy a, đến cùng là gia tộc nào người?"

	Mọi người minh tư khổ tưởng cũng nghĩ không ra là cái nào tu tiên gia tộc, có thủ bút lớn như vậy, liền Vân Chi Lan đều không có đãi ngộ này.

	Tuy nói Vân gia là Văn Tâm giới số một tu tiên gia tộc.

	Nhưng cũng sẽ không cho một cái hậu bối nhiều linh thạch như vậy tiêu xài.

	Vân Chi Lan trên thân linh thạch cộng lại chết no cũng bất quá một vạn, liền là cái này một vạn, kỳ thật cũng đầy đủ hắn tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

	Giống Lâm Tịch dạng kia động một tí liền là mười vạn, mấy chục vạn.

	Quả thực vô lại.

	"Tiếp xuống làm sao đây, Vân huynh? " mọi người hỏi.

	Vân Chi Lan thở dài: "Đại gia nên đều nuốt không trôi khẩu khí này a."

	"Đó là dĩ nhiên!"

	"Nghĩ đến hắn cái kia đắc ý biểu lộ ta liền tức giận."

	"Một cái Ngũ Hành tạp linh căn, dựa vào cái gì nhập Thanh Vân Tông."

	Đều là chút trẻ tuổi nóng tính thiếu niên thiếu nữ, tự nhiên không nguyện ý như vậy coi như thôi.

	Vân Chi Lan nghĩ nghĩ: "Ta còn có một cái biện pháp."

	Mọi người mong đợi nhìn xem hắn.

	"Hắn có tốt như vậy trang bị, chỉ sợ cũng chỉ có luyện khí mười một tầng mười hai tầng sư huynh sư tỷ, mới có thể đối phó hắn. " Vân Chi Lan chầm chậm nói.

	Luyện khí đi đến mười tầng, linh lực đủ để lượng biến sản sinh nhất định chất biến.

	Pháp thuật, pháp khí uy lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

	Đã cơ bản không phải phàm trần võ giả có thể chống cự.

	"Ta có một vị đường huynh tại nội môn tu luyện, bây giờ đã Trúc Cơ kỳ, trong ngày thường ta cùng hắn quan hệ không tệ."

	Nghe đến Vân Chi Lan lời nói, mọi người ánh mắt sáng lên.

	Trúc Cơ kỳ, đã triệt để thoát ly phàm thai, cấu trúc Tử Phủ, thể nội linh lực chuyển hóa thành thể lỏng, thọ mệnh tăng vọt tới hai trăm tuổi, trong lúc giơ tay nhấc chân đã có thể dẫn động thiên địa chi lực.

	Đối mặt người bình thường, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiện tay liền có thể đánh giết.

	Cho nên Tu Tiên Giới cũng có như thế một cái thuyết pháp, chỉ có trở thành trúc cơ mới xem như chân chính bắt đầu tu tiên.

	Luyện khí?

	Luyện khí tính là cái gì chứ, nhiều nhất tính có chút thủ đoạn phi thường phàm nhân mà thôi.

	Bất quá trúc cơ rất khó, vạn người không được một.

	Cho dù là Thanh Vân Tông dạng này đại phái, chỉ tiếp thu tư chất thượng giai đệ tử, có thể trở thành trúc cơ tỉ lệ cũng rất khó đi đến một phần trăm.

	Nghe đến Vân Chi Lan có một vị Trúc Cơ kỳ đường ca, mọi người tất cả đều rất kinh hỉ.

	Không hổ là Vân gia a.

	"Ta có thể đi cầu hắn xuất thủ. " Vân Chi Lan do dự nói: "Bất quá dạng này sẽ giảm xuống ta trong gia tộc chấm điểm, ta hi vọng thu được đại gia một cái nhân tình."

	Năm người cùng nhau gật đầu: "Không phải liền là nhân tình nha, tính là cái gì."

	Vân Chi Lan hài lòng gật đầu.

	Chớ xem thường nhân tình.

	Năm người này tư chất không kém, mà lại phía sau gia tộc thế lực cũng không yếu, sau này chỉ cần có người có thể quật khởi, nhân tình kia nhưng là đáng tiền.
Kết chương.