Chương 121 : Sư tỷ có thể chữa tâm.
Tạ Kim đem cái kia túi trữ vật ném cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận, một mặt không hiểu: "Đây là. . ."

	Tạ Kim cười giải thích nói: "Đây là ta Thanh Vũ Sơn cho sư đệ tiền thù lao, một điểm công huân hai khối linh thạch, chém giết địch quân năm tầng cảnh khen thưởng thêm mười khối, sư đệ đoạn đường này đi tới cùng giết năm tầng cảnh một người, bốn tầng cảnh ba người, ba tầng cảnh năm người, tầng hai cảnh sáu người, dùng sư đệ bốn tầng cảnh tu vi, đoạt được công huân hẳn là bốn mươi chín điểm, sư đệ có thể điểm điểm."

	Người ta mới mở miệng chẳng những đem Lục Diệp dọc theo con đường này giết nhiều ít người nói ra, liền tu vi gì, được bao nhiêu công huân đều tính toán rõ ràng.

	Nếu không phải biết cái kia Ảnh Nguyệt Bàn tồn tại, Lục Diệp suýt nữa muốn hoài nghi người khác có phải hay không đem tròng mắt giữ lại đặt ở trên người hắn.

	"Trước khi đến Thang Vũ sư huynh nhiều lần căn dặn, những linh thạch này nhất định phải giao đến sư đệ trên tay, nhờ sư đệ không cần thiết chối từ, trước hết không quấy rầy, sư đệ nghỉ ngơi thật tốt."

	Tạ Kim ngữ tốc cực nhanh nói xong, vậy không cho Lục Diệp lại nói tiếp cơ hội, liền xốc lên lều vải rời đi.

	Lưu lại Lục Diệp cầm túi đựng đồ kia cùng Hổ Phách hai mặt nhìn nhau.

	Một lát sau, Lục Diệp điều tra trên mu bàn tay mình chiến trường ấn ký, phát hiện quả nhiên nhiều bốn mươi chín điểm công huân, tổng số đã có hai trăm hai mươi ba nhiều.

	Cuối cùng cái kia năm tầng cảnh Binh tu. . . Chết sao? Nghĩ đến cũng là, tự mình cuối cùng ngồi cưỡi Hổ Phách theo bên cạnh hắn xẹt qua thời điểm, gia trì Phong Duệ linh văn một đao chặt đứt hắn nửa cái cái cổ, lúc ấy Lục Diệp vội vã trốn chạy, vậy không có xem xét chiến quả, bất quá theo công huân gia tăng về số lượng đến xem, cái kia năm tầng cảnh xác thực chết rồi.

	Hắn tiện tay đem túi trữ vật ném ở một bên trên mặt bàn, tự mình ngồi xuống, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra thanh thủy uống từng ngụm lớn.

	Một ngày này đêm bôn ba chiến đấu, quả thực đem hắn mệt muốn chết rồi, Hổ Phách hiện tại cùng con chó đồng dạng, lè lưỡi, Lục Diệp liền cũng cho nó cho nước.

	Y Y xuất hiện, đi đến một bên mở ra cái kia túi trữ vật, kiểm kê một phen, phát hiện bên trong chừng một trăm linh tám khối linh thạch, tròng mắt cũng bắt đầu sáng lên. . .

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều linh thạch như vậy, nàng kỳ thật vậy rất tham tiền, chỉ là không tốn từ nghiêm trọng như vậy, chủ yếu nàng cùng Hổ Phách trước đó không có con đường phát tài, chỉ có thể dựa vào ăn cướp những cái kia tu sĩ cấp thấp miễn cưỡng duy sinh, tình huống này thẳng đến đi theo Lục Diệp đi ra Thanh Vân Sơn mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

	"Lục Diệp Lục Diệp." Y Y có chút ít hưng phấn, ôm túi đựng đồ kia không muốn buông tay, "Bọn hắn đây là ý gì?"

	"Thu mua chúng ta."

	"Vì cái gì đây?" Y Y một mặt khờ dại hỏi.

	Lục Diệp liền cùng với nàng nói đơn giản một thoáng Long Tuyền Hội  sự tình, "Làm muốn lấy một địch hai một phương, cho nên Thanh Vũ Sơn bên này là có thể triệu tập một chút giúp đỡ, phần lớn đều dùng tán tu làm chủ, chỉ cần bọn hắn không đi cầu trợ những cái kia cùng bọn hắn giao hảo thế lực đến trợ chiến, cũng không tính là vi phạm khế ước, chúng ta hôm nay giết nhiều như vậy Thái La Tông tu sĩ, Thanh Vũ Sơn tự nhiên sinh ra chiêu mộ chi ý."

	Những tin tức này đều là ghi lại ở Tạ Kim cho hắn cái kia trong ngọc giản, lúc ấy nhìn thấy những này thời điểm, Lục Diệp trong lòng liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán, thẳng đến Tạ Kim lại giao cho hắn nhiều linh thạch như vậy, hắn liền xác nhận ý nghĩ của mình.

	Thanh Vũ Sơn bên này lại phái hơn hai mươi cái tu sĩ đến đây tiếp ứng tự mình, liền là thấy được giá trị của mình, mà cái giá này giá trị, là hắn một đường giết ra tới.

	Nếu như hắn không có loại này bản sự, Thanh Vũ Sơn bên này sao lại quan tâm sống chết của hắn, mọi người vốn là không thân không thích, mỗi ngày tử tại Linh Khê trong chiến trường tu sĩ nhiều đi.

	Nhưng người ta từ đầu tới đuôi liền không có xách chiêu mộ sự tình, trước phái số lớn nhân thủ đem hắn tiếp ứng tới, an trí ở chỗ này chữa thương, càng trực tiếp dâng lên trước đó giết địch ban thưởng, không thể không nói, việc này làm rất xinh đẹp, tối thiểu nhất sẽ không để cho người cảm thấy phản cảm.

	Thang Vũ. . . Lục Diệp nhớ tới Tạ Kim trước đó nhắc tới danh tự, người này hẳn là Thanh Vũ Sơn cái kia chín tầng cảnh.

	"Dạng này ah. . ." Y Y hiểu rõ toàn bộ câu chuyện trong đó, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

	Lục Diệp không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nàng cúi đầu nhìn xem trong tay mình túi trữ vật, chậm rãi buông xuống: "Nếu là quá nguy hiểm, vẫn là từ bỏ, ba cái thế lực ở chỗ này Đại Chiến, tràng diện quá hỗn loạn."

	Lục Diệp cười cười: "Kỳ thật vậy không tính nguy hiểm, tham dự Long Tuyền Hội  tu sĩ tu vi được hạn định tại tầng hai cảnh đến năm tầng cảnh ở giữa, chỉ cần không trong cùng một lúc được quá nhiều năm tầng cảnh vây công, cũng sẽ không có việc."

	"Ngươi muốn tham gia?" Y Y nghiêng đầu nhìn xem hắn.

	"Ta muốn ngủ."

	Y Y cười khúc khích, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía ngoài lều: "Có người đến." Nói xong một đầu chui vào Hổ Phách thể nội.

	Bên ngoài truyền tới một dễ nghe thanh âm: "Nhất Diệp sư đệ ở đây sao?"

	"Mời đến!"

	Màn cửa được xốc lên, một thiếu nữ đi đến, nhìn niên kỷ cùng Y Y không chênh lệch nhiều dáng vẻ, bất quá có nhiều chỗ lại so Y Y lớn hơn, không dám nói nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, tối thiểu nhất căng phồng.

	Đỉnh đầu nàng lấy một phương khăn, trên thân còn mặc cùng loại tạp dề đồng dạng đồ vật, cái kia tạp dề bên trên rất nhiều phun tung toé vết máu, lốm đốm lấm tấm.

	Đây là Thanh Vũ Sơn Y tu?

	Lục Diệp vừa nhìn thấy nàng liền nghĩ tới Hoa Từ, Hoa Từ tại phường thị cứu người thời điểm liền là này tấm cách ăn mặc.

	Thiếu nữ cũng không khách khí, có lẽ là được cấp trên phân phó, gặp Lục Diệp về sau mỉm cười nói: "Ta là Thanh Vũ Sơn, ta tên Mục Linh."

	Lục Diệp liền đứng dậy thi lễ một cái: "Gặp qua sư tỷ."

	Mục Linh lại cười nói: "Ta đến thế sư đệ kiểm tra hạ thương thế." Nói như vậy, nàng liền đi tới một bên theo trong túi trữ vật lấy ra lấy một vài thứ tới.

	Lục Diệp nói: "Ta không có gì tổn thương, sư tỷ giúp ta đem thú sủng nhìn một chút, nó thương thế nghiêm trọng một chút."

	"Khó mà làm được." Mục Linh xoay người, "Thang Vũ sư huynh phân phó, nhất định phải hảo hảo trị liệu sư đệ."

	Người khác nhiệt tình như vậy, Lục Diệp quả thực không tốt lắm cự tuyệt, chỉ có thể thuận theo phân phó, cũng may hắn xác thực không có gì thương thế, chịu ngoại thương đều không nghiêm trọng, tùy tiện xử lý một chút liền tốt, duy chỉ có cuối cùng cùng cái kia năm tầng cảnh Binh tu cứng đối cứng một kích, để hắn thụ chút nội thương.

	Nhưng đó cũng là trải qua Ngự Thủ linh văn ngăn lại về sau xung kích, được Mục Linh một phen thủ đoạn trị liệu, lập tức cảm giác tốt hơn nhiều.

	Dốc lòng nghiêm túc xử lý xong Lục Diệp thương thế, Mục Linh lúc này mới bắt đầu xử lý Hổ Phách thương thế trên người, từng cây cắm vào Hổ Phách thể nội mũi tên được rút ra, sau đó đắp lên thảo dược.

	Bận rộn hơn nửa canh giờ, Mục Linh mới cáo từ rời đi, trước khi đi còn lưu lại hai hạt chữa thương đan xuống, nói là cho Lục Diệp và Hổ Phách tất cả phục dụng một quả.

	Lục Diệp không có khách khí, đợi nàng sau khi đi, liền cùng Hổ Phách phân ra ăn.

	Y Y xuất hiện, tức giận nhìn chằm chằm Lục Diệp.

	"Làm sao?" Lục Diệp được nàng chằm chằm đến không hiểu thấu.

	Y Y không nói lời nào.

	"Đến cùng thế nào?" Lục Diệp quả thực là không hiểu ra sao.

	"Hừ!" Y Y đem cái đầu nhỏ uốn éo.

	Lục Diệp đưa tay hướng nàng khuôn mặt bóp đi, thoáng đi lên xách: "Có lời gì cứ nói."

	Bỗng nhiên buông ra, Y Y vội vàng tiến vào Hổ Phách thể nội, lại có người đến.

	Bọc lấy một cỗ làn gió thơm, một cái vóc người đầy đặn nữ tử đi tới, ngữ khí nhu hòa: "Vị sư đệ này, nên chữa thương."

	Lục Diệp vô cùng ngạc nhiên: "Không phải. . . Vừa rồi. . ."

	Nữ tử kia nhân tiện nói: "Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ, nằm trên giường đi."

	Lục Diệp âm thầm sợ hãi thán phục, Thanh Vũ Sơn đây là được nhiều coi trọng tự mình, chữa thương loại sự tình này đều muốn đến hai lần, có thể hắn xác thực không bị thương tích gì. . .

	Thấy Lục Diệp còn tại chần chờ, cái kia nữ tu liền thúc giục nói: "Nhanh nằm trên đó."

	Y tu tính tính tốt giống như đều không hề tốt đẹp gì, Lục Diệp muốn cự tuyệt tới, cũng đã được cái kia nữ tu ấn vào trên giường nằm xong, ngay sau đó áo đều được nàng lột xuống.

	Mềm mại tay nhỏ bắt đầu ở Lục Diệp lồng ngực chỗ du tẩu, nữ tu mị nhãn mê ly: "Nhìn không ra, sư đệ ngực như thế rắn chắc. . ." Nàng đưa tay xẹt qua cái kia từng đạo dữ tợn vết sẹo, tán thưởng không thôi, "Nam nhân chiến công, thật là khiến người ta mê say."

	Lục Diệp liền cảm giác có chút không thích hợp.

	Chờ tay của cô gái kia tiếp tục hoạt động thời điểm, hắn liền vội vàng đứng lên, một nắm nắm chặt tay của đối phương: "Vị sư tỷ này, ngươi là Thanh Vũ Sơn Y tu?"

	Nữ tử liền đối với Lục Diệp liếc mắt đưa tình: "Y tu chỉ chữa thân thể, sư tỷ có thể chữa tâm!"

	Lục Diệp đột nhiên nhớ tới, nữ tử này, không phải liền là tự mình mới đi theo Tạ Kim tới thời điểm, đối với mình vứt mị nhãn cái kia sao?

	Gia hỏa này tuyệt không phải Thanh Vũ Sơn Y tu.

	Lục Diệp nắm lấy tay của nàng không thả, đau đầu nói: "Vị sư tỷ này, ta có thương tích trong người."

	Nữ tu nói: "Một chút thương thế đáng là gì, nhân sinh khổ đoản, còn cần tận hưởng lạc thú trước mắt mới đúng, ngày mai lên núi phương diện, nói không chừng liền chết, sư đệ ngươi nói có đúng hay không?"

	Lục Diệp nhìn qua đối phương cao ngất ngực, không ở gật đầu: "Sư tỷ nói rất có lý!"

	Bỗng nhiên cảm giác được hai cặp ánh mắt đang theo dõi tự mình, Lục Diệp giương mắt xem xét, đối diện bên trên Hổ Phách và Y Y con ngươi.

	Y Y đều sắp tức giận nổ, im lặng chỉ chỉ, Hổ Phách liền một cái hổ vồ, ah ô cắn một cái ra.

	Một trận đất rung núi chuyển, cái kia nữ tu hùng hùng hổ hổ theo trong lều vải đi ra ngoài, một tay còn xoa sau lưng, nếu không phải Hổ Phách khẩu hạ lưu tình, cái kia một ngụm có thể đưa nàng cắn khiếm khuyết.

	Nguyên bản coi như chỉnh tề lều vải một mảnh lộn xộn, giường vậy sập. . .

	Lục Diệp bất đắc dĩ ngồi dưới đất, Y Y hai cái quai hàm cao cao nâng lên, nhìn hắn chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người ta nói rất có lý a?"

	"Xác thực rất có đạo lý ah."

	"Nàng nói nơi nào có đạo lý?"

	"Người ta liền là có rất lớn đạo lý ah." Lục Diệp đưa tay tại bộ ngực mình chỗ khoa tay một thoáng.

	Y Y khí bốc hỏa, cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình, cuối cùng quát to một tiếng, một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội.

	Lục Diệp cùng Hổ Phách hai mặt nhìn nhau, cuối cùng quyết định đi trước làm ăn chút gì, một ngày này đêm cơ hồ không ăn đồ vật, là thật có chút đói bụng, nhất là đối bọn hắn hai cái Đại Vị Vương tới nói.

	Đi ra lều vải, tìm một đám đống lửa, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một chút thịt thú vật đồ nướng, bên này còn chưa bắt đầu hấp thụ, liền lục tục ngo ngoe có thụ thương tu sĩ đến đây, có đến tiễn đưa thịt, vậy có đến tiễn đưa rượu, được không nhiệt tình.

	Từ khi tới thế giới này, Lục Diệp còn chưa từng đụng phải nhiều như vậy nhiệt tình tu sĩ, cũng may những tu sĩ kia đều chỉ là buông xuống đồ vật, tùy tiện hàn huyên hai câu liền đi.

	Lục Diệp từng cái ứng đối, cũng là vừa vặn.

	Không hổ là xuất thân đại tông môn đệ tử, khí độ coi là thật bất phàm, những tu sĩ kia trong lòng thầm suy nghĩ.
Kết chương.