Chương 697 : Ngủ gối đùi mỹ nhân.
Chương 697: Ngủ gối mỹ nhân đầu gối
 
 	Có một ít dược sư lô thần không có che xem năng lực, thì dùng đạo pháp lẩn tránh lấy che chắn người khác thăm dò, không khiến người ta học trộm thuật luyện đan.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này đều ngừng thở, nhìn trước mắt tôn này lô thần, đặc biệt là một chút tiểu dược sư, càng ngừng thở, tập trung tinh thần.
 
 	Mặc dù nói có lô thần che xem, mọi người không cách nào thăm dò Hoàng Phủ Hào thủ pháp luyện đan, nhưng là, đối một tên dược sư mà nói, đặc biệt là xuất thân từ tiểu môn phái hoặc là không am hiểu luyện đan môn phái dược sư mà nói, có thể đứng ngoài quan sát cường đại hơn dược sư luyện đan tuyệt đối có thu hoạch. Không cách nào thăm dò thủ pháp luyện đan, cũng có thể từ dược sư quá trình luyện đan bên trong tích lũy kinh nghiệm, để tránh cho mình tại luyện đan lúc phạm phải sai lầm.
 
 	Huống chi, Hoàng Phủ thế gia chính là dược đạo thế gia, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia dược đạo cùng Dược quốc dược đạo có thiên ti vạn lũ quan hệ, cho nên, đối ở đây dược sư mà nói, dù là xuất thân từ đại môn phái dược sư, chỉ cần quan sát Hoàng Phủ Hào luyện đan đều sẽ có thu hoạch.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này Hoàng Phủ Hào tay đè lấy lô thần, tại trong chớp mắt, lô thần thoát ra thần hỏa, nguyên một đám hỏa đỉnh kết thành, lập tức kết thành bốn cái hỏa đỉnh , có thể nói, toàn bộ quá trình tựa như nước chảy mây trôi, mười phần trôi chảy, hết sức quen thuộc, được xưng tụng là xe nhẹ đường quen.
 
 	Ở đây dược sư bên trong, không thiếu người biết hàng, coi như không cách nào nhìn thấy Hoàng Phủ Hào ngự hỏa thủ pháp, nhưng là, xem xét tại trong nháy mắt kết thành bốn cái hỏa đỉnh, cái này để cho người ta minh bạch Hoàng Phủ ngự hỏa chi thuật rất cường đại, có khó lường lai lịch.
 
 	"Hoàng Phủ huynh khó lường, chỉ bằng vào chiêu này ngự hỏa chi thuật, cùng thế hệ bên trong liền khó có người có thể bằng." Đằng Đan Vương xem xét tình huống này, tán vừa nói nói.
 
 	Đạt được Đằng Đan Vương khen ngợi, coi như là Hoàng Phủ Hào cũng không khỏi có chỗ tốt sắc. Đằng Đan Vương chính là Nhiên Hỏa thành đạo. Hắn trời sinh am hiểu ngự hỏa. Hắn ngự hỏa chi thuật thập phần cường đại. Có thể được hắn tán thưởng, cũng coi là một loại vinh hạnh.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào đem linh dược từng cái theo như trình tự đầu nhập hỏa đỉnh bên trong, bốn cái hỏa đỉnh đồng thời rèn luyện, toàn bộ quá trình hắn ứng tâm đắc thủ, mười phần lão luyện thành thạo , có thể nhìn ra được hắn đã tính trước.
 
 	Đối dược sư mà nói, có dược sư phối hữu dược đồng. Có dược sư không phối dược đồng. Tại đẳng cấp hơi thấp thời điểm, đa số dược sư đều sẽ phối hữu dược đồng, bởi vì lúc này dược sư thực lực không đủ, cần hết sức chăm chú thôi hỏa luyện đan, không có cách nào phân tâm bỏ thuốc.
 
 	Đương dược sư trở nên mạnh mẽ về sau, bắt đầu chính mình độc chưởng một lò, có thể một mình hoàn thành luyện ra mệnh đan. Đương nhiên, y nguyên có cường đại dược sư thậm chí Dược Đế phối hữu dược đồng.
 
 	Đương nhiên, loại này đẳng cấp dược sư nếu là vẫn xứng có dược đồng, như vậy. Dược đồng này bản thân cũng rất cường đại, ngoại trừ trợ giúp dược sư luyện đan bên ngoài. Còn muốn làm dược sư hộ pháp.
 
 	Dù sao một vị cường đại dược sư thậm chí Dược Đế, bọn hắn luyện đi ra đan dược giá trị dọa người, để cho người ta thèm chảy nước miếng, cho nên cần vô cùng cường đại dược đồng hộ pháp.
 
 	Bốn cái hỏa đỉnh hỏa diễm lưu chuyển, giống như có sinh mệnh. Theo thời gian tiến lên, hỏa đỉnh bên trong thỉnh thoảng truyền đến ngâm vang thanh âm, tựa như có bảo đan muốn thành hình.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, quên thời gian, nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Hào luyện đan, tất cả mọi người nhìn lấy hắn luyện đan mỗi một cái cử động, đặc biệt là dược sư, không buông tha Hoàng Phủ Hào luyện đan mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Đối Hoàng Phủ Hào luyện đan, Lý Thất Dạ hoàn toàn không làm sao có hứng nổi, hắn chỉ nhìn một cái về sau liền biết Hoàng Phủ thế gia thủ pháp luyện đan xuất từ cái nào một mạch, cái nào một phái.
 
 	Cho nên, tại Hoàng Phủ Hào luyện đan lúc, Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn nhìn, trực tiếp nằm lại trong xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, ngủ thiếp đi. Tử Yên phu nhân nhu tình như nước, yên lặng vì hắn đắp lên mềm áo lông.
 
 	Như thế diễm phúc, như thế hưởng thụ, để một Đại Yêu Hoàng hầu hạ, không biết để bao nhiêu người coi như đỏ mắt, không biết để bao nhiêu người coi như ghen ghét hâm mộ.
 
 	Thời gian một khắc một khắc trôi qua, rốt cục, một ngày đi qua, Hoàng Phủ Hào muốn khai lò thu đan, nghe được Hoàng Phủ Hào quát khẽ một tiếng nói: "Thu —— "
 
 	"Phanh" một tiếng, hỏa đỉnh mở ra, bốn viên mệnh đan bay ra. Hoàng Phủ Hào trong nháy mắt lấy bảo hồ lô tiếp được mệnh đan, trong một chớp mắt, bốn viên mệnh đan đều thu vào bảo hồ lô bên trong.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào thở ra một hơi, thu hồi lô thần, thoả thuê mãn nguyện. Có thể nói, hắn đối với cái này một lò mệnh đan mười phần thoả mãn.
 
 	"Không tầm thường, ngũ biến mệnh đan chỉ tốn một ngày liền luyện thành, quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách lại được người xưng là thứ năm thiên tài dược sư." Có thế hệ trước dược sư không khỏi vì đó tán thưởng một tiếng.
 
 	Rất nhiều dược sư, đặc biệt là tiểu dược sư, cũng theo đó sợ hãi thán phục. Có thể nói, dùng thời gian một ngày luyện thành một lò ngũ biến mệnh đan, cái này đầy đủ nói rõ Hoàng Phủ Hào dược đạo thực lực.
 
 	Mặc dù Hoàng Phủ Hào danh xưng thứ năm thiên tài dược sư, không ít người cũng không tán đồng, nhưng là, nhưng lại không phải không thừa nhận thật sự là hắn có không tầm thường thực lực.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ Hào đem bốn viên mệnh đan lấy ra để cho người ta giám thưởng, ở đây mấy cái có thực lực dược sư, như Tinh Hải Dược Thánh, Đằng Đan Vương cùng mấy vị lão Dược sư lập tức vây quanh, giám thưởng Hoàng Phủ Hào bốn viên mệnh đan.
 
 	Bốn viên mệnh đan màu sắc không hề giống nhau, nhưng là chênh lệch không lớn, mỗi một khỏa mệnh đan đều là nhàn nhạt màu vàng nhạt.
 
 	"Rất sung mãn ngũ túc chất lượng, đan sắc vàng nhạt, đây đã là hàng cao cấp. Một lò bốn đan, có dạng này chất lượng đã rất khá, hậu sinh khả uý nha." Tinh Hải Dược Thánh giám thưởng xong sau, lưu lại đánh giá như vậy.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh có tư cách nói lời như vậy, hắn nhưng là Tinh Hải giáo cường đại nhất dược sư, coi như là tại thế hệ trước dược sư bên trong, hắn cũng tiếng tăm lừng lẫy.
 
 	"Không tầm thường, hoàn toàn chính xác không tầm thường, một đỉnh bốn đan, ngũ túc chất lượng sung mãn, đan sắc vàng nhạt, tại thế hệ trẻ tuổi đã là đáng quý." Mấy vị khác dược sư giám thưởng về sau, đều nhao nhao tán thưởng.
 
 	Ở cái khác dược sư, đặc biệt là tiểu dược sư, cũng không khỏi đến lộ ra hâm mộ thần thái. Bọn hắn đều cảm thấy Hoàng Phủ Hào hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, nếu là mình có thể đạt tới hắn dạng này cảnh giới, cái kia đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Hoàng Phủ Hào không khỏi mặt lộ đắc ý thần thái, chuyện này với hắn mà nói, cái này một lò mệnh đan chính hắn cũng hết sức hài lòng.
 
 	"Tới phiên ngươi ——" lúc này, Hoàng Phủ Hào xoay người lại lạnh lùng nói. Nhưng là, khi hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ trong xe ngựa ngủ thời điểm, sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không động đậy chút nào, đã là ngủ thiếp đi. Hoàng Phủ Hào sắc mặt hết sức khó coi, lạnh lùng nói ra: "Coi như ngươi giả bộ ngủ cũng không tránh được trận này đánh cược, nếu như ngươi bây giờ chịu thua còn kịp, miễn cho mất mặt xấu hổ."
 
 	Lý Thất Dạ không có phản ứng, y nguyên ngủ say trong xe ngựa, lúc này, Tử Yên phu nhân tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ôn nhu kêu lên: "Thiếu gia, đến lượt ngươi xuất thủ."
 
 	Mỹ nhân khẽ gọi, thanh âm này là bực nào ôn nhu, thanh âm ôn nhu là nhẹ như vậy chậm, tựa hồ sợ kinh lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người đều sắp quên trận này đánh cược, hâm mộ ghen ghét đến không cách nào hình dung tâm tình của mình. Mỹ nhân gọi giường, hơn nữa còn là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân đại mỹ nhân, đây là bực nào diễm phúc!
 
 	Hoàng Phủ Hào sắc mặt tái xanh, hắn không khỏi đánh lấy run rẩy, cương nha cắn đến chi chi vang. Hắn cầm thật chặt nắm đấm, trong lòng thề, không giết Lý Thất Dạ hắn thề không làm người.
 
 	Hoàng Phủ Hào ưa thích Tử Yên phu nhân, đây không phải bí mật gì. Nhưng mà, hôm nay Tử Yên phu nhân đối Lý Thất Dạ nhu tình như nước, vô cùng dịu dàng, này làm sao không cho Hoàng Phủ Hào phát điên đây!
 
 	"Hết à?" Lý Thất Dạ lúc này mới rời giường, một bộ còn chưa có tỉnh ngủ bộ dáng, từ trên xe ngựa bò lên, Tử Yên phu nhân bận bịu vì hắn phủ lên áo choàng, sợ hắn cảm lạnh. Như thế ôn nhu quan tâm, như thế chu đáo cẩn thận, thực sự để cho người ta ưa thích.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết để bao nhiêu trong lòng người cảm giác khó chịu, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, trong nội tâm càng là khó chịu, ghen ghét đến phát điên. Tiểu tử này mệnh quá tốt rồi đi, lại có như thế diễm phúc, vậy mà có thể được đến Tử Yên phu nhân như thế hầu hạ, đây quả thực không có thiên lý!
 
 	"Hiện tại đến lượt ngươi xuất thủ!" Hoàng Phủ gia nghiến răng nghiến lợi, mỗi một chữ đều từ trong miệng lóe ra đến, hắn thề, nhất định phải hảo hảo nhục nhã tên tiểu súc sinh này, hắn không chỉ cần xả cơn giận này, hắn còn muốn tại Tử Yên phu nhân trước mặt giương oai bật hơi.
 
 	"Một lò ngũ biến mệnh đan mà thôi, dùng thời gian cũng quá lâu đi? Cần thiết hay không? Cái này không phải chỉ là xào một đĩa thức nhắm sao?" Lý Thất Dạ duỗi lưng mỏi, y nguyên một bộ không có tỉnh ngủ bộ dáng.
 
 	"Ngươi ——" Hoàng Phủ Hào bị Lý Thất Dạ thái độ tức đến xanh mét cả mặt mày, đối với hắn mà nói, trong vòng một ngày luyện ra một lò ngũ biến mệnh đan, hơn nữa còn là một lò bốn đan, đây đã là rất đáng gờm sự tình, nhưng mà, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng lại trở nên như vậy không chịu nổi.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Long công chúa lúc này cười lạnh vì Hoàng Phủ Hào giải vây, lành lạnh mà nói: "Chỉ sợ cho ngươi ba ngày ngươi đều luyện không ra như thế một lò mệnh đan!"
 
 	"Ba ngày?" Lý Thất Dạ lười nhác nhìn Long công chúa một cái, đâm đâm đai lưng, một bộ vừa rời giường bộ dáng, chậm rãi nói ra: "Đối đại gia ta mà nói, chỉ là một lò đan mà thôi, cần gì ba ngày, ba giây liền có thể luyện thành."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để không ít người nhìn nhau, không có bất kỳ người nào tin tưởng hắn, thậm chí có người chợt cười, cảm thấy Lý Thất Dạ cái này da trâu thổi đến quá lớn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem một lò mệnh đan dùng ba giây đồng hồ luyện thành, coi như là Dược Đế cũng không được!
 
 	"Khẩu khí thật lớn, da trâu cũng không sợ thổi phá." Đằng Đan Vương cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Coi như là Dược Đế trùng sinh, cũng không có khả năng ngũ biến mệnh đan lấy ba giây luyện thành, hắc, khoác lác trước đó tốt nhất đánh một cái bản nháp."
 
 	"Chỉ có xuẩn tài sẽ mê tín thường thức." Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở bên cạnh xe ngựa, Tử Yên phu nhân vì hắn sửa sang lấy cổ áo, sơ lý một cái tóc, một bộ mười phần hưởng thụ bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ như thế sĩ diện, như thế hưởng thụ, cái này khiến rất nhiều người đối với hắn hận thấu xương. Tiểu tử này quá kiêu ngạo, thật là làm cho người ta thấy ngứa mắt!
 
 	"Ngươi ——" Đằng Đan Vương nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Hắn muốn bão nổi, nhưng là, hắn vậy mà nhịn xuống một hơi này, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng thốt: "Bản vương không cùng như ngươi loại này tiểu bối không chấp nhặt, đã ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, vậy liền để mọi người nhìn một chút như thế nào dùng ba giây thời gian luyện ra một lò ngũ biến mệnh đan."
 
 	"Cái này lại có gì khó đâu?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá nha, giống như ngũ biến mệnh đan loại dược liệu này trên người của ta thật đúng là không có, không biết ai cho ta mượn một phần?"
 
 	"Ha ha, làm sao, muốn tìm lấy cớ sao?" Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Nếu như không được liền trực tiếp nói, quỳ xuống đến nhận thua, ta còn có thể tha ngươi."
 
 	Đối Hoàng Phủ Hào mà nói, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đả kích Lý Thất Dạ cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì nhục nhã Lý Thất Dạ thời cơ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.