Chương 196 : Đầu Não Phong Bạo.
Ầm ầm ầm!

	Ngay khi Liliat nhắm mắt chờ chết lúc, cực lớn Kim tự tháp bỗng nhiên phát ra nổ vang.

	Nó khổng lồ tháp thân chính ở không ngừng rạn nứt, từng đạo từng đạo máu từ bên trong mãnh liệt mà ra!

	Liền phảng phất. . . Toà này Kim tự tháp cũng là vật còn sống, nắm giữ chính mình sinh mệnh.

	Mà lúc này, nó chính đang tại chia năm xẻ bảy, phát ra rên rỉ. . .

	Phần phật!

	Vô cùng vô tận dòng máu hội tụ thành hải dương màu đỏ, đem hang động tầng thấp nhất bao phủ, không chỉ có như vậy, biển mặt bằng còn đang tăng lên không ngừng, tựa hồ sắp nuốt hết Kim tự tháp!

	"Chuyện gì xảy ra? Sothoth lăng tẩm tại sao lại có dị biến?"

	Fiona đặt chân bất ổn, thân thể theo nứt toác Kim tự tháp lay động, biểu hiện tràn đầy không rõ, lại mang theo kinh hãi.

	Nương theo biển máu phun trào, nàng có thể cảm nhận được vô cùng cường đại 'Xích' linh tính, đang cuộn trào, ở gào thét, đang sôi trào. . .

	Loại kia đáng sợ linh tính, đủ để đem ở đây tất cả Phi phàm giả bao phủ!

	"A!"

	Đột ngột đến, rít lên một tiếng truyền đến.

	Fiona nhìn sang, chỉ thấy Nguyệt chi nữ vu nguyên bản khói hun trang khuôn mặt biến đến vô cùng trắng bệch mà dữ tợn, mỗi một sợi tóc đều biến đến cực kỳ thô to, giống như nhúc nhích đỉa.

	Mà ở trên người nàng, trong lúc hoảng hốt dĩ nhiên có thể làm người nhìn thấy một đạo khác bóng người.

	Hắn biểu hiện tái nhợt, trên người mặc phức tạp hoa lệ cổ điển trang phục quý tộc, sau lưng có một bộ màu đỏ tươi áo choàng!

	Cái này áo choàng giống như máu đen thuốc màu như thế, đang không ngừng phồng lên, đem vị này Nữ Vu Tỷ Muội hội cao tầng, Phi Nhân tồn tại bao bọc trong đó!

	"Không!"

	Nguyệt chi nữ vu phát ra cuối cùng cầu xin cùng kêu thảm thiết, trên người nàng, hiện ra từng đạo từng đạo cực lớn vết nứt, từ bên trong tựa hồ có một vòng hư huyễn màu đen mặt trăng sắp phơi bày ra.

	Nhưng cuối cùng, màu đỏ tươi áo choàng hạ xuống, bao trùm ánh trăng, bao trùm Nguyệt chi nữ vu thân thể, bao trùm nàng tất cả. . .

	Rất nhiều máu thịt không ngừng từ nàng đẹp đẽ trên mặt, trên người mục nát, rơi rụng. . .

	Cuối cùng, vị này Nguyệt chi nữ vu hóa thành một bãi tanh hôi đen nhánh máu tươi, trong vũng máu, chỉ có một vòng hình bán nguyệt dây chuyền còn đang lóe lên quang mang.

	"Là Oaklyle Ác Linh!"

	Kasero hét lên kinh ngạc: "Nó làm sao có thể đến tầng thứ tư?"

	Trước thứ nhất cùng tầng thứ hai nguy hiểm, có thể chưa từng có hướng phía dưới lan tràn tiền lệ!

	"Con này Ác Linh rất không tầm thường, nghi tựa như có thể đánh phá thường quy. . ."

	Jacob biểu hiện lạnh lùng, thoáng run tay phải nắm chặt dữ tợn súng ống: "Nó trước biến mất đoạn thời gian đó, hay chính là đi tới tầng thứ tư, mở ra Aaron Sothoth lăng tẩm, thả ra sức mạnh cấm kỵ. . . Hủ hóa cái này cả một phiến khu vực!"

	Fiona lóe qua nhóm người mình đến đây thăm dò lăng mộ từng hình ảnh, cả kinh nói: "Thực Liên nhân khai quật, mở ra Oaklyle hầm mộ bên trong một cái nào đó cơ quan, dẫn đến Ác Linh mở ra Lục sâm bá tước lăng mộ. . . Cái kia một cây cực lớn cây đa xanh chính là tiêu chí, cũng là mồi nhử. . . Vị kia Lục sâm bá tước, đã sớm ở ngàn năm trước bố trí kỹ càng tất cả, hắn lăng mộ là cạm bẫy, hắn nghĩ muốn hấp dẫn đến lượng lớn tế phẩm, thúc đẩy Tam Tương mật nghi, hoàn thành phục sinh? !"

	Cái này hết thảy tất cả, bị Dạ Nữ Vu liên hệ tới, làm nàng phảng phất nhìn thấy một cái cực lớn âm mưu mô hình, thân thể đều đang run rẩy.

	Cùng những kia cống ngầm bên trong chuột so với, vị này Lục sâm bá tước âm mưu, thực sự quá mức đáng sợ!

	Cái kia một cái ngàn năm trước vong linh, lại vẫn nghĩ lấy sức mạnh cấm kỵ phục sinh!

	Không chỉ có như vậy, loại này trực tiếp thiết kế tất cả Phi phàm giả khí phách, Thực Liên nhân liên hợp các loại tổ chức căn bản không sánh được!

	. . .

	Lúc này, Oaklyle Ác Linh đã lợi dụng Ác Linh bám thân, đánh chết Nữ Vu Tỷ Muội hội ở lăng mộ bên trong vị cuối cùng cường giả.

	Hắn tràn ngập ác ý ánh mắt, nhìn hướng về còn lại người sống sót, cuối cùng rơi vào Liliat trên người.

	"Xong đời. . . Ác Linh quả nhiên vẫn là bằng vào ta làm vì mục tiêu!"

	Liliat phát hiện mình tình cảnh như trước không có một chút biến hoá nào, vẫn cứ ở chờ chết trên đường!

	"Không. . . Ta phải tin tưởng Ẩn Tu hội, những kia cao tầng có lẽ đã sớm đến, phát hiện tổ tiên phục sinh mưu tính. . . Bọn họ. . . Có lẽ có thể đạt thành thỏa thuận? Mà bất luận là Aaron tổ tiên vẫn là Vô Hình Ẩn Tu hội cao tầng, hẳn là đều sẽ không hại ta. . . chứ?"

	Chính vào lúc này, không khí bốn phía một thoáng trở nên như dòng máu giống như sền sệt.

	"Hả? Giáo chủ đại nhân. . . Không. . . Không được!"

	Thực thi quỷ Kycatiro giống như nhìn thấy cái gì sợ hãi cực kỳ sự vật, phát ra tiếng kêu thảm, nhưng không có một chút nào tác dụng.

	Ở hắn lồng ngực vị trí, vô số máu thịt xoắn xuýt , hóa thành một viên hình người đầu dáng dấp.

	Già nua đầu về phía trước kéo dài, hiện ra cái cổ, lồng ngực, cùng với tứ chi. . . Liền phảng phất từ trên người Kycatiro, lại cứng rắn sinh trưởng ra một cái hình người!

	Nương theo đối phương trưởng thành, chia lìa. . . Kycatiro thân thể cũng biến thành càng ngày càng lọm khọm, cuối cùng chỉ còn dư lại một tấm da người.

	Cái này da người cũng không có bị lãng phí, mà là hóa thành một bộ áo bào màu đỏ ngòm, rơi vào ông lão trên người.

	Mãnh liệt mà thuần túy linh tính lấy quá, trong nháy mắt dâng lên mà ra , hóa thành bão táp, hội tụ ở đây đầu người đỉnh, hình thành vinh quang mũ miện, mang đến vượt xa thứ tư nguyên chất đáng sợ uy thế.

	"Thực Liên nhân liên hợp Huyết Bôi Đại giáo chủ!"

	Jacob nhìn tình cảnh này, ở trong lòng điên cuồng hét lên: "Đây là máu thịt ký sinh nghi thức. . . Hắn sớm đã đem bản thể giấu ở Kycatiro trong cơ thể? Không. . .'Huyết Bôi' là Thực Liên nhân liên hợp thủ lĩnh, có lẽ từ lâu trở thành một vị 'Miện hạ', dị thường khó có thể bị giết chết, khả năng này chỉ là hắn một cái máu thịt phân thân, lấy tiêu hao nuốt chửng Kycatiro mà hình thành!"

	"Chẳng trách trước Sitos các hạ vẫn duy trì ẩn thân, nguyên lai là mơ hồ cảm ứng được cái này đại địch?"

	Đây là một cái miện hạ phân thân!

	Cho dù chưa từng mang theo bao nhiêu bản chất lực lượng, nhưng cũng đủ để cùng bất kỳ một cái mở ra thứ năm nguyên chất Phi phàm giả địch nổi!

	Trên người mặc đỏ thẫm trường bào Huyết Bôi Đại giáo chủ không nhìn tất cả xung quanh, ánh mắt nhìn chằm chằm Oaklyle Ác Linh, trong con ngươi mang theo mãnh liệt khát vọng.

	Trong không khí màu đỏ tươi sền sệt bầu không khí tựa hồ càng thêm nồng nặc, để mỗi người chóp mũi đều có thể ngửi được máu tươi tanh hôi rỉ sắt mùi.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ bước lên trước bước ra, tựa hồ không nhìn không gian khoảng cách, đi thẳng tới Ác Linh trước mặt, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, thân thể đột nhiên nổ tung, đem Ác Linh bao bọc ở bên trong.

	Hắn từ trên người Ác Linh, cảm nhận được cực kỳ thuần túy mà nồng nặc 'Tàng hài chủ' bản chất!

	Thậm chí, hoan hô mà nhảy nhót linh tính bản năng nói cho hắn, nếu như có thể hoàn toàn nuốt chửng đối phương, hắn có lẽ có thể xung kích thứ bảy nguyên chất —— ( trường sinh )! Thu được một tia Bất hủ chi tính, thành là chân chính 'Trường Sinh giả' !

	Biển máu đột nhiên rít gào lăn lộn, mà ở Kim tự tháp bình đài trên, một đoàn cực lớn huyết nhục chính đang kịch liệt ngọ nguậy.

	'Nhà triết học' Sitos nhìn tình cảnh này, trực tiếp hiện thân mà ra, giơ tay thả ra một cơn bão!

	Nó cũng không phải là trên thực tế gió bão, mà là bắt nguồn từ tâm linh cùng đầu óc, để ở đây mỗi người trong đầu đều tựa hồ hiện ra vô số vấn đề cùng với vô số linh cảm, đều cùng lúc này nơi đây không quan hệ tâm tư cùng linh cảm!

	'Nhà triết học' phi phàm năng lực —— Đầu Não Phong Bạo!

	Trong lúc nhất thời , liền ngay cả đoàn kia nhúc nhích huyết nhục bên trong Ác Linh đều tựa hồ dừng lại một chút, quên chính mình nên làm gì hành động!
Kết chương.