Chương 939 : Sinh tử thiên nhai.
Quý Thiếu Khanh không thể tin được.

	Cẩn thận như hắn, chỉ nhìn một cuộc chiến đấu, thu được tin tức có hạn, sẽ không đem kia cho rằng sinh tử cậy vào.

	Đồng thời hắn cũng không có cần thiết, cùng Khương Vọng làm một tấc vuông đang lúc đánh giết.

	Cho nên hắn lui.

	Vằn nước như toái tuyết, một dạng có ba đợt, thân hình vội vàng thối lui.

	Khương Vọng đạp mây mà vào, hắn lướt sóng trở lui.

	Giữa hai người, vẫn vẫn duy trì tương đối khoảng cách.

	Quý Thiếu Khanh đồng thời khoát tay, lại là Thủy Long Ngâm!

	Tuy là song phương đều tại sử dụng thần thông, nhưng là hắn Thượng Huyền Nguyệt đeo ở trên không, bản thân chính là kéo dài tính thần thông. Lấy Thủy Long Ngâm đối hao tổn Khương Vọng Tam Muội Chân Hỏa, lấy đạo thuật tiêu hao thần thông, hắn tuyệt không thiệt thòi!

	Bị Thượng Huyền Nguyệt gia trì Thủy Long Ngâm, tuyệt không dễ dàng ứng đối.

	Tại ý nào đó mà nói, nó đã vượt qua Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật uy năng, tiếp cận với siêu phẩm Hoàng giai đạo thuật.

	Phía sau một điều thủy long chính quay lại nhanh đuổi theo, chạm mặt lại là hai cái thủy long đánh tới. Dưới chân sóng lớn mãnh liệt, phát động thanh thế.

	Khương Vọng đạp toái mây xanh, đúng dịp lại đúng dịp tự hai cái thủy long ở giữa chuyển qua.

	Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân diệu đến chút nào đỉnh, khiến hắn không lùi mà tiến tới, cùng Quý Thiếu Khanh kéo gần lại một chút khoảng cách.

	Lại nghe long ngâm lên!

	Quý Thiếu Khanh lại một lần nữa oanh ra Thủy Long Ngâm.

	Không có mạnh nhất đạo thuật, chỉ có thích hợp nhất đạo thuật.

	Thủy Long Ngâm là hắn khắc ấn tại thứ năm nội phủ thuấn phát đạo thuật.

	Tại thần thông Thượng Huyền Nguyệt ảnh hưởng dưới, uy năng mạnh hơn, hao tổn dùng đạo nguyên càng thiếu, mà lại càng kéo dài.

	Hai cái ba đường thủy long có thể né tránh tự nhiên, ba đường bốn điều cho tới năm điều sáu điều đâu?

	Đại thế áp rơi, núi cao che trứng.

	Hắn muốn vô cùng đơn giản dùng Thủy Long Ngâm hao tổn chết Khương Vọng!

	Thiên Nhai Đài ngoài đầy ấp người, cơ hồ toàn bộ có thể khoảng cách gần quan sát quyết chiến vị trí, đều bị tò mò vây xem người chiếm cứ.

	Đương nhiên, tại Điếu Hải Lâu sân nhà. Mọi người nhìn về phía Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên những thứ này Tề nhân ánh mắt, hết sức không hữu hảo.

	Mà trăng non treo cao, sóng lớn mãnh liệt, năm điều thủy long gầm gừ Thiên Nhai Đài bao la hùng vĩ cảnh tượng, làm bọn hắn hưng phấn không thôi.

	Khương Vọng cước bộ nhanh quay ngược trở lại, tay phải ngón tay đã dấy lên một chút Tam Muội Chân Hỏa.

	Loại này tiêu hao chính hợp Quý Thiếu Khanh ý!

	Năm điều thủy long bay nhanh qua lại, truy đuổi không thôi, nhỏ bé Khương Vọng tại trong đó chợt trái chợt phải, thong dong đạp bước.

	Hắn sẽ chọn trước đốt đi đâu điều thủy long đâu?

	Tiêu diệt kia điều thủy long, hầu hết có thể mở ra cục diện?

	Quý Thiếu Khanh trong đầu chuyển qua điều này ý niệm, nhưng không hề đi suy tư tra cứu.

	Bởi vì không này tất yếu.

	Hắn giơ tay, lại là một đạo Thủy Long Ngâm!

	Cuộc chiến đấu này vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn, thần thông Thượng Huyền Nguyệt treo cao, Quý Thiếu Khanh liên phát bốn đạo Thủy Long Ngâm!

	Thiên Nhai Đài trên, triều tiếng hơn cấp, sóng cuồng hơn liệt. Ước chừng bảy điều cự đại thủy long, cơ hồ khóa kín toàn bộ phương vị.

	Mà Khương Vọng tay phải dấy lên Tam Muội Chân Hỏa, lại vẫn ở lòng bàn tay, vẫn chưa thả ra.

	Tại bảy điều thủy long cùng vây thời khắc mấu chốt, hắn tay trái một phen, một con lấp lánh trong sáng Lưu Ly thủy tôn trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem toàn bộ thủy long đựng vào trong đó!

	Được tự Bích Châu bà bà Vân Mộ Tôn!

	Này bảo thiện có thể tụ thủy, nuôi cá. Là nuôi thú chi bảo, quả thật ngự thủy chi bảo. Nó từng tụ sông lớn chi thủy, thu hoạch lớn thủy chi tinh hoa. Kịch độc cực tốc như ngũ sắc ngư, cũng có thể bị ung dung bao lại.

	Giải quyết Thủy Long Ngâm, là đang lúc kia dùng.

	Khương Vọng sớm không cần, muộn không cần, thiên dùng tại lúc này, chính là vì đánh Quý Thiếu Khanh một trở tay không kịp.

	Quý Thiếu Khanh dùng Bao Tung thấy hắn Bát Âm Phần Hải cùng Tam Muội Chân Hỏa, coi như là dẫn trước một bước. Mà hắn dùng đối phương đã được chứng kiến Tam Muội Chân Hỏa, cố ý trao đổi, chủ động ăn một cái thiệt nhỏ, tới vì mình thắng trở về ngắn ngủi tiên cơ.

	Khiến Quý Thiếu Khanh cho là hắn ứng đối Thủy Long Ngâm không có tốt hơn biện pháp, chỉ có thể tiêu hao Tam Muội Chân Hỏa.

	Sau đó Vân Mộ Tôn vừa ra, bảy điều uy phong lẫm lẫm thủy long trong nháy mắt bị bắt nhập.

	Hắn cùng Quý Thiếu Khanh trong lúc đó, vì không còn một mống!

	Đạp toái mây xanh, đã gần đến Quý Thiếu Khanh trước người.

	Quý Thiếu Khanh liên phát bốn đạo Thủy Long Ngâm, tuy rằng có Thượng Huyền Nguyệt ảnh hưởng, cũng khó tránh khỏi tiêu hao cự đại. Thấy được Vân Mộ Tôn thời điểm, hắn chịu không nổi mí mắt nhảy lên, đã hận vừa giận.

	Này là Bích Châu bà bà bảo vật! Người kia trước khi chết nhưng lại chưa kịp phá huỷ, tiện nghi họ Khương.

	Này một hiệp hắn quả thực bị thua thiệt, nhưng đối mặt lấn đến gần trước người Khương Vọng, hắn vẫn không đổi sắc.

	Chỉ giơ lên một ngón tay, chỉ hướng Thiên Khung.

	Kia treo tại trời cao Thượng Huyền Nguyệt, bỗng nhiên xoay chuyển, thẳng đối Khương Vọng.

	Thần thông Thượng Huyền Nguyệt thứ hai hình thái, tại đây mở ra!

	Không thể phủ nhận, Khương Vọng quả thực mang đến áp lực cường đại.

	Quý Thiếu Khanh quả thật lấy ra ẩn giấu thủ đoạn, ít nhất thần thông Thượng Huyền Nguyệt này hình thái, còn chẳng bao giờ hiện ở người phía trước.

	Dựng thẳng dây cung một mặt tại bầu trời đêm, nguyệt lưng một đối mặt với Khương Vọng.

	Vô cùng vô tận ánh trăng xuất hiện.

	Dường như bị nhốt tại Thượng Huyền Nguyệt bên trong ánh trăng, thoáng cái bị "Thả" đi ra.

	Ánh trăng từng đạo như mũi tên, nhanh rơi xuống mặt đất, nhanh bắn Khương Vọng.

	Lấy nguyệt vì cung, lấy quang vì mũi tên.

	Vạn mũi tên muốn xuyên tâm!

	Ánh trăng tốc độ có bao nhiêu nhanh?

	Đương ngươi thấy được ánh trăng thời điểm, ngươi cũng đã bị ánh trăng chỗ chiếu rọi!

	Khương Vọng lấn đến gần Quý Thiếu Khanh động tác, nhưng thật giống như là ở nghênh đón Thượng Huyền Nguyệt này luân phiên công kích một dạng.

	Cả người hắn, đương trường bị nguyệt mũi tên đinh được chi chít!

	Bộp!

	Toái diệt rồi.

	Hồng Trang Kính huyễn thân!

	Quý Thiếu Khanh quả thực không nghĩ tới, lại có người dám tại Điếu Hải Lâu tu sĩ trước mặt chơi ảo thuật. Hắn càng không nghĩ đến chính là, hắn lại bị đã lừa gạt rồi!

	Kia nát vụn huyễn thân sau đó, cuộn thành một đoàn Khương Vọng đột nhiên mở rộng ra tới. Giống như một con co quắp đã lâu mãnh thú, thoáng cái mở ra lợi trảo răng nanh, huyết khí um tùm!

	Hắn hận cực Quý Thiếu Khanh, lại tuyệt sẽ không xem thường người kia.

	Nếu như Quý Thiếu Khanh là một cái người yếu, chỉ sợ có Điếu Hải Lâu làm cậy vào, vẫn thế nào dám công khai trả thù hắn?

	Hắn chiếm được một bước tiên cơ, tuyển chọn cuộn tại huyễn thân sau đó vọt tới trước, chính là vì nghênh đón Quý Thiếu Khanh có khả năng hậu thủ.

	Cũng quả thực bởi vì này linh tính một cái tuyển chọn, trùng hợp chặn lại nguyệt mũi tên.

	Không biết nguyệt mũi tên cụ thể uy năng như thế nào, mình có thể thừa nhận mấy tiễn... Nhưng Khương Vọng tuyệt không muốn thử nghiệm.

	Hắn từ nát vụn huyễn thân sau đó lao ra, lấy hoàn toàn không có che khuất, không che không trang sức tư thái, hướng Quý Thiếu Khanh xung phong!

	Lúc này Thiên Nhai Đài ngoài là giữa ban ngày, Thiên Nhai Đài trên là trăng sáng treo cao.

	Hai người đỉnh đầu là Quý Thiếu Khanh thần thông Thượng Huyền Nguyệt, phía dưới là Thủy Long Ngâm dẫn động sóng to gió lớn.

	Mà Khương Vọng mặt đối mặt nhằm phía Quý Thiếu Khanh, tay tại trên chuôi kiếm, ánh mắt tại đối phương trên người.

	Ai cũng sẽ không hoài nghi, hắn đem rút ra như thế nào long trời lở đất một kiếm!

	Bên ngoài sân Điếu Hải Lâu các tu sĩ, hô hấp đều dừng lại rồi.

	Chiến đấu tiết tấu biến ảo quá nhanh, vừa mới Quý Thiếu Khanh còn toàn diện chiếm cứ ưu thế, chẳng qua là một chớp mắt, tựa như cũng bị lật bàn.

	Quý Thiếu Khanh sở trường về thủy hành đạo thuật, nhưng khắc ấn thuấn phát đạo thuật bên trong, mạnh nhất đúng là Thủy Long Ngâm, đã bị Vân Mộ Tôn hoàn mỹ khắc chế. Hắn ảo thuật cũng phi thường tinh xảo, nhưng từ vừa mới cái kia không có kẽ hở huyễn thân, hắn liền không có ý định đang cùng Khương Vọng trong khi giao chiến biểu diễn ảo thuật rồi. Ảo thuật một khi bị thấy rõ, cơ hồ là chính mình tự tay đưa rớt cơ hội thắng lợi.

	Thượng Huyền Nguyệt nguyệt mũi tên cần súc tích, không có khả năng đúng như sáng trắng hàng tháng quang vô hạn. Lúc này vòng thứ nhất bắn xong, còn đang hòa hoãn bên trong.

	Mà Khương Vọng như mãnh hổ vượt xuống núi khâu, đang muốn nhắm người mà cắn.

	Tại rất nhiều người xem ra, đây có lẽ là khó giải kết quả.

	Nhưng đối với chân chính hiểu rõ Quý Thiếu Khanh người đến nói, đây chỉ là vừa mới bắt đầu...

	Ầm ầm!

	Khương Vọng gần tới trong nháy mắt.

	Thiên Khung phía trên, trong hư không, đối diện Thiên Nhai Đài vị trí, dường như mở rộng một cánh cửa hộ.

	Đó là một cái phong cách cổ xưa thần bí, như đá chất môn hộ.

	Cửa này, là từ trên hướng xuống mở.

	Dường như bầu trời ngoài có cánh tay, tướng môn đẩy ra, thấy rõ thế nhân!

	Thần thông, Thiên Môn!

	Đương nó tự trên hướng xuống mở, cấm phi hành!

	Khương Vọng không trung vội xông thân ảnh, rơi xuống!
Kết chương.