Chương 572 : Thúc thủ chịu trói.
Lâm Tịch tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cầm lên ngã xuống đất sáo trúc.

	Hắn nhìn chằm chằm sáo trúc.

	Đây chỉ là một cái cấp thấp nhất pháp khí.

	Mặc dù không có thần thức, nhưng Lâm Tịch mắt thường cũng có thể nhìn ra pháp khí bên trên hoa văn, kia là thuộc về pháp khí cấm chế, cấm chế phía trên Lâm Tịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Nhưng những cấm chế này rất cấp thấp, là nên chính là thuộc về trình diễn nhạc loại bảo vật chuyên môn cấm chế.

	Lâm Tịch không có chút gì do dự, trực tiếp tự mình thổi lên cái này sáo trúc.

	Hắn sẽ không thổi, chỉ có thể thổi ra ồn ào chói tai thanh nhạc.

	Ô ô ô ô ~~

	Cái gì cũng không có phát sinh.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm giác một trận không thoải mái.

	Dù cho trở thành phế nhân, hắn lại so với bình thường người có được càng nhạy bén cảm giác, cái này yếu ớt độc tính không gây thương tổn được hắn, nhưng hắn nhưng có thể rõ nét cảm thụ đến độc tiến vào trong cơ thể của mình.

	"Là bọn hắn! " Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi.

	Bọn hắn vậy mà hạ độc.

	Bọn hắn dựa vào cái gì dám hạ độc! !

	Trác Dã thấy thế cũng hiểu được, hai tay của hắn run rẩy ôm lấy tiểu Niệm: "Tiên tri đại nhân, còn có thể có biện pháp không?"

	Lâm Tịch sắc mặt âm tình bất định.

	Đương nhiên có thể cứu.

	Tùy tiện tới cái có chút năng lực tu sĩ đều có thể cứu.

	Liền chính mình loại này phế thể đều có thể ngăn cản độc tố, đủ để chứng minh cái này độc cũng không cường.

	Nhưng bây giờ Dạ Lang Thị tộc căn bản cũng không có dạng này tu sĩ.

	Bọn hắn cảnh giới quá thấp.

	Trác Dã xem hiểu Lâm Tịch ý tứ, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, tiểu Niệm phụ mẫu tại săn bắn lúc chết tại hung thú trong tay, không nghĩ tới nàng tuổi còn trẻ cũng muốn chết.

	Mặc dù Trác Dã bởi vì tu luyện thể tu công pháp, thân cường thể kiện, nhưng ở loại thời điểm này hắn chính là một cái yêu thương tôn nữ A Gia mà thôi.

	Bộ lạc các chiến sĩ vây tụ cùng một chỗ, giữ im lặng.

	Bọn hắn đối chết cũng không lạ lẫm.

	Từ tiên tri đại nhân tới về sau.

	Bộ lạc bên trong tựu cực ít phát sinh có người bởi vì săn bắn mà chết sự tình.

	Không nghĩ tới bây giờ nhưng phát sinh.

	Lâm Tịch nhìn xem Trác Dã ôm lấy tiểu Niệm thấp giọng khóc sụt sùi, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Giả liền là giả.

	Trang lại giống, chính mình vẫn là một phế nhân.

	Liền như thế chút ít độc đều giải không được.

	"Ta sẽ cứu tiểu Niệm. " Lâm Tịch đột nhiên nói.

	Mọi người kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Bởi vì chính là chính Lâm Tịch nói cứu không được.

	Làm sao lại đột nhiên có thể cứu.

	Lâm Tịch không có giải thích, mà là đi thẳng tới bộ lạc bên ngoài.

	Đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ đến đây, cũng sẽ không vô duyên vô cớ hạ độc, đã làm ra những chuyện này, vậy cũng chỉ có một cái đáp án.

	Các nàng là vì mình mà đến.

	Luôn không khả năng hạ độc liền đi.

	Lâm Tịch đi ra Dạ Lang Thị tộc bộ lạc, nhìn thấy nơi xa có vầng sáng nhàn nhạt dừng lại, không có rời đi.

	Kỳ thật Lạc gia ba tỷ muội trong lòng cũng không nắm chắc.

	Cho nên bọn họ căn bản không dám tới gần.

	Tựu tính Lạc Thanh Thu cảm giác đến độc không có giải khai, ngược lại ngay tại xơi tái cái kia man nữ sinh mệnh, nàng cũng không có áp dụng bất kỳ động tác.

	Bởi vì nàng lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Đối mặt Quỷ Uyên, lại cẩn thận cũng sẽ không có sai.

	Không quản là tình huống gì, trước mắt người này cùng Quỷ Uyên có rất sâu liên hệ, điểm này là không thể nghi ngờ.

	Cho nên dù cho trong lòng đã có định luận, nhưng ở sự tình còn không có triệt để tươi sáng phía trước, nàng có thể coi như đây hết thảy tạm thời còn chưa có xảy ra.

	Lâm Tịch trên thân lại chỉ có Quỷ Uyên khí tức, chỉ bất quá đang dần dần tiêu tán, hắn nhìn về nơi xa gầm nhẹ: "Cứu nàng!"

	Lạc gia ba tỷ muội cùng Ngọc Đường chân nhân cuối cùng xác nhận.

	Không sai, là giả.

	Nếu không làm sao có thể như thế một chút yếu ớt độc đều không giải được.

	Ngọc Đường chân nhân nhìn thấy tình cảnh này, hiển nhiên tâm thần có chút loạn: "Thật là giả?"

	"Chuyện liên quan đến Quỷ Uyên, ngươi bị che đậy cũng là bình thường. " Lạc Thanh Thu từ tốn nói: "Ai có thể nghĩ đến, một phàm nhân vậy mà có thể đi vào Quỷ Uyên đây."

	"Cái kia Bạch Cốt Tán đây! !"

	"Đã hắn có thể đi vào Quỷ Uyên, được đến Bạch Cốt Tán cũng không phải không có khả năng, có lẽ chính là thuận tay nhặt? " Lạc Thanh Thu cấp ra một loại khả năng.

	Nhặt? !

	Ngọc Đường chân nhân mặt có chút đỏ lên.

	Quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Sống nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên cảm giác bị như thế nhục nhã.

	Bị một cái nhặt được pháp bảo dọa sợ?

	Hơn nữa còn bị dọa đến mấy tháng nay ăn ngủ không yên?

	"Tiểu tử, ngươi cũng dám gạt ta. " Ngọc Đường chân nhân rống giận, Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ khí tức bạo phát đi ra, toàn bộ Thương Vũ Sơn đều bởi vậy chấn động.

	Hắn hóa thành một đạo độn quang thẳng đến Lâm Tịch mà đi.

	Quá sỉ nhục.

	Hắn không thể nào tiếp thu được.

	Nhất định muốn giết trước mắt tiểu tử này mới có thể tiêu trừ đi trong lòng hắn mối hận.

	Ầm ầm ầm.

	Không trung lấp lóe kinh lôi chi quang, theo Ngọc Đường chân nhân bay tới, mênh mông cuồn cuộn lôi điện hội tụ ở nơi đây, phảng phất muốn đem toàn bộ Dạ Lang Thị tộc đều xóa đi.

	Ngọc Đường chân nhân lúc này chưởng khống lôi điện, trong mắt tràn đầy lệ khí.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Trở thành phế nhân về sau quả nhiên làm gì cái gì không được.

	Hắn thật không cam lòng.

	Thật không dễ dàng sống sót.

	Dựa vào cái gì muốn đem hắn hết thảy đều tước đoạt.

	Một thân tu vi cảnh giới không có, thân nhân bằng hữu cũng sẽ không còn được gặp lại.

	Sau cùng còn muốn chết tại cái thế giới xa lạ này.

	Hắn khô cạn linh đài Tử Phủ tựa hồ bởi vì cái này không cam tâm tâm tình có chút nhảy động lên, nhưng tiên đạo căn cơ triệt để sụp đổ, lại không cam tâm cũng không có tác dụng gì.

	"Chờ một chút. " nơi xa truyền tới Lạc gia ba tỷ muội âm thanh.

	Theo sát phía sau chính là êm tai mỹ diệu tiếng đàn, tựa như thanh tuyền thác nước, dập dờn giữa rừng núi, tịnh hóa trần thế lệ khí, phảng phất như là tiên nhạc đồng dạng.

	Đây là Thất Âm Môn bí mật bất truyền, bảy âm một trong —— hàng ma âm.

	Không chỉ có thể dễ dàng hàng phục yêu ma tà ma, mà lại đối tâm ma cũng có rất mạnh khắc chế hiệu quả, có thể ổn định đạo tâm, diệu dụng vô cùng.

	Này âm vừa ra, Ngọc Đường chân nhân trong lòng ngang ngược trong nháy mắt tiêu tán.

	Trong tay động tác cũng chậm vỗ một cái.

	Lạc gia ba tỷ muội liên thủ mà tới, tế ra một phương chuông nhỏ, chuông nhỏ bên trên hoa văn vô cùng thần bí, cũng không dày nặng, nhưng lại vang dội chấn động nhân tâm vù vù, trong lúc nhất thời dĩ nhiên khiến thiên địa kinh lôi đều dừng lại.

	Đây tuyệt đối là một kiện không tầm thường Linh Bảo.

	Ngọc Đường chân nhân dừng lại tay, trong mắt lóe lên mấy phần kiêng kỵ.

	Bởi vì hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm.

	Quả nhiên có thể nổi tiếng Tu Tiên Giới thiên tài, tuyệt đối không chỉ là dựa vào mỹ mạo mà thôi, ba tỷ muội thực lực, đồng dạng tương đương không tầm thường, thế hệ trẻ tuổi hiếm có đối thủ.

	"Ngọc Đường chân nhân, người này đối ta Thất Âm Môn còn có chút tác dụng. " Lạc Thanh Thu từ tốn nói.

	Đã đều nói như vậy, khẳng định là không có biện pháp tại hạ tay.

	Ngọc Đường chân nhân ổn ổn tâm thần: "Lão phu cũng là nóng lòng, bị tiểu tử này lừa gạt lâu như vậy, thực sự là tức giận khó nhịn, cho nên có chút thất thố."

	Lạc Thanh Thu gật đầu, nhìn hướng Lâm Tịch, trong đôi mắt đẹp lóe qua dị sắc.

	Trên người người này khẳng định có bí mật.

	Bằng không thì cũng không có khả năng tiến vào Quỷ Uyên toàn thân mà lui.

	"Trước cứu tiểu Niệm. " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Tiếp xuống ta mặc cho ngươi xử trí là được."

	Lạc Thanh Thu âm thanh trang nhã: "Cũng là có tình có nghĩa, không có chính mình rời đi."

	"Hừ."

	Lâm Tịch chính là hừ lạnh, không có trả lời.

	Lúc này, Dạ Lang Thị tộc mọi người tất cả đều xông ra.

	Bọn hắn xông ra, tay cầm vũ khí, như lang như hổ, hung hãn vô cùng, bọn hắn vậy mà phẫn nộ nhìn chằm chằm Lạc gia ba tỷ muội, không hề sợ hãi.

	"Không cho phép các ngươi đối tiên tri đại nhân xuất thủ!"
Kết chương.