Chương 264 : Máu Cùng Khế Ước.
"Halsey là Phi Nhân tồn tại, lại ở Pulmaus cắm rễ nhiều năm, ở khu Hoàng hậu đen địa vị cao hơn ta nhiều, có thể tiếp xúc càng nhiều bí ẩn vòng tròn."

	Aaron trở lại quán bar Thợ săn, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười.

	"Do hắn đứng ra, thu được tin tức khả năng cao hơn ta. . . Đồng thời, hắn còn muốn cầu ta hỗ trợ chế tạo thần kỳ vật phẩm, sẽ tận tâm tận lực."

	Cho tới cần đánh đổi, Aaron chỉ để Halsey hỗ trợ hỏi thăm, ngược lại loại này giao dịch nói không chắc muốn tới về câu thông mấy lần, rất nhiều đều là lấy vật đổi vật, có nhiều thời gian chuẩn bị.

	Mà ở trên tay hắn, còn có Pho tượng bạch cốt, Nữ Vu dây chuyền các loại Phi Nhân cấp vật phẩm, cũng có thể làm cái này giao dịch phẩm.

	'Thực sự không được, đem cái kia Huyết Bôi Đại giáo chủ thứ năm nguyên chất để lại vật ném ra đi, nhất định có thể đưa tới không ít linh cẩu, ân, còn có cục điều tra chú ý. . .'

	Hắn đi tới trong quán rượu, nhìn thấy đang bề bộn rất lâu, hiếm thấy dừng lại nghỉ ngơi William, nhất thời tiến lên.

	"Ông . . . Ông chủ."

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi bị bắt được William sợ hết hồn, liền vội vàng khom người hành lễ.

	"Không có chuyện gì liền hay đi chợ chạy chạy, chúng ta quán bar là liên tiếp Phi phàm giả cùng người bình thường cầu nối, không nhiều chạy chạy làm sao mời chào làm ăn? ! Đương nhiên, là lấy ngươi danh nghĩa ở làm tư nhân công việc, ta người bình thường này ông chủ hào không biết chuyện. . ."

	Aaron phê bình vài câu, cuối cùng phân phó nói: "Ngươi đi tìm Balkin, nói cho hắn ở treo giải thưởng trên tường tăng thêm một cái nhiệm vụ —— điều tra nam tước Jacques vòng giao tiếp cùng hắn trang viên bị phóng hỏa chân tướng! Thù lao là 100 pound!"

	"Vâng!"

	William không có nửa điểm hoài nghi đi tìm Balkin giám đốc, dưới cái nhìn của hắn, đây chính là ông chủ từ khu Hoàng hậu đen nhận được một cái tầm thường ủy thác.

	Mà 100 pound thù lao, đã đầy đủ phong phú, để những kia thợ săn tiền thưởng động lòng.

	Hắn đi qua ánh mắt rất để cho hắn kinh hồn bạt vía 'Người điên' Karl, lại cùng Isabeth mắt mi đưa tình mấy lần, cái này mới tìm được Balkin giám đốc.

	Mà khi Balkin treo lơ lửng tiền nhiệm vụ mục tiêu cùng treo giải thưởng lúc, bên trong quầy rượu quả nhiên oanh động.

	Không ít thợ săn tiền thưởng âm thầm nhớ kỹ nhiệm vụ này, chuẩn bị đi thử vận may.

	Điều tra phóng hỏa án chân tướng, đương nhiên là cái danh nghĩa, đối với nội tình Aaron so với ai khác đều rõ ràng.

	Hắn chân chính muốn nhìn đến, vẫn là nam tước Jacques nhân tế quan hệ báo cáo.

	Có những mấu chốt này manh mối, là có thể bài tra, thậm chí là. . . Bói toán!

	"Ngươi còn chưa khô rơi tiểu tử kia a. . ."

	Đi ngang qua Karl bàn thời điểm, cái này 'Người điên' giơ ly rượu lên, đối với Aaron nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Phi phàm giả đều là người điên, hoặc là ẩn tại người điên, so với ta còn điên loại kia."

	"Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, đêm nay rượu ta xin mời."

	Aaron cảm thấy cái này Karl người cũng không tệ lắm, điên cuồng có lẽ chỉ là ngụy trang.

	"Được rồi. . ."

	Karl bĩu môi, thờ ơ ngồi xuống, hô to lên: "Cho ta đến các ngươi quán bar rượu ngon nhất, lão bản của các ngươi mời khách, nhanh!"

	"Đến rồi."

	William không chút nào biết vị khách nhân này đề nghị ông chủ giết chết hắn, rất chuyên cần nhanh từ phía sau quầy lấy ra một bình đóng gói tinh mỹ xa hoa rượu: "Vương hậu Mary thở dài. . . Chúng ta quán bar tốt đẹp nhất."

	Hắn nhìn thấy bình rượu trên có chút tro bụi, hơi nhướng mày, bên cạnh Isabeth lập tức đưa lên khăn mặt, hai người nhìn nhau nở nụ cười, tuy rằng so sánh bí mật, nhưng bàng quan Aaron nhất thời cảm giác bị nhét vào một cái thức ăn cho chó.

	'Ân. . . Nhìn dáng dấp, là tốt hơn a. . . Ta muốn hay không ngày mai sẽ ban bố quán bar mới quy củ, cấm chỉ văn phòng tình yêu, ai dám phạm liền mở ra ai?'

	Hắn sờ sờ cằm, suy tư lên cái này rất có mê hoặc ý nghĩ.

	. . .

	Chủ nhật.

	Isabeth đi tới góc đường Mary giáo đường.

	Nàng phát hiện đến hàng xóm rất nhiều, Xiuge thái thái thình lình cũng ở trong đó.

	Eyam giáo sĩ đến hai mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, là điển hình Invensys nam tử hình tượng, quả nhiên rất được các thái thái yêu thích.

	Hắn trên người mặc áo giáo sĩ, trước ngực đeo nhật nguyệt tinh tam vị nhất thể huy chương, nụ cười ôn hoà, đứng ở trên đài giảng đạo:

	"Lúc đầu, Thánh linh nói phải có quang. . . Liền trên thế giới liền có thái dương, mặt trăng cùng tinh thần. . . Nhật, nguyệt, tinh là Thánh linh hóa thân, hào quang là hắn lĩnh vực. . ."

	"Thánh linh dành cho chúng ta ấm áp, dành cho chúng ta ánh sáng và nhiệt độ, dành cho chúng ta che chở. . ."

	"Ca ngợi Thánh linh!"

	Eyam biểu hiện cuồng nhiệt, tiếng nói rất có sức cuốn hút.

	"Ca ngợi Thánh linh!"

	Dưới đài tín đồ dồn dập phụ họa mở miệng.

	Isabeth xen lẫn trong rất nhiều tín đồ ở trong , tương tự theo tán tụng, chỉ là hơi có chút nghi hoặc.

	Nàng bởi vì ham muốn học tập, vô cùng tiến tới, bởi vậy trước còn xem qua cái kia con sâu rượu Smith giáo sĩ ( kinh thánh giáo nghĩa ), cái này Eyam giáo sĩ nói tới tuy rằng cơ bản phù hợp, nhưng tựa hồ tăng thêm rất nhiều mới nội dung.

	Đặc biệt. . . Đem Thánh linh cùng hào quang liên hệ quá mức chặt chẽ, nhiều lần nhắc tới ánh sáng và nhiệt độ các loại khái niệm.

	Mà ở Thánh Linh giáo nghĩa bên trong, Thánh linh bao dung vạn tượng, là tất cả tượng trưng, tuyệt không chỉ giới hạn ở hào quang!

	"Mông Thánh linh chi ân điển, ban tặng chúng ta hắn máu cùng thịt, có thể bỏ thêm vào chúng ta đói bụng dạ dày. . . Cảm tạ Thánh linh."

	Eyam giáo sĩ mỉm cười tuyên bố: "Đón lấy là bánh thánh phân đoạn."

	Các tín đồ tự động đứng lên, xếp thành hàng ngũ , chờ đợi lĩnh bánh mì các loại cứu trợ vật tư, rất nhiều cùng khổ người chính là dựa vào điểm ấy đồ ăn gian nan sinh tồn.

	Con kiến giống như đội ngũ chầm chậm đi tới, Isabeth nhìn thấy Xiuge thái thái ngay khi Eyam giáo sĩ bên người , làm cái này trợ thủ.

	Đồng thời, như trước kia phân phát cứu trợ vật tư không giống, lần này tất cả mọi người tiến lên, còn có thể lĩnh đến một chén rượu vang.

	"Thánh linh ở quả trám trên núi nói, đây là ta máu, là lập ước đồ vật, uống vào nó, liền ký kết ước định. . ."

	Eyam giáo sĩ không ngừng thấp giọng niệm tụng Isabeth chưa từng nghe qua kinh văn.

	Rốt cục, đến phiên nàng đi tới cứu tế điểm trước.

	Xiuge thái thái cố ý chọn một cái nặng nhất bánh mì, nhét vào Isabeth trong tay, lại cùng Eyam giáo sĩ thì thầm vài câu.

	"Isabeth. . ."

	Eyam giáo sĩ trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn: "Ta làm vì Thánh linh chăn nuôi cừu con, hi vọng ngươi sau đó có thể thường đến. . . Lần trước tất cả láng giềng đều có lễ vật, đây là ta đặc biệt vì ngươi lưu lại."

	Hắn vừa mỉm cười, vừa đưa tới một cái dây chuyền.

	Rất bình thường nhỏ dây thừng xuyến cuối cùng, có một cái kỳ dị pho tượng —— đó là một cái huyết sắc hình người, bị trói trói tại Kinh Cức thụ trên.

	'Cái này. . .'

	Isabeth trong lòng kinh ngạc thốt lên một tiếng, vô cùng khó mà tin nổi.

	Bởi vì Thánh linh chí cao chí thượng, bởi vậy là không có cụ thể nhân loại hình tượng.

	Trừ phi là những kia bị hợp nhất địa phương thiên sứ, cũng chính là thần Fan, nhưng Thánh Linh giáo cũng ở tận lực suy yếu ảnh hưởng.

	Đặc biệt là là giáo hội phối trang sức phẩm, tuyệt đối không cho phép xuất hiện nhân cách hoá thần linh hình tượng.

	'Đây là khinh nhờn!'

	'Eyam giáo sĩ. . . Lẽ nào là Thánh Linh giáo bên trong dị đoan phái?'

	Isabeth tiếp nhận dây chuyền, có chút do dự có nên hay không hướng về giáo hội tổng bộ tín ngưỡng lý luận nơi báo cáo.

	Đang lúc này, Xiuge thái thái mỉm cười đưa qua chứa đầy rượu vang cái chén: "Hài tử. . . Ngươi nhất định miệng khát nước rồi?"

	"Cảm tạ."

	Isabeth tiếp nhận, uống một hớp, bỗng nhiên liền bị một loại cảm giác kỳ dị bao vây.

	Thân thể của nàng giống như ở một cái nước ấm sông lớn bên trong chảy xuôi, bên tai hiện ra trước Eyam lời nói: "Đây là ta máu, là lập ước đồ vật, uống vào nó, liền ký kết ước định. . ."

	Isabeth bỗng nhiên sẽ không có chút nào mật báo ý nghĩ , bởi vì nàng đã lập xuống 'Khế ước' !
Kết chương.