Chương 200: Thôn trang



	Một đầu bùn lầy đất vàng trên đường nhỏ, lại lần nữa biến về bình thường bộ dáng Lý Hỏa Vượng một đoàn người. Tiếp tục đuổi lấy đường.

	Khoảng cách từ trên trấn chạy trốn ra tới, đã qua vài ngày.

	Giờ phút này trên mặt của mỗi người đều mang lấy tiều tụy, cái này không có cách, ăn không ngon mặc không tốt, khẳng định sẽ là kết quả như vậy.

	Khi đi tới một mảnh hơi bằng phẳng một chút địa phương, Lý Hỏa Vượng dùng ống tay áo lau một thoáng mồ hôi trên trán."Đều nghỉ một lát đi."

	Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người lập tức đều bãi xuống tới, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất. Miệng lớn thở hào hển.

	Bạch Linh Miểu cẩn thận đem trong ngực cuối cùng một khối bánh bột ngô vàng lấy ra tới, trước tách ra một nửa lại lần nữa thả về, sát theo đó lại đem nửa khối kia đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Lý sư huynh, cho, ăn cơm đi."

	Lý Hỏa Vượng nhìn nàng một cái, duỗi tay trực tiếp ở trên bụng nàng niết niết, nơi đó là xẹp.

	Một cử động kia, khiến Bạch Linh Miểu cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng là lại không đành cự tuyệt.

	"Đừng tiết kiệm, ta biết ngươi lượng cơm ăn lớn, nên ăn thì ăn, tuyệt đối đừng bị đói, sự tình khác ta tới nghĩ biện pháp."

	"Ta thật không đói bụng, ngươi ăn đi." Bạch Linh Miểu đem bánh bột ngô lại đẩy tới.

	Một lần này Lý Hỏa Vượng lười nhác lại tiếp, lại lần nữa mở ra bản đồ, tìm kiếm lấy biện pháp bổ sung lương thực.

	Ăn dùng đều không đủ, nhất định phải nhanh bổ sung mới được.

	Hắn có nghĩ qua ăn cướp những thổ phỉ kia, nhưng vừa nghĩ tới thổ phỉ cùng tặc phối quân quan hệ, Lý Hỏa Vượng liền bỏ đi suy nghĩ.

	Rất khó nói đến rõ ràng, những thổ phỉ này đến cùng phải hay không nữ nhân kia trạm gác.

	Trước đó thật vất vả mới thoát khỏi thành công, lại vì một chút ăn uống, lại trêu chọc phải tặc phối quân không đáng.

	"Cướp phổ thông bình dân bách tính?"

	Lý Hỏa Vượng ngay lập tức phủ quyết cái ý niệm này, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra cùng sư phụ bản thân đồng dạng súc sinh sự tình tới,

	Bản thân là Lý Hỏa Vượng, bản thân không phải Đan Dương Tử.

	Không cướp thổ phỉ không ức hiếp bách tính, nhưng lại nhất định phải làm tới đầy đủ lộ phí cùng lương thực, chuyện này thực sự có chút khó làm.

	Đúng lúc này, bên cạnh Cẩu Oa cười hì hì đi qua tới. Liền hướng về Bạch Linh Miểu trong tay bánh chộp tới, nhưng lại bị nàng đánh rơi.

	"Bạch sư tỷ, đưa cho ta đi, Lý sư huynh hắn không đói bụng, ta đói a."

	"Không được, hiện tại liền điểm này lương thực, ăn chính ngươi đi!"

	"Ta đã sớm ăn sạch."

	"Vậy ngươi liền bị đói, đói mấy ngày cũng sẽ không chết."

	Ủ rũ Cẩu Oa đem tay duỗi vào trong quần áo lỏng lỏng lẻo lẻo, gãi lấy bản thân xương sườn.

	Hắn xoay người lại, nhìn hướng bên cạnh những người khác.

	Bất quá lúc này, đoàn người cũng chưa ăn, liền ngay cả khéo hiểu lòng người nhất Dương tiểu hài đều không cho hắn.

	Dần dần mà mắt của hắn ngắm đến những cái kia từ trại thổ phỉ bên trong cứu ra những nữ nhân kia.

	"Sớm biết đem những thứ này nương nhi môn ném, sự tình gì đều không làm, chỉ biết lãng phí lương thực, hoàn toàn liền là trói buộc a."

	Cẩu Oa lời này khiến những nữ nhân kia trên mặt lộ ra biểu tình sợ hãi. Tay chân luống cuống bất lực rúc vào cùng một chỗ.

	"Ngươi là cái nam nhân sao? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy!" Xuân Tiểu Mãn không vừa mắt.

	"Vốn chính là nha, ta nói có sai sao?"

	"Đừng. . . Đừng ném xuống ta! Ta hữu dụng, ta biết nào có lương thực, liền cái này không xa, ta có thể mang mọi người đi mượn."

	Lời này để những người khác ánh mắt tụ tập đến trên người đám nữ nhân kia.

	Nói chuyện chính là một vị miệng rộng nữ nhân, có thể có bị thổ phỉ cướp tư bản, nàng rất hiển nhiên không chỉ riêng chỉ dựa vào miệng lớn.

	Nhìn đến những người khác đều nhìn lại, nữ nhân này bất an buông xuống đầu.

	"Ngươi nói là thật? Thật có thể làm tới lương thực?"

	Lý Hỏa Vượng đi tới, đứng ở trước mặt nàng hỏi.

	Hắn bỗng nhiên phát hiện bản thân vừa mới để tâm vào chuyện vụn vặt, có như thế một đám Hậu Thục người bản địa dẫn đường, còn muốn cái gì bản đồ.

	"Ân. . . . . Cầm phụ cận có cái thôn trang. . . . Ta tứ di ở đó làm ruộng. . . . Ta có thể đi mượn. . ."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn một chút bản đồ trong tay, phát hiện phía trên cũng không có đánh dấu.

	"Ha ha. . . Những thứ này tiểu trang tiểu trại quá nhiều, lão hủ chỗ nào đánh dấu tới." Kim Sơn Hoa đi qua tới lúng túng giải thích nói.

	"Huynh đệ, không hiểu liền không hiểu, ngươi trang cái gì, ngươi cái này cho tiểu đạo gia chậm trễ nhiều ít sự tình, "

	Lữ Trạng Nguyên trêu chọc khiến Kim Sơn Hoa mặt mo đỏ ửng, "Lão ca ca, ta đây không phải là nói mò, toàn bộ Hậu Thục ngươi biết có nhiều ít như vậy —— "

	"Được rồi, không có rảnh nói chuyện phiếm, chúng ta trước đi qua xem một chút, ngươi dẫn chúng ta đi ngươi tứ di nhà các nàng."

	Lý Hỏa Vượng lời nói giải quyết dứt khoát, khiến còn đang nghỉ ngơi tất cả mọi người đều đứng lên tới.

	Sát theo đó, một đoàn người đi theo cái kia miệng rộng nữ nhân hướng về nơi xa một tòa núi đá đi tới.

	Khi đi tới cằn cỗi núi đá dưới chân thì, miệng rộng nữ nhân không có ngừng, mang lấy những người khác liền bắt đầu hướng lẻ loi trơ trọi trên núi bò.

	Vừa mới bắt đầu còn có chút đường, nhưng là đến phía sau đều không có đường, cần tứ chi cùng một chỗ mới có thể trèo lên phía trên.

	Nhiều lần, Lý Hỏa Vượng đều cho rằng nữ nhân này đang gạt bản thân, địa phương rách nát này thấy thế nào đều không giống có thôn địa phương.

	Nhưng phí sức chín trâu hai hổ, leo lên đỉnh núi sau, một bức thế ngoại đào nguyên cảnh sắc xuất hiện lại trước mặt hắn.

	Núi này là Bình Đỉnh sơn, ở cái này Bình Đỉnh sơn lên thế mà thật sự có một cái thôn trang.

	Càng trọng yếu chính là hắn nhìn đến từng mảng lớn màu xanh lá ruộng đồng, cái này ở cằn cỗi Hậu Thục quốc thực sự khó có được thấy.

	"Cái nào điên. . . . . Cái nào ăn no no đến mức làm? Thế mà đem thôn trang xây nơi này, mệt chết ta." Cẩu Oa xoa lấy đau buốt nhức chân oán giận đến.

	"Lão hủ đoán a, có lẽ vì trốn sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, hoặc là liền là trốn trưng binh, dù sao đơn giản liền cái này mấy loại."

	"Ai, nghĩ như vậy, thiên hạ này bách tính khổ a, muốn vất vả thật nhiều chuyện."

	"Hậu Thục quan lão gia đem người ép đến hung ác như thế sao? Đem người đều bức trên núi tới, chúng ta cái kia quan lão gia cũng không như vậy, làm ruộng thu hoạch vụ thu thời điểm chỉ thu năm thành quan lương, hơn nữa làm ruộng người miễn lao dịch."

	Cùng càng kém người so sánh, khiến Lữ Trạng Nguyên đạt được đến giá rẻ cảm giác thỏa mãn.

	Bọn họ đang nói chuyện lúc, Lý Hỏa Vượng đã cùng cái kia miệng rộng nữ nhân lên tiếng hỏi nàng tứ di vị trí, đồng thời hướng về bên trong đi tới.

	Nhìn lên nơi này xác thực tường hòa, mỗi nhà gian phòng đều sạch sẽ sáng sủa.

	Bên ngoài hết thảy đều không có ảnh hưởng nơi này nửa điểm. Phảng phất thật là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	"Lý sư huynh, chúng ta thôn cũng đi theo không sai biệt lắm, mặc dù người ít một ít, nhưng đều là người tốt."

	Nhìn đến hết thảy trước mắt, Bạch Linh Miểu nhớ ra cái gì đó, trên mặt dâng lên vẻ vui sướng.

	"Chờ thu xếp xuống tới, sau đó có thể cùng những người khác ở nơi như thế này một mực sinh hoạt, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	Cảm giác bén nhạy khiến hắn nghe đến trong phòng âm thanh.

	Một nhóm lớn bên ngoài thôn nhân đi vào thôn trang, khẳng định là dẫn tới trong thôn trang người chú ý.

	Bất quá theo lấy miệng rộng nữ nhân nói chính xác ra nàng tứ di tên, trên mặt bọn họ địch ý ít đi rất nhiều.

	Vốn cho rằng hết thảy bắt đầu hướng phương hướng tốt phát triển, nhưng vừa nghe đến bản thân bà con xa qua tới mượn lương thực, người nhà kia liền cửa đều không mở.

	Cái kia miệng rộng nữ nhân đứng ở cửa chính dán hai môn thần, đóng chặt, sợ hãi nhìn lấy những người khác.

	Nàng nước mắt ngăn không được liền chảy xuống. Ngẹn ngào nói: "Ta. . . . Ta thật. . . . Không biết. . . . . Tất cả các ngươi đừng vứt xuống ta. . . . . Ta không có địa phương đi. . . ."

	Đứng tại nguyên chỗ những người khác, bực bội bất an treo lên mặt của bọn họ. Lại không ăn cũng liền chỉ có thể uống gió Tây Bắc.
Kết chương.