Chương 108 : Kỳ quái Phong lão đầu.
Tiêu Tội Kỷ mạch mặc dù mở, nhưng để Quân Thường Tiếu không hiểu là, đến cùng phải hay không bởi vì trúng độc duyên cớ, dẫn đến cảnh giới rút lui, khiến không cách nào ngưng tụ linh lực?

	Hệ thống nói: "Từ vừa rồi khí độc đến xem, hẳn là trúng độc bố trí."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Độc tố làm cảnh giới rút lui, có thể lý giải, Cực phẩm Linh căn làm sao còn có thể rút lui?"

	"Nếu như thể nội độc tố có thể áp chế Linh căn, bây giờ bị hóa giải mất, hẳn là khôi phục mới đúng, mà không phải vẻn vẹn mở tứ mạch."

	Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Nguyên Phương, việc này ngươi thấy thế nào?"

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hỏi ngươi đâu, nói chuyện nha."

	Hệ thống thế mới biết, nguyên lai 'Nguyên Phương' chỉ mình, vì vậy nói: "Tinh Vẫn đại lục là nhất cái thần kỳ thế giới, có lẽ liền có thể áp chế tu vi cùng Linh căn độc dược."

	"Độc tố giải hết, làm sao không có khôi phục Linh căn cùng tu vi đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống trầm mặc sơ qua nói: "Có lẽ trong cơ thể hắn, không vẻn vẹn có một loại độc tố, túc chủ vì đó giải hết, bất quá là áp chế tu vi độc tố, hãy còn tồn tại áp chế Linh căn độc tố."

	"Có khả năng. . ."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu trầm mặc.

	Nếu như chuyện là như thế này lời nói, ai như thế ác độc, hạ lưỡng loại độc hủy vốn nên là thiên tài Tiêu Tội Kỷ?

	"Tiêu gia trưởng lão a?"

	Quân Thường Tiếu nghĩ đến môn phái luận võ bên trên, đối Tiêu Tội Kỷ đầy rẫy sát ý Tiêu gia đại trưởng lão.

	"Còn có đám kia tại Lịch Dương thành bên ngoài sát thủ, đến cùng là ai phái tới?"

	Hắn ôm đầu, nói: "Mụ trứng, cảm giác trí thông minh có chút không đủ dùng, Nguyên Phương, có hay không khai phát trí nhớ thương phẩm?"

	Hệ thống nói: "Không có."

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ Khai Mạch thành công về sau, tạm thời từ bỏ luyện thương, một đêm đều tại vận chuyển Dịch Cân kinh, quanh mình linh lực bắt đầu hội tụ.

	Mặc dù chỉ có Phàm phẩm Linh căn, thu lấy bên trên kém xa đã từng Cực phẩm Linh căn, nhưng hắn rất thỏa mãn, dù sao, so không thể ngưng tụ linh lực muốn mạnh nhiều lắm.

	Linh lực dung nhập thể nội, thuận kinh mạch lan tràn hội tụ, Tiêu Tội Kỷ lần nữa tìm về năm đó tu luyện cái chủng loại kia cảm giác sảng khoái.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng biết, hết thảy là Chưởng môn cho.

	Đời này nguyện ý cam tâm tình nguyện, vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái hiệu lực!

	"Bách Hợp thánh tông?"

	Một cái khác đệ tử trong sương phòng, Dạ Tinh Thần tu luyện hoàn tất, khinh thường tại chú ý nói: "Năm đó bản đế xưng bá Tinh Vẫn đại lục thời điểm, mới chỉ nhất cái Ngũ lưu tông môn."

	Ai.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân, còn đắm chìm trong đi qua không cách nào ra đâu.

	"Hô!"

	Hắn thở ra một hơi, nỉ non nói: "Thái Huyền chân kinh quả thực thâm ảo, lĩnh hội như thế, tài lĩnh ngộ được đệ nhất trọng."

	"Cũng may, có Dịch Cân kinh phụ trợ, không phải chỉ bằng vào một loại tâm pháp, rất khó để cho ta tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Khai Mạch thất đoạn."

	Thật đúng là phải hảo hảo cảm tạ, bởi vì không có Dịch Cân kinh 50% Khai Mạch suất, lấy Dạ Đế trước mắt tư chất, đến hao phí một đoạn thời gian hơi dài mới có thể đạt tới.

	"Một vị tu luyện cũng không được, nhất định phải kết hợp thực chiến, ngày mai đi có hung thú sơn lâm học hỏi kinh nghiệm."

	. . .

	Hôm sau.

	Dạ Đế đem ý nghĩ của mình cáo tri Quân Thường Tiếu, cái sau cân nhắc liên tục về sau, nói: "Cùng ngươi Tiêu sư huynh cùng đi chứ, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Hắn?

	Một cái rác rưởi mà thôi.

	Dạ Tinh Thần mặc dù rất chống đối, nhưng mặt ngoài vẫn đồng ý, dù sao thân phận bây giờ là Thiết Cốt phái đệ tử.

	Cứ như vậy, một cường giả trùng sinh, một thiên tài biến phế vật, lên đường rời đi môn phái, bắt đầu vốn nên thuộc về nhân vật chính mới có ắt không thể thiếu dã ngoại tu hành khâu.

	Tiêu Tội Kỷ mang theo 88 thức súng bắn tỉa đi.

	Hắn chuyến này không chỉ có muốn thực chiến tu luyện, còn muốn thừa cơ chuẩn bị con mồi thu hoạch Tinh hạch, đền bù Chưởng môn lúc trước bỏ ra tới hao tổn.

	Chúng ta quân Đại chưởng môn thì đem môn phái sự vụ giao cho Lý Thanh Dương, lên đường tiến về Hồ Dương thành.

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi đứng tại cửa phòng ăn, hô: "Mang một ít gia vị trở về!"

	"Minh bạch."

	. . .

	Đương Quân Thường Tiếu lần nữa đi vào Hồ Dương thành, phát hiện so với lần trước náo nhiệt không ít, trên đường ngẫu nhiên có thể gặp được đeo vũ khí Võ giả.

	"Ngải gia liền không thể nhanh lên nha, nhất định phải chờ một tháng tài đấu giá."

	"Loại này trong nháy mắt khôi phục thương thế Liệu Thương đan, Ngải gia có thể luyện chế ra đến, còn đối ngoại đấu giá , chờ một đoạn thời gian đây tính toán là cái gì."

	"Ta nghe nói, mấy cái đại gia tộc cùng đại môn phái đều phái người tới."

	"Giữa bọn hắn tranh đấu, chúng ta những người nghèo này, cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh tham gia náo nhiệt."

	Trên đường Võ giả nghị luận không thôi.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn đều là người bên ngoài, tụ tập trong thành, là đang chờ đợi Ngải gia lần thứ hai đấu giá Liệu Thương đan.

	Rất nhiều gia tộc và môn phái dồn hết sức lực, một khi đan dược bắt đầu đấu giá, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới cũng muốn cầm xuống.

	Không thể không nói, Ngải gia tại làm trên phương diện làm ăn rất có thủ đoạn, trải qua lần đầu đấu giá cùng không ngừng tuyên truyền, thành công xâu đủ các quận Võ giả khẩu vị.

	Đấu giá Liệu Thương đan sự tình, không có quan hệ gì với Quân Thường Tiếu, hắn cũng lười xuất đầu lộ diện, cho nên đi trước một chuyến phiên chợ, mua sắm một đống lớn gia vị, lúc này mới tiến vào Ngải gia dược liệu cửa hàng.

	Ngay tại quầy hàng tính tiền Mã chưởng quỹ, nhìn thấy Quân Thường Tiếu đi tới, không đợi làm việc vặt nghênh đón, chính là tự mình đi tới, run lấy tươi cười nói: "Quân chưởng môn, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón."

	Ngải gia chủ sớm tại lần thứ nhất đấu giá đan dược trước, liền đã truyền lệnh xuống, Thiết Cốt phái Chưởng môn là Ngải gia thượng đẳng khách quý, nếu như đến cửa hàng, tuyệt đối không thể lãnh đạm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ đâu? Bản tọa tìm hắn đàm bút làm ăn lớn."

	Lại là làm ăn lớn?

	Mã chưởng quỹ vội vàng làm mời thế, nói: "Quân chưởng môn, ngươi mời ngồi trước, bỉ nhân cái này đi thông tri Gia chủ."

	Nói, cấp hạ nhân đi nhất cái dâng trà ánh mắt, vội vã rời điếm đi trải tiến về Ngải gia.

	Quân Thường Tiếu không có ngồi xuống, đi vào giá thuốc trước, đánh giá giỏ trúc bên trong từng cây dược liệu, nhìn thấy hưng khởi chỗ, liền muốn nhấc thủ đi chạm đến.

	"Đừng đụng nó."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Quân Thường Tiếu quay đầu, phát hiện trong tiệm nơi hẻo lánh trong, một tên đầu đầy trắng bệch lão giả chính cầm một thanh cây kéo nhỏ tại tu bổ bồn hoa.

	"Phong lão đầu!" Trong tiệm người hầu quát lớn: "Đây là Thiết Cốt phái Quân chưởng môn, không thể không lễ!"

	Nói, vội vàng cười làm lành nói: "Quân chưởng môn, hắn là trước mấy ngày mời đến tu bổ dược liệu làm công nhật, không hiểu quy củ, đừng chấp nhặt với hắn."

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Vì cái gì không thể đụng vào?"

	Lão giả ngay cả cũng không ngẩng đầu, một bên tu bổ dược liệu, vừa nói: "Kia dược liệu tên là Hủ Diệp thảo, phiến lá hội tụ linh lực, nhân nếu như đụng vào, linh lực liền sẽ hủ hóa, dược hiệu cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

	"Cắt."

	Người hầu liếc hắn một cái nói: "Hủ Diệp thảo ta mỗi ngày chuyển đến dọn đi, đụng phải rất nhiều lần, không như thường có thể đem ra luyện chế đan dược a, ngươi cái này Phong lão đầu lại tại lời nói điên cuồng."

	"Ai."

	Lão giả thở dài nói: "Chính là có như ngươi loại này chân tay lóng ngóng nhân tại, nguyên bản có thể phát huy mười thành dược hiệu dược liệu, tại luyện chế đan dược về sau, chỉ có thể phát huy năm, sáu phần mười, thực sự để đau lòng a."

	"Được, đi."

	"Liền ngươi chuyên nghiệp được không, không thèm để ý ngươi."

	Người hầu tựa hồ cùng lão giả tranh cãi không chỉ một lần, không cùng hắn tiếp tục tranh luận, mà là cười nói: "Quân chưởng môn, mời theo liền nhìn."

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Tiền bối giống như đối dược liệu rất có nghiên cứu nha?"

	Lão giả phù yêu đứng lên nói: "Quân chưởng môn là cao quý đứng đầu một phái, tiền bối này xưng hô, lão phu không chịu đựng nổi."

	"Trưởng giả vi tôn, xứng đáng, xứng đáng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lão tử trên mặt hiển hiện kinh ngạc, lắc lắc đầu nói: "Tinh Vẫn đại lục từ trước đến nay lấy võ vi tôn, trưởng giả vi tôn, lão phu còn là lần đầu tiên nghe nói."

	Quân Thường Tiếu vốn định tiếp tục trò chuyện, Ngải Thượng Nghễ đã hùng hùng hổ hổ chạy tới, mới vừa vào cửa hàng, chính là chắp tay cười nói: "Quân chưởng môn, cơn gió nào đem ngươi cấp thổi tới a."
Kết chương.