Chương 1803: Năm tháng ai lưu ngấn
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, nhìn xem xa xôi tinh không, đại đạo dài đằng đẵng, lần lượt người rời đi, cái này chính là thế nào cảm thụ hoặc là loại tư vị này cũng chỉ có đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại nhân tài có thể nhận thức.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế lánh đời về sau lại cũng rất ít hỏi đến hồng trần, càng là thiếu vào đời, đối với hậu thế càng là ít có hỏi đến, vậy cũng là một loại chém tới hồng trần.
 
 	Dù sao, bất kể là thế nào tồn tại, lịch lãm rèn luyện vượt qua lần lượt thời đại hồng trần về sau, đưa đi một đời lại một đời người về sau, chỉ sợ lại kiên định đạo tâm đều sẽ bị đánh mài mất, năm tháng vô tình, thời gian rất vô tình.
 
 	Lịch lãm rèn luyện một cái thời đại lại một cái thời đại hồng trần, một đời lại một đời kinh nghiệm, chỉ sợ sẽ để cho người điên mất, không phải thần thánh nhập thánh, chính là điên cuồng thành ma
 
 	Một cái thời đại lại một cái thời đại đi qua, Lý Thất Dạ không chỉ là một lần lại một lần cất bước người bên cạnh mình, không chỉ là mai táng tự mình chỗ yêu người, yêu người của mình.
 
 	Tại đây dài dòng buồn chán năm tháng trường hà bên trong, hắn đã từng tiễn đưa từng vị Tiên Đế đạp vào hành trình, tại từng nhìn xem từng vị Tiên Đế đi xa, tại chung cực hành trình bên trong biết rõ không có kết quả, biết rõ có đi không về, mỗi một vị Tiên Đế, mỗi một thời đại Tiên Vương, đều là đạo nghĩa không thể chùn bước dũng đi phía trước đi.
 
 	Lý Thất Dạ hắn biết rõ như vậy chinh chiến sẽ không có cái gì tốt kết cục, nhưng hắn cũng bất lực, hắn không cách nào ngăn cơn sóng dữ, hắn không cách nào cải biến cái này một con đường số mệnh, hắn có khả năng làm chỉ là lần lượt thời đại luân hồi, lần lượt thời đại nỗ lực, một cái thời đại lại một cái thời đại tích lũy, cuối cùng chỉ vì một mục tiêu thế giới cuối cùng một trận chiến.
 
 	Tại đó, hắn thầm nghĩ cần một đáp án, hoặc là các đời Đại Đế Tiên Vương cũng muốn một đáp án, tựu giống như Thiển Tố Vân, nàng cũng là cần một đáp án, chỉ có điều mỗi một người cần thiết đáp án đều là không đồng dạng như vậy.
 
 	Đồng dạng là viễn chinh thế giới cuối cùng, mục đích giống nhau, hắn cùng với Thiển Tố Vân đáp án cũng là rõ ràng không đồng dạng.
 
 	Nhìn xem trầm mặc Lý Thất Dạ, nhìn xem trông về phía xa bầu trời ở trong chỗ sâu Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ trong lúc đó phương tâm run lên một cái, hình như là sờ đã sờ cái gì đồng dạng, hình như là có đồ vật gì đó xúc động đến nàng phương tâm chỗ sâu nhất mềm mại đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ, vẫn là như vậy bình thường, nhưng lại cho người một loại tuyệt vô luân luân cảm thụ, tựa hồ hắn là vượt qua tuyên cổ, trên người hắn dính đầy dòng sông thời gian nhân quả, tựa hồ hắn đã mang đến cổ xưa thương tang. Tại cái kia một đôi thâm thúy không gì sánh được trong ánh mắt tựa hồ là đã bao hàm thế gian hết thảy, ân ái tình cừu, Thánh Ma hiển đạt ba ngàn thế giới hồng trần đều tựa hồ tại hắn cái này trong cặp mắt từng cái biểu đạt đi ra.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, trước mắt cái này bình thường nam tử tựa hồ là đã trải qua ngàn vạn lần đích luân hồi, tại dòng sông thời gian bên trong hắn tựa hồ là tuyên cổ không thay đổi, cái kia khỏa không thể rung chuyển sơ tâm y nguyên đang nhảy nhót lấy, tựa như là thế giới chi tâm đồng dạng nhịp đập lấy đồng dạng.
 
 	Thương hải tang điền, vạn vật biến hóa, không thay đổi chính là cái kia khỏa sơ tâm, không thay đổi chính là cái kia chấp nhất truy cầu, không thay đổi chính là cái kia kiên định đi về phía trước bước chân
 
 	Tựa hồ vô tình thời gian có thể đánh bóng mất thế gian hết thảy, nhưng lại không cách nào mài mất hắn cái kia khỏa sơ tâm, không cách nào mài bình hắn vĩnh hằng bất biến truy cầu, không cách nào ngăn cản hạ hắn kiên định đi về phía trước bước chân.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Tề Lâm Đế Nữ một điểm đều không cảm thấy được trước mắt cái này bình thường nam tử là quy về bình thường, trước mắt nam tử là như vậy không tầm thường, là có thêm để cho người không cách nào ngăn cản mị lực, loại này mị lực không phải anh tuấn túi da, cũng không phải mê người khí chất, loại này mị lực là năm tháng tặng, là dài dằng dặc không gì sánh được dòng sông thời gian lắng đọng, là ba ngàn thế giới vô tận luân hồi mài lệ, loại này mị lực là vô cùng đấy, là độc nhất vô nhị.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tề Lâm Đế Nữ một khỏa phương tâm đều xa đã bay rất xa rất xa, vượt qua một hồi lâu về sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi cười khổ một cái, lắc lắc trán, nàng đây đều là nghĩ cái gì đây này.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi tâm thần, nhìn nhìn Tề Lâm Đế Nữ, từ từ nói: "Lần thứ sáu chung cực chinh chiến về sau, các ngươi Tề Lâm Đế gia đã nhận được một kiện đồ vật, đây là một kiện từ phía trên bay xuống đồ vật, cái này đồ vật hẳn là bay thẳng các ngươi Tề Lâm Đế gia." Nói xong hắn chỉ chỉ bầu trời.
 
 	"Làm sao ngươi biết" Tề Lâm Đế Nữ thốt ra, nhưng phục hồi tinh thần lại lại cảm thấy cũng không kỳ quái, trước mắt Lý Thất Dạ cảm giác không lường được, loại chuyện này cũng không thể dấu diếm được cặp mắt của hắn.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, thật sâu hô hít một hơi, chậm rãi gật đầu nói nói: "Không dối gạt công tử, chúng ta Tề Lâm Đế gia đích thật là đã nhận được một kiện đồ vật."
 
 	Bọn hắn Tề Lâm Đế gia đạt được cái này một kiện đồ vật có một ít lâu lắm rồi, nhưng lại một mực không cách nào cởi bỏ cái này đồ vật ảo diệu, đúng là bởi vì như thế bọn hắn Tề Lâm Đế gia mới hữu ý mời chào một ít thông thạo cổ phù văn tu sĩ hoặc phàm nhân.
 
 	"Nhà các ngươi hai vị Tiên Vương nói như thế nào." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nghe gia tộc lão tổ tông nói, hai vị Tiên Vương tổ tông cũng không muốn tiếp cái này đồ vật, chỉ là nói thứ này quý không thể nói, chỉ chờ người hữu duyên."
 
 	"Vậy thì đúng rồi." Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Bọn hắn đều không muốn đi dính trong này nhân quả, bọn hắn độn tại không hiện, không muốn tiếp cũng là có thể hiểu được đấy. Thiên Tru huyền tại trên đầu, đích thật là để cho người bất an."
 
 	"Như thế nói đến, công tử là biết rõ vật ấy rồi" nhìn thấy Lý Thất Dạ nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi: "Không biết rõ công tử có thể không cáo tri, này là vật gì "
 
 	Trên thực tế cái này đồ vật đến bọn hắn Tề Lâm Đế gia về sau, bọn hắn Tề Lâm Đế gia lão tổ tông vẫn tại cân nhắc, nhưng lại khó với cân nhắc trong trong đó huyền cơ đến.
 
 	Bọn hắn Tề Lâm Đế gia thế nhưng mà tàng long ngọa hổ chi địa, cho dù hai cái Tiên Vương lánh đời không ra, cũng có Thượng Thần trên đời, như bọn hắn Tề Lâm Đế gia như vậy truyền thừa, cái dạng gì bảo vật không có nhưng cái này đồ vật bọn hắn Tề Lâm Đế gia lão tổ tông nhóm tựu là cân nhắc không thấu, điều này càng làm cho Tề Lâm Đế gia lão tổ tông môn càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Huống chi, bọn hắn Tề Lâm Đế gia hai vị Tiên Vương đều từng nói qua, vật này là quý không thể nói, vậy ý nghĩa cái này đồ vật đích thật là kinh thế vô song rồi, cũng chính bởi vì hai vị Tiên Vương nói như vậy, Tề Lâm Đế gia một mực đều muốn cởi bỏ cái này đồ vật ảo diệu.
 
 	"Là vật gì, chờ ta nhìn liền biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng nhà các ngươi lão đầu tử nói một tiếng, ta thứ này."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ chuyện đó, Tề Lâm Đế Nữ ngơ ngác một chút, vật ấy có thể được coi là là bọn hắn Tề Lâm Đế gia cao nhất cơ mật một trong, không muốn nói là ngoại nhân, coi như là bọn hắn Tề Lâm Đế gia đệ tử cũng không có khả năng nhìn thấy vật ấy, nàng với tư cách có thể kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước người rồi, cũng chỉ là bái kiến một lần mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, Tề Lâm Đế Nữ không hề cự tuyệt, gật đầu nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Công tử, ta cùng lão tổ tông bọn hắn nói một tiếng, hy vọng lão tổ tông có thể dàn xếp một hai."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ tuy nhiên đáp ứng, bất quá nàng cũng làm không được chủ, nàng cũng không dám mười phần khẳng định đáp ứng Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, tiếp tục xem bầu trời, hắn thứ này, cái kia không phải do Tề Lâm Đế gia có nguyện ý hay không, hắn có thể sớm nói lên một tiếng, cái kia đã là niệm tại tình cũ phần phía trên rồi.
 
 	"Công tử thế nhưng mà vì Cuồng Thần hung địa mà đến" sau một lúc lâu về sau, Tề Lâm Đế Nữ hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên nhìn xem tinh không, gật đầu nói nói: "Đúng vậy, Cuồng Thần chết lâu như vậy, cái kia mất tích thi thể cũng nên hiện thế rồi, nếu như nó không hiện thế, ta sẽ đem nó móc ra" Lý Thất Dạ tựu là nghĩ đạt được Cuồng Thần cái kia kiện bạch sáo trang, mặc kệ Cuồng Thần thi thể ra không xuất thế, hắn đều phải bắt được, nếu như Cuồng Thần thi thể không xuất thế, hắn tựu tự tay bắt nó móc ra
 
 	"Cuồng Thần bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế bắn chết không sai, thi thể tung tích không rõ, đồn đãi Cuồng Thần cả đời bảo tàng cũng tùy theo mai táng." Tề Lâm Đế Nữ nói ra.
 
 	Người khác không biết rõ một đoạn này dật nghe thấy, mà nàng với tư cách có thể kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước người, đối với cái này đoạn dật nghe thấy lại là rất rõ ràng.
 
 	"Các ngươi Tề Lâm Đế gia không hề thiếu bảo vật, Cuồng Thần bảo vật mặc dù không tệ, cũng không cách nào so ra mà vượt các ngươi Tề Lâm Đế gia Tiên Vương bảo khố." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi sẽ vì Cuồng Thần bảo vật mà đến "
 
 	"Bảo vật chỉ là tùy duyên mà thôi." Tề Lâm Đế Nữ lộ ra dáng tươi cười , lúc nàng cười cười thời điểm, có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, chỉ sợ là để cho bất luận cái gì nam tử trẻ tuổi nhìn đều sẽ thần hồn điên đảo.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nói ra: "Lần này Cuồng Thần hung địa dị tượng, chúng ta Đế gia sợ có tà vật xuất thế, cho nên đặc biệt để cho ta đến đây nhìn một cái, để tránh làm hại lê minh bách tính."
 
 	Tề Lâm Đế gia chỗ lo lắng thực sự không phải là không có đạo lý, dù sao Cuồng Thần hung địa cùng Tề Lâm cảnh tiếp giáp, vạn nhất xảy ra cái gì tà vật, bọn hắn Tề Lâm Đế gia tựu là đứng mũi chịu sào. Tề Lâm Đế gia cũng không hy vọng lần nữa phát sinh năm đó như Cuồng Thần như vậy thôn phệ thiên địa sự tình.
 
 	"Cuồng Thần hung địa tuy nhiên hiểm ác một điểm, vậy cũng chẳng qua là tuyệt vọng oán niệm cùng Tiên Đế sát khí." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này khối phế địa còn có thể có cái gì tà vật, Cuồng Thần năm đó tuy nhiên cường đại, nhưng là Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chung cực một mũi tên cũng là bao hàm hắn tiễn đạo tối chung cực áo nghĩa, một mũi tên phía dưới, Cuồng Thần hoàn toàn là chết hết rồi, cho dù hắn có lại nghịch thiên thủ đoạn đều sống không được "
 
 	"Tại đây một mũi tên phía dưới, không muốn nói là Thượng Thần, coi như là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, nếu như là gánh không được cái này một mũi tên, vậy cũng chỉ có một cái kết quả tử vong" nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chỗ cảm khái, mặc dù nói tại Cửu Giới Tiên Đế ở bên trong, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế không phải nhất kinh tài tuyệt diễm Tiên Đế, cũng không phải cường đại nhất Tiên Đế, nhưng là nếu như nói là tại tiễn đạo bên trên tạo nghệ, chỉ sợ không có bất kỳ Tiên Đế có thể cùng chi đánh đồng rồi, chớ nói chi là siêu việt hắn rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, với tư cách Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế hậu nhân, Tiễn Vô Song tương lai muốn siêu việt Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, nàng có rất dài dòng buồn chán con đường phải đi, nàng đại đạo mười phần gian khổ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt đột nhiên tập trung tinh không, nói với Tề Lâm Đế Nữ: "Trước với các ngươi Tề Lâm gia lão đầu tử nói một tiếng a, ta xử lý xong chuyện nơi đây, liền lập tức đi các ngươi Tề Lâm Đế gia." Nói xong hắn phiêu nhiên mà đi.
 
 	Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa, Tề Lâm Đế Nữ vượt qua một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó liền đem tin tức truyền lại đi xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.