Chương 170: Dừng lại phân tích

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hướng công an bệnh viện trên đường, trong xe Thái Đao Văn than thở nói: "Ai, ngươi thật sự là vì Kinh Trập thao nát tâm a, còn phải tự mình xuất thủ cho hắn giải quyết tốt hậu quả a?"

	Tiểu Thảo cô nương ưu nhã nắm lấy lọn tóc, thản nhiên nói: "Gia môn không được, kia liền nương tử bổ vị thôi, hắn a vô luận là mất trí nhớ trước còn là mất trí nhớ về sau, có đôi khi liền cùng cái không có lớn lên hài tử đồng dạng, tâm tư còn không có bị cái này ô trọc thế giới cho phủ lên ra, một chút lục đục với nhau môn đạo hắn là nhìn không rõ, lòng người a mới là trên thế giới này thứ phức tạp nhất, hắn mặc dù có thể xem tướng, nhưng lại tướng không đến người trong lòng đi, họa rồng họa xương khó họa xương biết người biết mặt không biết lòng, những lời này đến hình dung hắn là không còn gì tốt hơn "

	Mao Tiểu Thảo câu này đánh giá mười phần tinh chuẩn đúng chỗ, một câu liền điểm phá Vương Kinh Trập hiện trạng, trên người hắn còn chưa xuống đầy thế tục bụi bặm, muốn trưởng thành, còn phải cái mấy năm mới được.

	"Đúng, đêm hôm đó hai ngươi..." Thái Đao Văn nghiêng mắt, bỗng nhiên mười phần bát quái hỏi một câu.

	Tiểu Thảo bĩu môi nói: "Ngày nào ban đêm a?"

	"Chính là hai ngươi đều trắng đêm chưa về ngày đó thôi, hệ không cài xảy ra chuyện gì cố sự" Thái Đao Văn con mắt sáng lên mà hỏi.

	"Ngươi hỏi cái này, thoải mái điểm ở chỗ nào? Có cái gì tốt hỏi thăm a?" Tiểu Thảo hé miệng cười nói.

	"Đơn thuần hiếu kì!"

	Tiểu Thảo cười ha ha một tiếng, loay hoay tóc nói: "Đầu tiên đi, tỷ chính là trên trời bàn đào, chỉ có thể nhìn từ xa a, không dễ dàng như vậy để người liền cho tuỳ tiện hái đi... Lại một cái chính là, ngươi cảm thấy liền cái kia tiểu sỏa điểu, hắn có Bá Vương ngạnh thượng cung lá gan a?"

	Thái Đao Văn suy nghĩ hạ, nói: "Khả năng thật đúng là không có "

	"Cùng hắn a? Chỉ có ta chủ động hiến thân khả năng, không có hắn đưa tay nhặt ra đạo lý, minh bạch chưa?" Tiểu Thảo phi thường có tiết tấu đánh giá.

	Mao Tiểu Thảo liên quan tới việc này đánh giá tuyệt đối phi thường đúng trọng tâm, nếu như liền vẻn vẹn cầm nàng cùng Vương Kinh Trập đến nói lời, kia Tiểu Thảo cô nương là thuộc về máy bay hệ liệt bên trong bàng Baddih cùng vịnh lưu loại này xa hoa hình máy bay tư nhân, mà Vương Kinh Trập nhiều lắm là là thuộc về loại kia, bên trên hai mảnh nam phu số 5 pin điều khiển máy bay, chênh lệch quá lớn.

	Tại Mao Tiểu Thảo cùng Thái Đao Văn hướng công an bệnh viện trên đường, Chu Ngọc ca ca, cái kia hơn ba mươi tuổi thanh niên tay thuận cắm ở trong túi đứng trước giường bệnh nhíu mày nhìn xem đệ đệ của mình.

	"Ca, tay ta, ngón tay a gãy ba cái, trên đùi còn để người cho cắm ba đao đâu" Chu Ngọc ủy khuất đỏ mắt, nói: "Hai người kia, ngươi nói cái gì đều phải cho ta trả thù trở về, gấp đôi, không, không thể, gấp mười, ta muốn bọn hắn trả giá gấp mười lần đại giới!"

	Chu Ngọc được đưa đi phòng giải phẫu sau cũng không lâu lắm liền ra, vết thương trên người hắn mặc dù không ít, nhưng đều là vết thương da thịt, nhiều lắm là chính là thương cân động cốt mà thôi, còn lâu mới có được Đinh Vũ cùng Vương Sinh bị người ngay cả đâm mang chặt kia mấy đao nghiêm trọng, ngón tay nối liền về sau không sai biệt lắm nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể xuất viện.

	Chu Thâm tay từ trong túi lấy ra, chỉ vào Chu Ngọc nói: "Ngươi chừng nào thì đụng phải vấn đề, đầu tiên nghĩ đến không phải cùng ta người ca ca này tố khổ, mà là nghĩ biện pháp tự mình giải quyết, vậy ngươi mới xem như trưởng thành, trong nhà mới có thể để ngươi độc quản một đám, mà không phải giống như bây giờ, bị đánh không muốn lấy mình đánh lại, tìm gia trưởng đến khóc lóc kể lể đến "

	"Ta không phải có ca a?" Chu Ngọc nghển cổ, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lại nói, ca ngươi liền ghi nhớ một câu, ta hôm nay để ở chỗ này cạch cạch phát vang lên một câu... Là rồng đều có thủy ngày ấy, hổ tóm lại sẽ có khiếu lâm thời điểm, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ "

	"Ha ha, ngươi nhìn đem ngươi lợi hại, đều muốn khai tông lập phái rồi sao?"

	"Ca, ta chính là thật khai tông lập phái, vậy ngươi cũng khẳng định là tổ sư gia kia một đời" Chu Ngọc người này ngươi đừng nhìn rất cuồng vọng, nhưng hắn tại làm người đi lên giảng, tuyệt đối phi thường sẽ liếm.

	Chu Thâm không còn gì để nói, nghẹn một hồi mới lên tiếng: "Tại bệnh viện hảo hảo nuôi, cảnh sát đến lúc đó hỏi ngươi, liền cắn chết một ngụm, nói ngươi là bị trói, vấn đề khác hỏi gì cũng không biết "

	"Ngươi là muốn đem Trần Trọng hai người kia cho vòng tiến đến a? Kia Trần Trọng đâu... Hắn chắc chắn sẽ không chỉ nhìn a "

	"Hắn vấn đề ngươi cũng không cần quản, ghi nhớ ta lời mới vừa nói là được" Chu Thâm nói xong cũng từ trong phòng bệnh ra, sau đó còn đem Ngô Dương cho mang đi, bởi vì cảnh sát bên kia đã chứng minh không có Ngô Dương vấn đề gì, cho nên trực tiếp ngay tại công an bệnh viện đem người đem thả.

	Chu Thâm cùng Ngô Dương từ trong bệnh viện ra, để sau xe liền mở ra ngoài, ngay tại lúc đó Tiểu Thảo cùng Thái Đao Văn cũng đúng lúc đến bệnh viện phía trước bãi đỗ xe.

	"Bá" Thái Đao Văn vừa lái xe, quay đầu ngắm nhìn cùng hắn chiếc xe này thoáng một cái đã qua lao vụt.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	"Không nhìn cái gì, khả năng nhìn lầm" có như vậy một nháy mắt, Thái Đao Văn thoáng nhìn trong xe giống như ngồi Ngô Dương, nhưng hắn cùng đối phương ngay tại xuyên đại đối diện lầu trọ hạ gặp thoáng qua một mặt cũng không phải là rất quen thuộc, liền coi chính mình nhìn lầm.

	"Két" xe ngừng đến bãi đỗ xe, Thái Đao Văn hỏi: "Tiếp xuống đâu?"

	"Chờ lấy thôi, muộn một chút ngươi cho Trần Trọng gọi điện thoại, hỏi một chút cảnh sát điều tra đến bước nào" Mao Tiểu Thảo híp mắt nói: "Ta đoán chừng a, Trần Trọng có thể là không đối phương nhanh tay, hắn muốn rơi hạ phong "

	"Ha ha, vậy cái này Trần Trọng cũng quá không đáng tiền, lão bị động như vậy a? Cùng hắn tại đất Thục thanh danh, nhưng có điểm danh không phó thực "

	Tiểu Thảo nói: "Ngươi còn là không có hiểu, cái này gọi hữu tâm tính vô tâm, đối phương nhóm người kia rõ ràng một mực tại sớm tính toán hắn, khi Trần Trọng nghĩ ra phương thức giải quyết thời điểm, người ta khẳng định đều đã bỉ hắn đi trước ra ngoài hai, ba bước, cho nên hắn mới tổng lạc hạ phong a, còn có mấu chốt nhất một chút việc, nghe ngươi nói đối phương giống như thân phận không thể so Trần Trọng kém hơn cái gì a? Cái này không phải liền là hai đầu lão hổ tại tranh chấp thế này, sau đó trong đó một đầu trước chiếm cứ ưu thế địa hình, một đầu khác cũng không liền ăn thiệt thòi sao, không phải Trần Trọng không được, là người ta đã sớm lên nhằm vào hắn tâm tư "

	Thái Đao Văn hơi một vuốt, liền phát hiện giống như còn thật sự là nói với Mao Tiểu Thảo không sai biệt lắm, hắn duỗi ra ngón cái tán thán nói: "Lòng có mãnh hổ mảnh ngửi tường vi, ổn thỏa a cô nương "

	Mao Tiểu Thảo phong tình vạn chủng vuốt xuống trên trán mấy sợi tóc, nói: "Đây đều là việc nhỏ, về sau ngươi xem ta như thế nào đem con kia tiểu sỏa điểu cho điều giáo thành tài..."

	Một đầu khác, phân cục trại tạm giam bên trong, Ngọ Kiều cùng Vương Kinh Trập bản án vừa bị thượng cương thượng tuyến về sau, hai người liền từ phòng thẩm vấn bị áp hướng trại tạm giam bên trong chờ đợi lần nữa bị gọi đến, bất quá hắn hai là bị phân biệt tạm giam, không có tại một cái giám trong phòng mặt.
Kết chương.