Chương 707 : Ngũ thải hà quang ngự Thanh Loan.
Tiến vào Tiêu Lâm động phủ, đợi mọi người chúc mừng một phen về sau, liền tại Thiên Nhất lão tổ ám chỉ bên dưới nhao nhao đứng dậy rời đi.

	Động phủ bên trong chỉ còn lại ba người, Tiêu Lâm, Thiên Nhất lão tổ, còn có liền là hắn đệ tử Giang Ánh Tuyết.

	Tiêu Lâm tại đại náo Tiểu Ngọc đảo về sau, cũng không có dừng lại, một đường hướng về Thanh Hồ đảo bay tới, mà ở trên Thanh Hồ đảo hắn cũng không tìm ra Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người, liền xoay người đi Thiên Thủy Tiên thành.

	Tiêu Lâm từng tại trước khi đi, cùng hai người nói qua, chính mình rời đi về sau, đi Thiên Thủy Tiên thành tìm kiếm Viên Hồng, chủ yếu cũng là vì phòng ngừa Lôi Thạch Tiên thành thành chủ đem thân phận của mình tiết lộ ra ngoài, từ đó liên luỵ hai người.

	Nhìn đến hai người không tại, Tiêu Lâm một trái tim không khỏi trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua Lôi Thạch Tiên thành phương hướng, tựu hướng về Thiên Thủy Tiên thành mà đi.

	Đuổi tới Thiên Thủy Tiên thành về sau, Tiêu Lâm tại Viên gia tìm đến Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ hai người, bây giờ Viên gia tại Viên Trúc dẫn dắt bên dưới, phát triển không ngừng, tăng thêm hắn cũng không duy thân mà đảm nhiệm quy củ, nhượng Viên gia rất có siêu việt còn lại hai đại luyện thể gia tộc xu thế.

	Nhượng Tiêu Lâm vui mừng là Viên Hồng tựa hồ đối với gia tộc sự tình cũng không chú ý, cơ hồ toàn bộ thời gian đều đặt ở trên việc tu luyện, bây giờ vậy mà đã tiến giai trúc cơ đại viên mãn.

	Không chỉ như vậy, Giang Ánh Tuyết đã trước tiên bước vào Kim Đan kỳ, trở thành một tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, Nhạc Hổ cũng tại Tiêu Lâm ban cho linh đan phụ trợ bên dưới, tiến giai trúc cơ đại viên mãn.

	Tại tiến giai trúc cơ đại viên mãn về sau, Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người ly khai Thiên Thủy Tiên thành, đi tới Vạn Yêu hải lịch luyện, cũng muốn mượn cơ hội tìm cơ duyên, nhìn phải chăng có thể nhất cử đột phá đến Kim Đan kỳ.

	Cho nên tại Tiêu Lâm đuổi tới Viên gia thời điểm, Viên gia chỉ có Giang Ánh Tuyết còn đang bế quan tu luyện.

	Khi nhìn đến Tiêu Lâm, đồng thời biết sư phụ đã tiến giai Nguyên Anh về sau, Giang Ánh Tuyết nhất thời vui vô cùng, chúc mừng không ngừng, tựu liền Tiêu Lâm đều rất có không chịu nổi cảm giác.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không bị nhìn đến đệ tử vui mừng làm choáng váng đầu óc, rời đi Tiểu Ngọc đảo về sau, Ngọc Ma cùng Bích Thủy tiên tử đại chiến tin tức liền bắt đầu tại Vạn Yêu hải truyền vang.

	Nhưng chỉ là truyền ra hai người cũng không chân chính phân ra sinh tử, cho tới ai thắng ai thua, nhưng là bởi vì hai người nói năng thận trọng, ngoại giới người cũng không biết.

	Bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, hai người chém giết một trận, mặc dù là thắng bại chưa phân, nhưng riêng phần mình nguyên khí đại thương nhưng là tất nhiên, cứ như vậy, Ngọc Ma tự thân đến đây truy sát mình xác suất liền không lớn.

	Nhưng mà để cho an toàn, Tiêu Lâm còn là tại ngày thứ hai liền mang theo Giang Ánh Tuyết ly khai Thiên Thủy Tiên thành, phản hồi Nam Vực cảnh đi.

	"Giang Ánh Tuyết bái kiến lão tổ. " Giang Ánh Tuyết tâm tư linh hoạt, tính cách cũng có chút làm người khác ưa thích, đợi mọi người đi rồi, lập tức hướng Thiên Nhất lão tổ hành lên đại lễ.

	"Dậy a. " Thiên Nhất lão tổ vẻ mặt tươi cười xa xa hư phù.

	Đợi Giang Ánh Tuyết đứng dậy, Thiên Nhất lão tổ trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, xuất hiện một khối tấc hơn lớn nhỏ ngọc bài.

	"Khối này trầm tâm ngọc một mực theo đuổi lão phu mấy trăm năm, tại tu luyện cùng đột phá cảnh giới thời điểm, nếu như đeo ở trên người, có thể đưa đến Ngưng Tâm tịnh thần, quy nguyên vốn là linh công hiệu, lão phu xem ngươi hẳn là vừa mới đột phá cảnh giới không lâu, vừa vặn có thể bằng này vững chắc cảnh giới."

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy lộ ra vẻ đại hỉ, bái tạ sau đó, không khách khí đưa tay nhận lấy, thu nhập tinh giới bên trong.

	"Sư huynh tốn kém."

	"Sư huynh ta hôm nay là thật cao hứng, tu tiên mấy trăm năm, sư huynh ta một mực không cách nào đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mắt thấy thọ nguyên gần tới, mà ta Đan Thảo Sơn trong hàng đệ tử đời thứ hai, nguyên bản Tô Thanh Vân là có hi vọng nhất có thể Kết Anh người, chính là. . . Ai, thiên không tốt."

	Trầm mặc chốc lát, Thiên Nhất lão tổ mới tiếp tục nói: "Không nghĩ tới Tiêu sư đệ vậy mà ba giáp tựu tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, thực sự là khai sáng ta Thiên Lộ sơn mạch thành lập tới nay kỳ tích, tựu Liên sư huynh cũng vẫn luôn là tựa như là ở trong mơ."

	"Sư huynh quá khen, Tiêu Lâm cũng chỉ là có một chút cơ duyên, mới có thể tại dưới sự trùng hợp, tiến giai Nguyên Anh, bao nhiêu có một chút vận khí thành phần."

	"Ha ha, sư đệ tựu chớ có khiêm tốn, lão phu đã từng cùng ngươi đã nói, chúng ta tu tiên giả vốn là nghịch thiên mà đi, vận khí cũng là một tên tu tiên giả nhất định có, nếu không từ xưa đến nay, tại sao lại có nhiều như vậy kinh thái tuyệt diễm hạng người, trên con đường tu hành thế như chẻ tre, nhưng sau cùng nhưng như cũ không cách nào bước ra một bước kia, nói cho cùng, tư chất, nỗ lực, vận khí thiếu một thứ cũng không được."

	"Bây giờ sư đệ thuận lợi tiến giai Nguyên Anh, mấy ngày trước đây sư huynh chỗ nói sự tình, sư đệ cân nhắc như thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Sư huynh nhượng Tiêu Lâm tiếp chưởng Đan Thảo Sơn đại trưởng lão sự tình, xin thứ cho Tiêu Lâm không thể đáp ứng."

	Mắt thấy Thiên Nhất lão tổ tựa hồ trong nháy mắt Thương lão mấy chục năm bình thường, trên mặt cũng lộ ra vẻ thất vọng.

	Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Sư huynh ngươi còn khoẻ mạnh, Đại trưởng lão này một chức, Tiêu Lâm nói cái gì cũng không thể tiếp nhận, Tiêu Lâm xuất thân Đan Thảo Sơn, tự nhiên sẽ không không quan tâm, Tiêu Lâm miễn là còn sống một ngày, liền là Đan Thảo Sơn đệ tử, huống hồ Tiêu Lâm sư tôn phần mộ còn tại phía sau núi."

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lời nói xoay chuyển: "Nhưng Tiêu Lâm một đời say mê tại tu tiên luyện đạo, tâm không bàng vụ, cũng không muốn đem quá nhiều tinh lực tốn hao tại quản lý tông môn phía trên, cho nên đại trưởng lão một chức, Tiêu Lâm đích thật là không thích hợp, bất quá Tiêu Lâm nhưng là có thể đáp ứng sư huynh, chỉ cần Tiêu mỗ tại thế một ngày, tựu nhất định sẽ tận lực bồi dưỡng ra một tên Nguyên Anh tu sĩ, tiếp chưởng Đan Thảo Sơn, không đến mức nhượng Đan Thảo Sơn không người kế tục."

	Nghe vậy về sau, Thiên Nhất lão tổ có chút khẩn trương sắc mặt mới bình phục xuống tới, tiếp đó thâm ý sâu sắc nhìn bên cạnh Giang Ánh Tuyết một chút, nhưng là không nói tiếng nào.

	Sau một lúc lâu, Thiên Nhất lão tổ mới khe khẽ thở dài một cái: "Không nghĩ tới sư đệ đối với tu tiên đạo cố chấp như thế, có lẽ chính là bởi vì như vậy, sư đệ mới có thể lấy được bây giờ thành tựu, sư đệ chỗ nói đích thật là một cái vẹn cả đôi đường biện pháp, sư huynh cũng liền lại không quá nhiều miễn cưỡng."

	"Tốt, sư huynh sự tình đã nói xong, sư đệ còn có mấy chuyện muốn nói."

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Sư đệ mời nói?"

	"Huyết Phù lão tổ đã vẫn lạc Vu sư đệ trong tay, Bách Thú lão tổ cũng tại sư đệ trước mặt, tản đi mấy trăm năm tu vi."

	"Cái gì? " Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp đó đột nhiên vang lên cái gì, mới khe khẽ thở dài một cái.

	"Không nghĩ tới, sư đệ mặc dù là vừa mới tiến giai Nguyên Anh, nhưng một thân chiến lực đã đến đáng sợ như vậy hoàn cảnh, lúc trước sư huynh ta còn lo lắng sư đệ sẽ tùy tiện đi tới Càn Phù tông tìm kiếm Huyết Phù lão tổ báo thù, bởi vì tại mấy chục năm trước, Huyết Phù lão tổ tựu cùng Bách Thú lão tổ cùng một giuộc, chỉ đợi Phù Thiên lão quái vẫn lạc, hai người thế tất yếu nhấc lên Thiên Lộ sơn mạch nội loạn."

	"Không nghĩ tới người tính không bằng trời tính, sư đệ hoành không xuất thế, nhưng là nhượng Huyết Phù lão tổ dã tâm triệt để bị nát bấy, cái này cũng là mệnh số."

	"Thiên Lộ sơn mạch tại Tiêu mỗ nhìn tới, cũng đã đến chỉnh hợp thời điểm, sư huynh có ý nghĩ gì, đều có thể buông tay đi làm, sư đệ tất nhiên ở phía sau toàn lực ủng hộ, mà trước đó, Tiêu mỗ còn muốn thỉnh sư huynh giúp một chút?"

	Thiên Nhất lão tổ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Sư đệ chớ có khách khí, có lời cứ nói đừng ngại."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là lộ ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, bộ dáng này nhìn Thiên Nhất lão tổ trong lòng có chút khó hiểu, không biết là chuyện gì vậy mà để cho mình vị này chiến lực kinh người sư đệ cũng do dự lên.

	Bên cạnh Giang Ánh Tuyết càng là mở to hai mắt nhìn, cái đầu nhỏ bên trong cũng đầy là hỏi hào, ở trong mắt nàng, sư phụ của mình nghĩ đến làm việc quả quyết, chưa bao giờ từng dây dưa dài dòng, hôm nay nhưng là rất là bất đồng, nhượng trên mặt nàng cũng đầy là hiếu kỳ biểu lộ.

	"Ngươi đi ra ngoài trước, ta đơn độc cùng sư huynh nói."

	"Ách. " Giang Ánh Tuyết nghe vậy, sắc mặt trì trệ, lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng nàng cũng không dám làm trái Tiêu Lâm mà nói, còn là chu miệng nhỏ, xoay người ra động phủ.

	Đợi xác nhận Giang Ánh Tuyết rời đi về sau, Tiêu Lâm mới ngượng ngùng hướng về Thiên Nhất lão tổ nói.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm động phủ bên trong, lại truyền tới một trận cười ha ha thanh âm.

	"Sư đệ nguyên lai chỗ nói là chuyện này, chuyện này tự nhiên là bao tại sư huynh trên thân."

	Ngày thứ hai, Đan Thảo Sơn mười hai vị Kim Đan trưởng lão đột nhiên bị Thiên Nhất lão tổ triệu kiến.

	Mà tại qua nửa ngày về sau, mười hai vị Kim Đan lão tổ mới sắc mặt cổ quái theo Thanh Đan Phong đẩy xuống tới, từng cái hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy bất đắc dĩ.

	Bất quá rất nhanh, toàn bộ Đan Thảo Sơn cũng bắt đầu náo nhiệt, phàm là tại Đan Thảo Sơn Trúc Cơ kỳ đệ tử, đều bị phát xuống từng đầu nhiệm vụ, những nhiệm vụ này cổ quái kỳ lạ, mà lại mười phần đơn giản, bất quá những nhiệm vụ này ban thưởng nhưng là lớn đến đáng sợ.

	Theo sát phía sau liền là Đan Thảo Sơn trong Công Đức Điện nhiệm vụ bắt đầu điên cuồng đổi mới, những nhiệm vụ này mặc dù không sánh được những cái kia Trúc Cơ kỳ đệ tử nhận được nhiệm vụ ban thưởng phong phú, nhưng cũng tuyệt đối so trước kia những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử có thể nhận được nhiệm vụ ban thưởng cao hơn gấp mấy lần.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Công Đức Điện người đông như mắc cửi , nhiệm vụ cơ hồ là mới vừa xuất hiện, tựu bị tiếp đi.

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn tại trong khoảnh khắc, biến sinh lực bắn ra bốn phía lên, đông đảo đệ tử cũng bắt đầu bận rộn.

	Thiên Vận Các

	Một tòa tối tăm cung điện bên trong, Phù Thiên lão tổ ngồi xếp bằng, chậm rãi thu hồi đôi bàn tay, tiếp đó mở mắt, lộ ra một tia mệt nhọc.

	Mà tại hắn đối diện, Lâm Tuyết Oánh quanh thân đều bao bọc ở nồng đậm màu xanh sẫm linh quang bên trong, màu xanh sẫm linh quang dần dần bắt đầu tiêu tán, đợi tiêu tán về sau, nàng mới mở ra hai con mắt, khuôn mặt bên trên cũng là hãy còn hiện ra tuyết trắng chi sắc.

	"Ai, không nghĩ tới, ngươi cường hành đột phá Nguyên Anh, mặc dù vượt qua Lục Cửu Thiên kiếp, nhưng Nguyên Anh nhưng là tiên thiên không đủ, dẫn đến ngươi căn cơ bên trong xông vào một tia hàn khí, ngày sau mỗi lần đêm trăng tròn, đều sẽ kích phát hàn độc, dẫn đến ngươi toàn thân đau nhức, pháp lực không cách nào nhấc lên, kể từ đó, ngày khác nghĩ muốn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó."

	"Lão tổ bây giờ pháp lực có thể khu động không đủ một nửa, mà Huyết Phù thất phu lại là nhiều lần đến đây ta Thiên Vận Các khiêu khích, lòng lang dạ thú, rõ rành rành, Bách Thú lão tổ càng là trợ Trụ vi ngược, hai người thống hợp Thiên Lộ sơn mạch dã tâm đã lộ rõ, ban đầu Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, đồng khí liên chi, mặc dù là thống hợp cũng đều có thể, nhưng nếu để cho Huyết Phù lão quái trở thành Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn người chủ sự, như vậy toàn bộ Thiên Lộ Tu Tiên Giới, chỉ sợ đều muốn rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."

	Nghe Lâm Tuyết Oánh lời nói, Phù Thiên lão tổ thở dài một cái: "Tuyết Oánh nói không sai, sư huynh ta bây giờ đã tới gần dầu hết đèn tắt, vốn định nếu như ngươi không cách nào đột phá Nguyên Anh, liền đem Thiên Vận Các phó thác ngươi tương lai phu quân, làm sao hắn bây giờ tin tức hoàn toàn không có, huống hồ hắn một ngày không có tiến giai Nguyên Anh, cho dù sư huynh ta đem ngươi giao phó cho hắn, cũng không phải là một chuyện tốt, làm không cẩn thận sẽ còn nhượng Huyết Phù lão quái trước thời hạn phát động, sư huynh dựa vào màn nước cùng hình thuật, cũng là hống không ở hắn quá lâu."

	Dừng một chút Phù Thiên lão tổ, tiếp tục nói: "Bất quá Tuyết Oánh ngươi không nên cường hành đột phá cảnh giới, nếu là có thể tại vững chắc mấy năm, lại đi đột phá, cũng liền không đến mức có hôm nay thảm trạng."

	"Sư huynh, không cần lo lắng thừa, chết sống có số, Tuyết Oánh bây giờ tiến giai Nguyên Anh, chí ít để chúng ta Thiên Vận Các có sức đánh một trận, đến lúc Tuyết Oánh lại đi tìm kiếm Thiên Nhất đạo hữu nói chuyện một phen, nghĩ đến Thiên Nhất đạo hữu nhìn tại Tiêu Lâm trên mặt mũi, còn là sẽ đứng tại chúng ta bên này."

	Nhẹ gật đầu, Phù Thiên lão tổ nói: "Kể từ đó, Bách Luyện Môn Chú Đao lão tổ thái độ liền thành mấu chốt."

	"Chú Đao lão tổ làm người kỳ quái, một đời si mê với luyện chế đao kiếm pháp bảo, nhưng người kia tâm tính vẫn tính chính trực, tại minh bạch Huyết Phù lão tổ dã tâm về sau, nghĩ đến còn là sẽ đứng tại chúng ta bên này a?"

	"Hi vọng như thế đi, chính là Tiêu Lâm bây giờ tin tức hoàn toàn không có, sống hay chết cũng không biết, Tuyết Oánh ngươi còn là không muốn lại đem hi vọng ký thác ở trên người hắn."

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh xinh đẹp vô song khuôn mặt phía trên dần hiện ra một tia kiên định: "Sư huynh, Tiêu Lâm sẽ không phụ ta, mà lại Tuyết Oánh tin tưởng, hắn nhất định sẽ trở về, Thiên Lộ sơn mạch là hắn căn, hắn tựu tính đi đến chân trời góc biển, một ngày nào đó còn là sẽ trở về, hắn đã từng đáp ứng qua Tuyết Oánh, một ngày nào đó không khí hội nghị phong quang ánh sáng lấy ta làm vợ."

	"Ai ~ " Phù Thiên lão tổ nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, trong lòng cũng chỉ có thể là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

	"Lão tổ, đệ tử có chuyện bẩm báo."

	Hai người ngay tại đàm luận, ngoài điện đột nhiên truyền đến một thanh âm.

	Phù Thiên lão tổ nghe vậy, sầm mặt lại: "Lão phu không phải đã nói rồi sao? Trừ ngoại địch xâm lấn, liền xem như thiên đại sự tình cũng không thể đến đây quấy rầy sao?"

	"Ách. . . Đệ tử cũng không biết có phải hay không ngoại địch xâm lấn?"

	"Tình huống gì?"

	"Hôm nay đệ tử ngay tại xem thiên phong trị thủ, nhưng là nhìn đến Vân Thiên tầm đó, đột nhiên xuất hiện một đạo ngũ thải hào quang, cái kia ngũ thải hào quang càng là đem gần nửa ngày không đều phủ kín, mà lại đệ tử xem ngay tại tiến lên phương hướng, chính là ta Thiên Vận Các.

	"Ngũ thải hào quang? " Phù Thiên lão tổ nghe vậy, hơi sững sờ.

	"Sư huynh, Tuyết Oánh tiến đến nhìn một chút. " Lâm Tuyết Oánh đứng lên, quanh thân bắt đầu hiện ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang.

	"Chẳng lẽ là Huyết Phù lão quái bọn hắn đã biết ngươi tiến giai Nguyên Anh sự tình, trước thời hạn phát động? " Phù Thiên lão tổ chau mày, muốn thật là như vậy, vậy liền đại sự không ổn.

	Hắn bây giờ một thân pháp lực, có thể thi triển không đủ một nửa, Lâm Tuyết Oánh vừa mới tiến giai Nguyên Anh, cảnh giới đều còn chưa từng vững chắc, tựu tính đối đầu Huyết Phù lão quái một người, đều là bại nhiều thắng ít, nếu là cùng Bách Thú lão tổ cùng nhau mà tới, cái kia Thiên Vận Các hôm nay, cũng thật là phúc họa khó liệu.

	Bất quá đã đối phương tìm tới cửa, cái kia vô luận như thế nào, cũng muốn đối mặt.

	"Toàn lực mở ra hộ sơn đại trận, đồng thời truyền bản tổ pháp chỉ, sở hữu tại núi Thiên Vận Các đệ tử, toàn bộ xuất động, chuẩn bị nghênh địch."

	Sau khi nói xong, Phù Thiên lão tổ tay áo vung lên, một mảnh Kim Hà lóe qua, đợi linh quang tản đi, hắn cùng Lâm Tuyết Oánh thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Quan Vân Phong đỉnh núi, linh quang chợt lóe, đầu đầy tóc trắng Phù Thiên lão tổ cùng một thân bạch bào Lâm Tuyết Oánh đã đứng ở vân hải lúc trước, hướng chân trời nhìn tới.

	Chính thấy chân trời hơn phân nửa đều bao phủ một đạo ngũ thải hào quang, lộng lẫy yêu kiều, nhượng người nhìn không khỏi tâm thần chập chờn.

	Trong chớp mắt, cái kia đầy trời ngũ thải hà vân, đã là rời Thiên Vận Các không đủ ba mươi dặm, mà lúc này theo Thiên Vận Các các đại chủ phong phía trên, riêng phần mình bắn ra một đạo màu vàng cột sáng, quang trụ xuyên thẳng Vân Tiêu, tiếp đó tại Vân Tiêu phía trên giao hội.

	Một đạo lồng sáng màu vàng theo giao hội chỗ móc ngược xuống dưới, tráng lệ hùng vĩ.

	Mà lúc này, nơi chân trời xa nhưng là đột nhiên bay lên mười tám chính to lớn Loan Điểu, nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, trên hư không bay lượn xoay quanh.

	Nhìn thấy một màn này, Lâm Tuyết Oánh nguyên bản lạnh lùng khuôn mặt đột nhiên biến kích động lên.

	"Phu quân, là phu quân ngươi sao?"
Kết chương.