Chương 40: Tù phạm khốn cảnh

	"Cái này. . . Đây là cái gì hổ lang chi từ a? !"

	"Đúng a, làm sao có thể dùng cho mượn dùng sức mạnh ưu tiên trình độ, làm thẻ đánh bạc cùng chúng ta trao đổi lợi ích ?"

	"Đúng rồi! Chúng ta cho mượn dùng sức mạnh cho ngươi, vốn chính là vì giúp ngươi!"

	"Quá phận! Chúng ta giúp cơ hội của ngươi, lại muốn dùng phương diện khác lợi ích đi đổi ? !"

	"Ô ô ô. . . Ca ca, ta đem ngươi trở thành người nhà, ngươi coi ta là công cụ thần ?"

	Quả nhiên, Trần Bình trong đầu thần minh sôi trào, một đám thần minh nhao nhao khiển trách Trần Bình hành vi.

	Trần Bình không nói gì, mà là kiên nhẫn chờ lấy.

	Hắn biết đến, hắn một cái kia hứa hẹn, tuyệt đối sẽ để đồng minh sinh ra vết rách.

	"Cái này đầu tuyệt đối không thể lái, không thể làm hư tiểu Bình."

	"Đồng ý, hắn đem chúng ta xem như cái gì rồi? !"

	"Đệ đệ, ngươi làm sao có thể với người nhà đùa nghịch loại tâm cơ này đâu?"

	"Đúng đấy, là được!"

	"Cho nên nói, đến cùng cấp bậc gì trợ giúp, mới có thể hối đoái một lần cho mượn dùng sức mạnh cơ hội a?"

	"Đúng a, đúng a, chủ nhân ngài cũng nên nói tiêu chuẩn a, không có tiêu chuẩn làm sao chấp hành ?"

	"Đây cũng quá không nghiêm cẩn!"

	Trong đầu kích động thần minh nhóm lập tức yên tĩnh.

	Tựa hồ có một đợt phẫn nộ thần minh, ngay tại căm tức nhìn mặt khác một đợt trông mà thèm thần minh.

	"Uy uy uy! Các ngươi mẹ hắn là đầu óc có bệnh sao? ! " Cha thần tức giận cao hống.

	"Điên rồi sao ? Các ngươi chẳng lẽ nghĩ phải đáp ứng người kia thỉnh cầu ? Các ngươi có biết hay không này lại mang đến dạng gì hậu quả ? Các ngươi đến cùng có đầu óc hay không ? !"

	Mở miệng một tiếng ca ca muội thần cũng nổi giận, tức giận vẫn không có lý trí, quên hô ca ca.

	"Đáp ứng Trần Bình lão đệ thỉnh cầu có vấn đề gì không ? " ca thần cười ha ha.

	"Đúng đấy, chúng ta cùng chủ nhân không phải người một nhà sao? Oạch ~~~ " Chó thần gâu gâu kêu to.

	"Ai. . . Quả nhiên không đáng tin cậy, một đám thiển cận gia hỏa. . . " Mẹ thần trong giọng nói tràn đầy thất vọng, "Thôi, có thể đến giúp Bình Bình, nhường Bình Bình an toàn, cũng là tâm nguyện của ta. . ."

	Mẹ thần lời nói xoay chuyển, lúc này dời đi lập trường.

	"Đúng nga, ca ca mới là trọng yếu nhất, so sánh dưới, chút tổn thất này lại tính là cái gì đâu?"

	"Các ngươi. . . " tỷ thần ngữ khí trì trệ, tại chỗ phản chiến, "Nói quá đúng!"

	"Tiểu Bình, ngươi mau nói, ba ba làm thế nào mới có thể giúp đến ngươi!"

	Trần Bình lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Bảy vị thần minh đều có cùng chung mục tiêu.

	Nhưng là đừng quên, đồng dạng, hắn nhóm cũng lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh!

	Chỉ cần có thể nhiều sử dụng một lần thân thể của hắn, liền có thể dẫn trước còn lại thần minh một bước.

	Đây chính là Trần Bình ném đi ra mồi.

	Trần Bình minh bạch, tại loại này dụ hoặc phía dưới, cho dù hắn nhóm làm như vậy điều kiện tiên quyết là, sẽ tổn hại cái khác thần minh cộng đồng lợi ích, hắn nhóm cũng vẫn như cũ sẽ đoạt làm!

	Bởi vì hắn nhóm không cách nào cam đoan còn lại sáu vị thần minh lập trường kiên định không thay đổi.

	Sự thật chính là như vậy.

	Tự mình làm loại sự tình này, mặc dù sẽ tổn hại cộng đồng lợi ích, nhưng có thể dẫn trước cái khác thần minh một bước.

	Chính mình không làm, nhưng là cái khác thần minh vượt lên trước làm. Hắn nhóm cộng đồng lợi ích đồng dạng sẽ gặp phải tổn hại, mà không làm thần minh cái gì cũng vớt không đến.

	Cái này bản thân liền là một loại không công bằng.

	Cái này bản thân liền là một đạo không cách nào xóa đi vết rách.

	Mà khi hắn nhóm ý thức được vết rách xuất hiện, lại không cách nào cược cái khác thần minh sẽ tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn tắc tình huống dưới, hắn nhóm căn cứ vào tự thân lập trường tối ưu hiểu thường thường chỉ có một cái, cái kia chính là vượt lên trước còn lại thần minh một bước!

	Đây chính là tù phạm khốn cảnh.

	Mọi người thường thường từ tự thân lợi ích xuất phát, lựa chọn từ bỏ tốt nhất hợp tác sách lược, từ đó lâm vào lâu dài lợi ích bị hao tổn cục diện, đây chính là tù phạm khốn cảnh.

	Trần Bình dùng một câu, liền nhường bảy vị thần minh lâm vào tù phạm trong khốn cảnh.

	Đồng thời hắn từ thần minh thái độ bên trong, cũng càng thêm xác nhận phương hướng của mình, cái kia chính là phải mạnh lên!

	Muốn liều hết tất cả khả năng đi mạnh lên!

	Thần minh. . . Cũng là người a. . .

	Trần Bình con ngươi thâm tàng sắc bén, hắn biết cho đến trước mắt, bảy vị thần minh còn không có làm cho đối phương không thay đổi, không dối trá năng lực, vẫn như cũ ở vào một loại lẫn nhau ngăn được mâu thuẫn trạng thái, loại trạng thái này cũng chú định bọn hắn không thể thoát khỏi tù phạm khốn cảnh quấy nhiễu. . .

	"Ta muốn đi vào một cái rất nguy hiểm cấm khu, các ngươi liền nói mình có thể đến giúp ta cái gì đi, ai bảo ta càng tâm động, ta liền tuyển ai. " Trần Bình chưa hề nói cụ thể, mà là đem vấn đề này vứt cho thần minh nhóm.

	"Cái này. . . Chúng ta bây giờ có thể làm cũng không nhiều. . ."

	"Không tệ, chúng ta không cách nào cho vật chất trợ giúp, phương diện lực lượng trợ giúp, trừ phi chiếm dụng thân thể của ngươi, nếu không cũng vô pháp ban cho ngươi cái gì lực lượng. . ."

	"Duy nhất có thể vì ngươi làm, chỉ có dạy bảo ngươi công pháp chiến pháp cái này một hạng. . ."

	Trần Bình trong lòng hơi vui, biểu lộ lại hết sức bình tĩnh, gật đầu nói: "Được, vậy sẽ phải công pháp chiến pháp!"

	Trần Bình nghĩ nghĩ, lại tăng thêm một đầu: "Còn có một chút, nhất định phải là đối với ta hiện giai đoạn chiến lực có tăng lên cực lớn, đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ chiến pháp!"

	Chúng thần minh lại lần nữa kích động.

	"Thế nhưng là, chủ nhân ngài muốn làm sao phán đoán ta chiến pháp so còn lại thần minh chiến pháp tốt đâu?"

	"Đúng vậy a, ca ca, ta sợ hãi ngươi bị cái khác tên vô lại lừa nha ~~ "

	"Dù sao cũng phải chế định một cái bình phán tiêu chuẩn a? Mà lại nhất định phải là công chính công bằng, thế nhưng là tiểu Bình. . . Tầm mắt của ngươi bây giờ dù sao cũng có hạn, ta sợ ngươi bị một chút nói đến thiên hoa loạn trụy thần lừa gạt. . ."

	Trần Bình chăm chú nghĩ nghĩ, trên mặt hiện ra nụ cười thật thà.

	"Ừm. . . Rất đơn giản, huynh đệ tỷ muội thần, ba ba mụ mụ thần, cùng Chó thần, các ngươi bảy vị, trước tập thể bỏ phiếu, tuyển ra một cái trước mắt nhất không thích hợp dạy ta chiến pháp thần minh, phiếu cao người bị loại!"

	Vừa mới nói xong, chúng thần minh liền tập thể bỏ phiếu.

	"Đương nhiên là đầu cho Chó thần!"

	"Không sai không sai, Chó thần lực lượng quá điên cuồng, lĩnh ngộ chiến pháp cũng quá điên cuồng cùng Hỗn Độn, trước mắt tiểu Bình căn bản không chịu nổi!"

	"Nhường Chó thần dạy Bình Bình chiến pháp, liền là hại Bình Bình!"

	"Lần trước ban cho lực lượng cho ca ca, vẫn kém chút nhường ca ca thần chí sụp đổ, tội ác tày trời!"

	"Tính nguy hiểm quá lớn!"

	"Đúng! Này chó tuyệt không thể lưu!"

	Chó thần còn chưa lên tiếng, còn lại sáu vị thần minh, thế mà liền thống nhất đem cái này số phiếu đầu cho Chó thần.

	"Gâu! Tên điên! Các ngươi đều là tên điên!"

	"Phỉ báng a! Bọn hắn tại phỉ báng ta à! Chủ nhân, ta vẫn hô ngài chủ nhân, lần trước chỉ là cái ngoài ý muốn, ngài nhất định phải tin tưởng ta a, hắn nhóm vẫn tại phỉ báng, liên hợp lại mưu hại ta à! !"

	Chó thần bi phẫn muốn tuyệt, rống to.

	Trần Bình một mặt tiếc nuối mở miệng: "Phản đối vô hiệu, Chó thần mất đi cạnh tranh tư cách!"

	"Ngao ô. . . Chủ nhân. . . Ngài sao có thể dạng này. . ."

	"Ta rõ ràng vẫn còn chưa bắt đầu biểu hiện đâu, ngài làm sao biết ta không được. . ."

	Chó thần còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

	Vinh đăng nhất khổ cực thần minh đứng đầu bảng.

	Kỳ thật Trần Bình cũng sớm có sở liệu.

	Dù sao Chó thần lực lượng hoàn toàn chính xác quá mức nguy hiểm, mà lại đừng nhìn hắn mở miệng một tiếng chủ nhân, hắn dạy đồ vật coi như thả ở trước mặt hắn, hắn cũng không dám dùng.

	Trần Bình cùng còn lại sáu vị thần minh, đối với việc này, đúng là đạt thành kinh người chung nhận thức.

	"Tốt, Chó thần bị loại."

	"Tiếp xuống chúng ta này bỏ phiếu cho ai đâu?"

	Trần Bình trong đầu thần minh nhóm vẫn rất kích động, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	"Đầu cho Mẹ thần đi, Mẹ thần loại trừ sẽ lấy lòng người, không còn gì khác."

	"Nếu không đầu cho Đệ thần đi, loại kia tứ chi phát triển sinh vật, có thể có cái gì tốt chiến pháp."

	"Hỗn đản, tin hay không lão tử đánh nổ của ngươi đầu chó! !"

	"Ta cảm thấy Cha thần đối ở hiện tại ca ca tới nói, cũng đĩnh phế vật."

	"Gái điếm thúi! Ngươi chọc giận ta, ta muốn đem ngươi xé nát! ! !"

	Trần Bình trong đầu bắt đầu loạn thành một bầy, xuất hiện cát cứ cùng hỗn chiến.

	Trần Bình trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

	Thật là hài hòa lại ấm áp người một nhà đâu. . .

	"Mọi người trong nhà a. . ."

	"Trước dừng lại. . ."

	"Lần này chúng ta không cần tuyển chọn bỏ phiếu!"

	Trần Bình lời nói vừa ra, lại lần nữa nhường hò hét ầm ĩ đầu óc yên tĩnh trở lại.

	"Cái gì ?"

	"Lần này không bỏ phiếu ?"

	"Đúng! Lần này chúng ta không bỏ phiếu!"

	Trần Bình gật gật đầu, mở miệng nói: "Lần này. . . Chúng ta dùng PK phương thức quyết ra thắng bại!"

	"PK phương thức ?"

	Chúng thần minh nhấc lên hào hứng.

	Trần Bình nháy mắt to vô tội, chậm rãi nói: "Như vậy đi, sáu vị người nhà chia ba tổ, mỗi một vị người nhà vẫn muốn xuất ra một bộ hiện giai đoạn đối với ta trợ giúp lớn nhất, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ công pháp chiến pháp, tiến hành hai hai PK."

	"Tại hai hai PK thời điểm, còn lại năm vị người nhà thì làm công chính ban giám khảo, bỏ phiếu tuyển ra hai vị PK người nhà bên trong vị nào công pháp chiến pháp, đối với trước mắt ta tới nói càng thêm ưu việt."

	Trần Bình trong đầu thần minh nhóm kích động không thôi.

	"Thú vị, thật thú vị tỷ thí!"

	"Rất tốt, sự cạnh tranh này phương thức ta rất thích!"

	"Ha ha ha, các ngươi liền đợi đến bị ta đè xuống đi! !"

	"Ô ô ô. . . Chủ nhân, ta cũng nghĩ dự thi, có thể cho ta một cái cơ hội sao?"

	"Cút!"

	"Chó nhà có tang!"

	"Kẻ thất bại không cần nói!"

	Trần Bình không nói gì, Chó thần liền bị còn lại thần minh khu trục.

	Còn lại sáu vị thần minh thì kích động!

	Trần Bình đồng dạng tâm tình kích động.

	Hắn biết, hắn sắp kiến thức thần minh thủ đoạn!
Kết chương.