Chương 28 : Ngoài ý muốn đã xảy ra, có nguy hiểm.
Bày ra cơ sở trận pháp sau, Giang Hạo rời đi sân.

Bởi vì có Thiên Hương đạo hoa duyên cớ, không có biện pháp làm những người khác tới hỗ trợ chăm sóc chính mình linh dược.

Hắn lo lắng ra vấn đề.

Không chỉ là hoa vấn đề, còn có người vấn đề.

Trông coi tự trộm, hoặc là bị những người khác giết hại.

Tóm lại, cái này sân vẫn luôn bị người nhìn chằm chằm, hắn một khi rời đi có lẽ liền có người muốn làm điểm cái gì.

“Không biết nữ nhân kia có thể hay không tới, vạn nhất nàng cảm thấy ta chạy thoát, có thể hay không mang đi Thiên Hương đạo hoa?”

Một lát, Giang Hạo liền không hề nghĩ nhiều, bởi vì nữ nhân kia chính là cá lớn, Bạch Chỉ trưởng lão khẳng định cũng tại hành động.

Chính mình vẫn là trước tự cầu nhiều phúc đi.

Lúc này hắn nhìn nhìn giao diện thượng tu vi cùng huyết khí.

【 khí huyết: 56/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 61/100 ( nhưng tu luyện ) 】

“Vượt qua một nửa, không biết có hay không cơ hội tích cóp đến một trăm, nếu có cơ hội, kia cũng yêu cầu an tĩnh hoàn cảnh tấn chức.”

Đây là hắn cuối cùng át chủ bài.

Sắp rời đi Đoạn Tình nhai, Giang Hạo đi tranh sư phụ chỗ ở.

Đáng tiếc, sư phụ không ở.

Hắn là tới cáo biệt.

Ít khi.

Hắn đi vào chấp pháp phong hạ.

“Sư đệ, muốn xuất phát?” Lúc này Liễu Tinh Thần đã đi tới.

“Sư huynh sớm.” Giang Hạo khách khí nói.

Hắn đột nhiên cảm giác buồn cười, hiện tại nằm vùng đều thực quan tâm chính mình đi?

Đại khái đều tưởng chính mình tồn tại trở về, tuy rằng không biết vì cái gì.

“Sư đệ tình cảnh không tốt lắm.” Liễu Tinh Thần đi ở Giang Hạo bên người nói.

Bọn họ một đường hướng tông môn nhiệm vụ tụ tập mà mà đi.

“Ta xem qua danh sách, mạnh nhất là Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa có một cái khác Trúc Cơ hậu kỳ cùng Thiên Hoan các không đối phó.

Này với ta mà nói hẳn là một chuyện tốt.” Giang Hạo nói.

“Ân, ban đầu Thiên Hoan các định ra người xác thật là một vị trung kỳ một vị hậu kỳ, nhưng là ngoài ý muốn xuất hiện.” Liễu Tinh Thần thở dài nói.

“Thay đổi người?” Giang Hạo kinh ngạc nói.

“Không đổi.” Liễu Tinh Thần lắc đầu, sau đó nói:

“Bọn họ tấn chức.”

Nghe vậy Giang Hạo ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời cảm giác phiền toái lớn.

Lúc này hắn mới nhớ tới tờ giấy thượng kia bốn chữ ‘ tới gần đột phá ’, hai người đều có này bốn chữ.

Cho nên ban đầu Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ, biến thành Trúc Cơ hậu kỳ cùng với Trúc Cơ viên mãn?

Cái này nguy hiểm.

“Đa tạ sư huynh nhắc nhở.” Giang Hạo lập tức cảm tạ.

Liễu Tinh Thần gật gật đầu, lúc sau cũng không hề nói thêm cái gì, hướng địa phương khác mà đi.

“Phải nghĩ biện pháp nhanh lên tích cóp đủ tu vi cùng huyết khí, sau đó nếm thử đột phá.”

Giang Hạo âm thầm thầm nghĩ.

Đi vào nhiệm vụ tập hợp mà, Giang Hạo liền thấy được bốn người.

Một cái lãnh diễm bạch y nữ tử, một cái hung ác hắc y nam tử, trong mắt mang theo tàn sát bừa bãi.

Ở bọn họ đối diện, đứng cầm trong tay giấy phiến bạch y nam tử, thoạt nhìn ôn tồn lễ độ, hắn bên người đứng một vị áo lam nữ tử, cầm trong tay trường kiếm khiêu khích nhìn trước mắt hai vị.

Thiên Hoan các Thanh Tuyết, Thiên Hoan các Lâu Phong, Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu cùng với Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt.

Này bốn cái tuy rằng cho nhau nhìn không thuận mắt, nhưng Giang Hạo cũng không cảm thấy chính mình có thể cùng Trịnh Thập Cửu bọn họ giao hảo.

Hắn xuất hiện thời điểm, này bốn người đều nhìn lại đây.

Có người đánh giá, có người khinh thường, có người hài hước.

Đối mặt này đó ánh mắt, Giang Hạo đi qua, khách khí nói:

“Gặp qua sư huynh sư tỷ, xin lỗi đã tới chậm.”

Kỳ thật là bọn họ bốn người tới quá sớm.

“Không muộn, vừa vặn tốt.” Thiên Hoan các Lâu Phong trong mắt mang theo ý cười.

Tựa hồ chờ đợi ngày này đợi đã lâu.

“Chúng ta đây xuất phát đi.” Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu mở miệng nói.

“Chính là, cùng Thiên Hoan các người đãi lâu rồi, đều ghê tởm.” Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt ghét bỏ nói.

Giang Hạo khẽ gật đầu, chưa từng mở miệng.

‘ Thiên Hoan các hai người đều ẩn tàng rồi tu vi, bọn họ không có biểu hiện ra tân cảnh giới. ’

Đối vô danh bí tịch có điều lĩnh ngộ Giang Hạo, đã có thể xem hiểu hai người kia che giấu tu vi.

Xuất phát từ an toàn khởi kiến, hắn vẫn là lựa chọn giám định Thiên Hoan các Thanh Tuyết.

【 Thanh Tuyết: Thiên Âm Tông Thiên Hoan các đệ tử, Trúc Cơ viên mãn tu vi, bởi vì mê luyến sư phụ, đối với ngươi có thật sâu thù hận. 】

Giang Hạo: “.......”

Bệnh tâm thần.

Đối này, Giang Hạo cũng chỉ có thể như vậy cảm khái.

Ma môn, không có không bình thường đệ tử, mới không bình thường.

Giữa trưa, bọn họ đi vào ma quật cửa động.

Ma quật ở vào Thiên Âm Tông trung tâm ao hồ vị trí.

Bên trong tự thành thiên địa, dị thường rộng lớn, bởi vì cửa động ở tông môn nội, cho nên bên trong cũng coi như tông môn phạm vi.

“Nghe nói bên trong phần lớn là Trúc Cơ sơ kỳ cùng với trung kỳ ma nhân, nếu như vậy chúng ta tách ra hành động đi.” Thiên Hoan các Thanh Tuyết lạnh lùng nói.

Nghe vậy, lâu phong cũng là gật đầu:

“Ta tán đồng.”

“Ta cảm thấy không được.” Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu lắc đầu nói:

“Vừa mới bắt đầu ma nhân số lượng phồn đa, chúng ta ở bên nhau lực công kích cũng đủ không nói, có việc còn có thể cho nhau chiếu ứng một vài.

Một khi tách ra, gặp được hiếm thấy Trúc Cơ hậu kỳ cùng với viên mãn ma nhân, cơ bản tử lộ một cái.

Đi vào liền tách ra, này không khác tự tìm tử lộ.”

“Ta tán đồng Trịnh sư huynh nói.” Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt phụ họa nói.

“Ta cũng tán đồng Trịnh sư huynh nói.” Giang Hạo cũng không làm ra vẻ.

Lúc này cần thiết cùng đại gia ở bên nhau, bằng không hắn không có khả năng là Trúc Cơ viên mãn đối thủ.

Chính mình có bị mà đến, đối phương đồng dạng có bị mà đến.

“Vậy rửa sạch đại bộ phận sau, tách ra truy tìm lạc đơn ma nhân.” Thanh Tuyết nhìn chằm chằm Trịnh Thập Cửu lạnh lùng nói.

Giang Hạo có thể rõ ràng cảm giác đến đối phương không vui, nhưng hiện tại không phải cố kỵ thời điểm.

Hắn yêu cầu thời gian, cũng yêu cầu rửa sạch ma nhân.
Kết chương.