Chương 271 : Đại chiến sắp nổi.
Cẩn thận từng li từng tí mà thu hảo USB, Ôn Nguyên ánh mắt quét về hướng thừa xuống một đám nghiên cứu khoa học nhân viên, cuối cùng đem ánh mắt định dạng tại trong đó nhất danh trung niên nữ nhân trên thân. 

Trung niên nữ nhân trên mặt tuy nhiên quải cười, nhưng vàng như nến làn da nhưng là nhượng nàng lộ ra vô cùng tiều tụy. 

Trên thực tế mặt khác nghiên cứu khoa học nhân viên sắc mặt cũng không phải rất hảo. 

Chỉ bất quá này trung niên nữ nhân càng vì rõ ràng. 

Ôn Nguyên nhìn xem trung niên nữ nhân, nói khẽ: " Tẩu tử" 

Nghe được này xưng hô, trung niên nữ nhân chợt run lên, trong mắt lập tức xuất hiện lệ quang. 

" Đại ca nhượng ta mang câu nói hắn nhượng ngươi hảo hảo sống đi xuống, chờ hắn trở về" 

" Hắn còn nói, cuối cùng có một ngày, các ngươi người một nhà hội đoàn tụ. " 

Trung niên nữ nhân nghe này rốt cuộc kéo căng không trụ, trong mắt mà nước mắt ngăn không được mà hướng phía dưới rơi. 

Chung quanh mọi người yên lặng nhìn xem này một màn, yên tĩnh vô thanh. 

Chốc lát sau đó, trung niên nữ nhân nghẹn ngào hỏi: " Hắn hắn còn hảo ư" 

" Đại ca hắn rất hảo. " 

Ôn Nguyên trả lời. 

Bên cạnh Trương Hoa Tùng một mực nhìn Ôn Nguyên. 

Hắn tuổi gần 80, thường thấy mưa gió, cũng gặp qua các chủng đa dạng người. 

Hắn nhìn ra tới, Ôn Nguyên tuy nhiên ngữ khí kiên định, nhưng tại nói rất hảo lúc rõ ràng có một tia chần chờ. 

Xem bộ dáng Ôn Nguyên nâng lên cái kia người tình huống chưa chắc là thực được hảo. 

Bất quá hắn cũng không có nói gì. 

Liền tính người kia tình huống không hảo, Dư Bình lại có thể làm cái gì đâu

Nói ra tới, chỉ bất quá là tăng thêm phiền não thôi. 

" Hắn" 

Dư Bình còn muốn hỏi chút gì đó, lại bị Ôn Nguyên mở miệng đánh đoạn. 

" Đại tẩu, đi mặt trăng đơn giản chính là chiến đấu, không có cái gì hảo nói ta hôm nay cho ngươi mang cái kinh hỉ qua tới, ngươi theo ta tới. " 

Ôn Nguyên dứt lời lại nhìn về phía Trương Hoa Tùng. 

" Trương lão, ta mang tẩu tử ly khai chốc lát, sẽ không ly khai phong bế thí nghiệm khu. " 

" Dư Bình, cùng Chiến Thần đại nhân đi a." 

Trương Hoa Tùng phất phất tay nói. 

Dư Bình tựa hồ nghĩ tới cái gì, biến được trở nên kích động. 

Ôn Nguyên tại phía trước dẫn đường, chốc lát sau đó, hai người liền ly khai này gian phòng thí nghiệm. 

Vài phút phía sau. 

Hai người đi tới một chỗ phong bế trên sân thượng. 

Sân thượng phía dưới là nhất gian đủ để dung nạp hơn một ngàn người đại sảnh, lúc này đại sảnh bên trong ước chừng có hơn trăm người. 

Những người này vừa mới đến, đang nghị luận không ngừng. 

Mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng Dư Bình còn là lần đầu tiên liền nhìn đến đám người bên trong đang tại bốn phía nhìn quanh Hà Mộc. 

" Tẩu tử, bởi vì ngươi nghiên cứu đồ vật dính đến cơ mật, cho nên không thể an bài các ngươi tương nhận, thật có lỗi. " 

Ôn Nguyên có chút áy náy mà nói. 

Dư Bình hơi hơi lắc đầu, trong mắt tràn đầy lệ quang. 

" Ta biết rõ Hủy Diệt Chi Phong quan hệ trọng đại, vạn nhất nếu là tiết lộ ra ngoài, chúng ta nhân loại trong khoảnh khắc liền sẽ lâm vào sinh tử tồn vong tình cảnh, cho nên lại như thế nào cẩn thận cũng không đủ. " 

" Như thế xa xa mà nhìn hắn mấy nhãn, đã đầy đủ, đa tạ. " 

Dứt lời, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, có chút nôn nóng nói: " Hắn hắn tới nơi này làm cái gì chẳng lẻ là tới tham chiến sao" 

" Khục khục, là, bất quá ngài yên tâm, đến lúc đó ta sẽ đem hắn an bài tại thí nghiệm căn cứ bên trong, sẽ không nhượng hắn ra ngoài tác chiến. " 

Ôn Nguyên có chút không có ý tứ mà nói. 

Nói xong thấy Dư Bình như cũ là một mặt lo lắng chi sắc, hắn lại bổ sung: " Hà Mộc thực lực không kém, tuy nói còn không có thành vì Chiến Vương, nhưng đã có trảm sát Chiến Vương chiến tích. 

Hơn nữa hắn còn có mấy cái lợi hại đồng đội, không đến mức không có tự vệ chi lực. " 

Trong khi nói chuyện, đại sảnh bên trong Hà Mộc tựa hồ phát hiện cái gì, nhanh chóng lách vào qua đám người, hướng cái nào đó phương hướng đi đến, không qua bao lâu liền đi đến một cái tóc trắng cô nương trước mặt. 

Hai người tương kiến sau đó, nhè nhẹ ôm một chút, tiếp đó thấu tại cùng một chỗ bắt đầu nói đến lời nói. 

Nhìn xem này một màn, Dư Bình có chút ngây người. 

Ôn Nguyên tức thì nhàn nhạt cười nói: " Hắn trưởng thành, có chính mình nhân sinh, ngài xem hắn nụ cười, là phát từ nội tâm. " 

" Đó là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ a, ta nhớ rõ giống như gọi Mạc Sơ Tâm tới này tiểu tử lá gan thật đúng là đại, cũng không sợ trêu chọc thị phi. " 

Dư Bình lấy lại tinh thần phía sau, thì thào nói ra. 

Lúc trước nàng thông qua video nhìn danh giáo tranh đoạt chiến, cho nên Mạc Sơ Tâm nàng là nhận thức. 

Tại nàng trong mắt, Mạc Sơ Tâm thân phận địa vị cao cao tại thượng, có chút cao không thể chạm. 

Nghĩ tới đây, nàng trong mắt lo lắng càng sâu. 

Ôn Nguyên thấy vậy có phần hơi bất đắc dĩ. 

Tẩu tử mới tận mắt nhìn thấy nhi tử lần đầu tiên, chỗ nào tới như vậy nhiều lo lắng

Huống chi, lo lắng cũng vô dụng a. 

Lại không thể tương nhận. 

Khả năng này chính là mẫu thân a

" Tẩu tử, Hà Mộc cũng không kém, hắn nhưng là Hi Vọng chi chủ, tại ngoại giới, hắn hiện tại danh khí so Mạc Sơ Tâm còn lớn một ít. " 

" Này tiểu tử như thế lợi hại" 

Dư Bình có chút kinh ngạc. 

Tại thí nghiệm căn cứ đoạn tuyệt với nhân thế hơn mười năm, nàng đối Hi Vọng chi chủ phân lượng cũng không có bao nhiêu rõ ràng nhận tri. 

Càng không biết Hà Mộc làm mặt khác những cái kia sự tình. 

" Ta cũng là nghe người ta nói, nói tóm lại, rất lợi hại rất lợi hại. 

Hắn là cái loại này không đi mặt trăng, đều có khả năng thành vì Chiến Thần người. " 

Ôn Nguyên nhạt cười nói. 

" Này tiểu tử, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ đạo lý đều không hiểu, biểu hiện được quá hảo, bị Tân Nguyệt Minh nhìn chằm chằm như thế nào xử lý" 

Dư Bình lại bắt đầu lo lắng. 

Ôn Nguyên triệt để vô ngữ, dứt khoát không lại nói chuyện. 

Theo hắn biết, Hà Mộc đích xác gặp được qua không ít ám sát, nhưng đều biến nguy thành an. 

Trừ cái này ra, hắn còn biết rõ Hà Mộc cùng dạng tưởng đi mặt trăng

Bất quá những này hắn nhưng không dám nói ra tới, bằng không thì tẩu tử sợ là muốn trực tiếp hậm hực. 

Cùng lúc đó. 

Tây Bắc đạo biên cảnh quân doanh bên trong. 

Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt đang tại nổi giận, hắn trước mặt bàn tại cuồng bạo hồng vụ phía dưới, trực tiếp hóa thành bột mịn. 

Xung quanh một đám người thấy vậy toàn bộ đều cúi đầu không dám lên tiếng. 

" Ta tới Tây Bắc đạo những ngày này, Bắc Phương đạo chết bao nhiêu người

Không có một vạn, cũng có 8000 a

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bởi vì ta ly khai mới chết! 

Các ngươi nói, ta còn muốn đãi tại Tây Bắc đạo đợi đến lúc nào

Chẳng lẻ muốn chờ ta quê nhà bị hủy, ta lại trở về ư" 

Cơ Liệt tóc trắng dựng đứng, phẫn nộ đến cực điểm. 

Bên cạnh một người an ủi nói: " Cơ chiến thần còn thỉnh bớt giận, hết thảy đều là vì đại cục tưởng. " 

" Đại cục ta đại ngươi cái chuỳ! 

Quê nhà phụ lão hương thân đều không bảo vệ được, còn cùng ta nói đại cục! 

Lăn! 

Ta hôm nay nhất định muốn hồi Bắc Phương đạo! 

Mệnh lệnh không xuống, ta liền chính mình trở về, về phần hậu quả, ta dốc hết lực gánh chịu! " 

Dứt lời Cơ Liệt liền hướng quân doanh bên ngoài đi. 

Sau lưng một người thấy vậy lập tức kéo trụ hắn, cầu khẩn nói: " Cơ chiến thần không thể! Tây bắc phương thí nghiệm căn cứ cực kỳ trọng yếu! Ngài nếu là đi, hội ra đại sự! " 

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, nhất đạo kinh khủng uy thế theo Cơ Liệt trên thân bạo phát mà ra, Oanh một tiếng liền đem hắn chấn bay ra ngoài. 

Xung quanh chi nhân tưởng tới gần, toàn bộ đều bị bàng bạc hồng vụ ngăn tại 10 thước bên ngoài. 

Cơ Liệt quay đầu lại, quét nhìn mọi người nhất nhãn, lạnh lùng nói: " Ai tại ngăn cản ta, đừng quái ta không khách khí! " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn cả người đằng không mà lên, hóa thành nhất đạo hồng sắc trường hồng hướng đông phương hướng kích xạ mà đi. 

Vừa mới lên không, Cơ Liệt trên mặt nộ ý liền biến mất, thay vào đó chính là ý vị thâm trường. 

Đợi đến chỗ cao nhất, hắn kìm lòng không được mà nhìn về phía tây bắc phương hướng. 

" Bồi các ngươi diễn như thế lâu diễn, Bắc Phương đạo bởi vậy chết như vậy nhiều người, nếu là sau cùng cho ta làm tạp, nhưng đừng quái ta thật sự tức giận" 

Mặt khác một bên. 

Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Ô Lương còng xuống thân thể lúc này đột nhiên thẳng đứng lên, ngay sau đó hắn khàn khàn thanh âm vang vọng tại căn cứ bên trong. 

" Vừa thu đến tin tức, Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt ly khai Tây Bắc đạo, đi đến Bắc Phương đạo! " 

Nghe được này lời nói, cách đó không xa Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn mở ra con mắt. 

" Tiêu hao như thế lâu, hắn cuối cùng đãi không trụ, ha ha, chúng ta cơ hội tới. " 

" Không biết minh chủ hắn lão nhân gia" Ô Lương thử thăm dò hỏi. 

" Yên tâm, nên xuất hiện lúc hắn hội xuất hiện. 

Lại nói trở về, này nhất chiến chủ yếu là vì các ngươi Già Ô tộc, cho nên tuỳ các ngươi Ám Yêu tới làm quân tiên phong. 

Ô Lương hộ pháp, ngươi cảm thấy như thế nào" 

Ô Lương không có cự tuyệt. 

" Đó là tự nhiên, bất quá chúng ta Ám Yêu ít người, còn phải mượn nhờ các vị lực lượng. " 

Nói xong hắn phất phất tay, ngay sau đó Ám Yêu nhất danh hắc bào lão giả đứng ra tới. 

Này hắc bào lão giả đi đến mọi người phía trước, tiếp đó tưởng khai miệng. 

Cái kia miệng càng Trương Việt đại, cùng lúc đó, hắn thân thể cũng thay đổi hình. 

Không qua bao lâu, hắn miệng liền trở nên như là thủy vạc giống như lớn nhỏ, từ trên hướng xuống xem, tựu như cùng một cái hắc động. 

" Ô Trầm trong bụng có thể trang các ngươi nhân loại trăm người, này là hắn thiên phú thần thông. 

Trốn tránh hắn trong bụng, lại tuỳ hắn mang người đi đến Tây Bắc sa mạc, tại đến chỗ mục đích phía trước, cơ hồ không có khả năng bị phát hiện" 

Ô Lương giải thích nói. 

Hắn ý tứ tất cả mọi người minh bạch, đơn giản là nhượng Ô Trầm làm vận chuyển, trước đưa một nhóm người đi qua. 

Thế nhưng ai nguyện ý vô duyên vô cớ chui vào quái vật trong bụng. 

Kết quả không nghĩ tới chính là thật đúng là có cuồng nhiệt phần tử nguyện ý. 

" Ta đi! " 

" Ta cũng đi! " 

Vài tiếng hô quát, không qua bao lâu liền lại hơn trăm ngườii
Kết chương.