Chương 1373 : Vạn năm quá lâu.
Ở Phương Thần ánh mắt nhìn xoi mói, Triệu Hồng Kim không khỏi thả xuống hạ đầu, trên nét mặt viết đầy giãy giụa.

	Cũng không biết qua bao lâu, hắn ngẩng đầu lên, cặp mắt lấp lánh có thần nhìn Phương Thần nói: "Ta nghĩ, phương đổng nên là sẽ không để cho ta đói chết đi."

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, một nắm chặt Triệu Hồng Kim tay nói: "Ta có thể bảo đảm ngươi phát tài."

	Đối với Triệu Hồng Kim lựa chọn, hắn kỳ thực không ngoài ý muốn, thậm chí khi nhìn đến Triệu Hồng Kim đầu tiên nhìn, là hắn biết hắn có thể thuyết phục Triệu Hồng Kim, bởi vì Triệu Hồng Kim trong mắt có ánh sáng.

	"Cái này thì thôi, ta lão Triệu không có cái này phát tài mệnh, có thể để cho cha mẹ vợ con có cái cuộc sống an ổn qua là được." Triệu Hồng Kim lắc đầu một cái, chợt hiểu nói.

	Trải qua mới vừa rồi kia một phen giãy giụa, hắn đã quyết định quyết tâm muốn đi theo Phương Thần làm, không phải là cái cấp bậc Phó sư xưởng trưởng, hắn không cần.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ rõ, hắn coi như là còn làm hoa tinh xưởng xưởng trưởng, bây giờ xưởng thành cái bộ dáng này, sớm muộn muốn suy bại, vậy hắn duy nhất chỗ đi, cũng chính là đi trong phòng, làm cái hưởng thụ phó sư cấp đãi ngộ tuần sát viên mà thôi, ngơ ngơ ngác ngác đem còn lại cái này hai mươi năm qua hết.

	Nhưng vấn đề là, hắn mới hơn bốn mươi tuổi, hắn liền thật cam tâm qua hai mươi năm loại này dưỡng lão ngày sao?

	Hắn không cam lòng.

	Hơn nữa, hắn có loại cảm giác, nếu như hắn bỏ lỡ Phương Thần, bỏ lỡ Kình Thiên chip công ty, hắn đời này đều là hối hận suốt đời .

	Dù là cuối cùng Kình Thiên chip công ty cũng không có thành công cũng không có vấn đề, tối thiểu hắn làm , hắn vì Hoa Hạ chip sự nghiệp bỏ ra, tuy bại nhưng vinh, trăm chết dứt khoát.

	Còn nữa, Phương Thần mới vừa nói những thứ kia có lợi điều kiện, thật sự là để cho hắn quá động lòng, X86 khung, Trương Như Kinh, nghê viện sĩ, hơn hai trăm vị ở nước ngoài nhất lưu chip xí nghiệp công tác nhân tài, cùng với 8 inch chip dây chuyền sản xuất.

	Nói thật, đừng nói những thứ đồ này, toàn bộ bày ở trước mặt hắn, coi như là tùy ý một, đều là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ vật.

	"Triệu xưởng trưởng, xem ra ngươi đối Kình Thiên tiền lương kết cấu cũng không hiểu rõ, ngươi thật có thể phát tài ." Phương Thần khóe miệng xẹt qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Nghe vậy, Triệu Hồng Kim ánh mắt đột nhiên sáng lên một cái, lóe ra một tia mong ước ánh sáng.

	Nói thật, ai cũng cùng tiền không có thù, nhất là hắn như vậy hơn bốn mươi tuổi, người đã trung niên, trên có già dưới có trẻ người.

	Hơn nữa trước hắn cũng đang suy nghĩ, rời đi thể chế, nên như thế nào cùng thê tử giao phó chuyện này, nếu như Phương Thần cho tiền lương đủ cao vậy, hắn về nhà lời, hoặc giả còn có thể thiếu chịu mấy câu mắng.

	Mặc dù hắn cái này làm trưởng xưởng tiền lương không hề cao, một tháng mới sáu trăm đồng tiền tả hữu, nhưng làm thể chế một viên, nhất là hoa tinh xưởng như vậy Hoa Hạ thứ nhất chip chế tạo xưởng xưởng trưởng, các loại các dạng ẩn hình phúc lợi còn là không ít.

	Tối thiểu, đi tham gia cái trong phòng, bộ trong hội nghị, cũng là có thể mò điểm vật kỷ niệm về nhà, cái này nếu là thoát khỏi thể chế, vậy những thứ này cũng đừng nghĩ .

	"Triệu xưởng trưởng, ta bây giờ chính thức bổ nhiệm ngươi làm Kình Thiên chip công ty thường vụ phó chủ tịch, phụ trách hiệp trợ công ty tổng giám đốc công việc thường ngày, cấp bậc định là Q4, tiền lương hàng năm một triệu năm trăm ngàn lên, cuối năm tiền thưởng khác tính, bình thường sẽ không ít hơn so với ba tháng tiền lương."

	Phương Thần nghiêm túc nói, bất quá trong mắt hay là hiện lên một tia hài hước ánh sáng, hiển nhiên hắn ác thú vị phạm vào, đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Triệu Hồng Kim nghe được sau biểu hiện.

	Kỳ thực nghe được Phương Thần nửa câu đầu thời điểm, hắn cảm giác còn tốt, thậm chí trong lòng có thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

	Trương Như Kinh kinh nghiệm phong phú, già đời, hơn nữa còn là Texas Instruments phó chủ tịch, từ hắn tới chấp chưởng Kình Thiên chip công ty, hắn dĩ nhiên là phục tùng, mà hắn sợ chính là hắn liền cái công ty cấp quản lý cấp cao cũng không vớt được, liền được bổ nhiệm cái trung tầng cán bộ.

	Đây cũng không phải nói hắn để ý cấp bậc đãi ngộ cái gì , hắn liền phó sư cấp cũng không cần, kia còn để ý những thứ này.

	Chỉ nói là, trung tầng cán bộ quyền phát biểu thật sự là quá ít, là công ty chiến lược người thi hành, hắn không nghĩ bản thân một lời hoài bão, cứ như vậy không thể nào thi triển, chỉ có thể mặc cho người chỉ huy.

	Vậy mà sau khi nghe nửa câu, một triệu năm trăm ngàn tiền lương hàng năm cùng cuối năm tiền thưởng là ba tháng tiền lương thời điểm, hắn hoàn toàn choáng váng.

	Cái này hai hạng cộng lại, há không có nghĩa là hai triệu .

	Cũng chính là gần đây hai năm tăng tiền lương , hắn một tháng tiền lương mới có thể có sáu trăm đồng tiền, trước chỉ có ba bốn trăm đồng tiền mà thôi.

	Mà lấy hắn bây giờ tiền lương trình độ, mong muốn kiếm đủ hai triệu, ít nhất cần ba mươi năm, mà hắn chính là làm đến về hưu, cũng liền còn có thể lại tiếp tục công việc hai mươi năm.

	Sao có thể kiếm nhiều như vậy.

	Nhưng bây giờ, cái này hai triệu không ngờ biến thành của hắn tiền lương hàng năm.

	Trong lúc nhất thời, hắn thật có loại uống rượu quá nhiều, chóng mặt cảm giác.

	Nhìn Triệu Hồng Kim cái này bức không có thấy qua việc đời dáng vẻ, Phương Thần không khỏi cười , ác thú vị lấy được thỏa mãn cực lớn.

	"Phương đổng..."

	Triệu Hồng Kim mới vừa kêu lên tiếng, liền bị Phương Thần cho ngăn cản trở về, hắn thẳng nói: "Ta không có nói đùa, cũng chưa cho ngươi cái gì đặc thù đãi ngộ, Kình Thiên bảy nhà công ty con, gần một trăm vị phó chủ tịch, đều là đãi ngộ như vậy."

	Lời này vừa nói ra, Triệu Hồng Kim nhất thời có loại không biết nói gì, Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên cảm giác.

	Là hắn ếch ngồi đáy giếng .

	Thật nhanh thu thập tâm tình, Triệu Hồng Kim lại hỏi: "Kia trong xưởng công chức cán bộ, ngài tính thế nào an trí."

	"Công chức tới lui tự do, muốn đi duy nhất một lần dựa theo tuổi công tác mua đứt, không muốn đi , toàn diện đối ngọn Kình Thiên công chức thu nhập, dự tính tiền lương thu nhập bình quân, ít nhất có thể so với các ngươi bây giờ cao chừng gấp ba."

	Triệu Hồng Kim sửng sốt một cái, vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, hắn biết người Kình Thiên tiền lương cao, nhưng không nghĩ tới, liền bình thường công chức cũng cao đến nước này.

	Bây giờ hoa tinh xưởng công chức trung bình tiền lương, đều ở đây ba trăm đồng tiền tả hữu, cái này nếu là cao gấp ba vậy, chẳng phải là bên trên bốn chữ số , so trước hắn cái này làm xưởng trưởng tiền lương cũng cao hơn nhiều.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Phương Thần cũng mở cho hắn ra một triệu năm trăm ngàn tiền lương hàng năm , tựa hồ cái này cũng không tính là gì, hợp tình lý, có thể thông hiểu.

	"Về phần nói các cán bộ, nguyện ý lưu lại, đem dựa theo Kình Thiên quản lý cương vị cấp bậc yêu cầu xác định cấp bậc, hưởng thụ tương ứng đãi ngộ, mà muốn là muốn đi vậy, tới lui tự do, thậm chí ta có thể giúp một tay cho cái khác chất bán dẫn xí nghiệp, hoặc là thành phố, trong tỉnh, điện tử công nghiệp thính vân vân, hiệp điều an trí, bảo đảm cấp bậc của bọn họ đãi ngộ cùng bây giờ vậy." Phương Thần chậm rãi nói.

	Triệu Hồng Kim yên lặng gật đầu một cái, Phương Thần nói những biện pháp này đáng tin, cũng trên căn bản có thể để cho những cán bộ này công chức hài lòng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, cũng liền Phương Thần loại này thủ đoạn thông thiên người, mới có thể dễ dàng đem loại chuyện như vậy làm thành, bằng không mong muốn từ xí nghiệp, hướng trong phòng, bộ trong nhét người, đơn giản liền là nằm mơ.

	"Như là đã nói xấp xỉ , thời gian khẩn trương, Trương tổng cùng kia hơn hai trăm vị nhân tài cũng sắp trở về nước, cho nên ta bây giờ lập tức trở về đến Yến Kinh, cùng bộ trong thương lượng một chút, sau đó ngươi đem chuyện này cho trong xưởng trong cao tầng cán bộ cũng báo một cái, để cho bọn họ trước hạn có chuẩn bị tâm lý." Phương Thần dặn dò.

	Công chức nhóm bên này dễ nói, chỉ cần tiền lương cho cao, dưới tình huống bình thường, bọn họ là không muốn rời đi nguyên lai xí nghiệp, chạy đến trên xã hội đi làm cái không nơi nương tựa cô hồn dã quỷ.

	Dĩ nhiên , cái loại đó nhìn một cái chính là tay không bắt giặc, đào chủ nghĩa xã hội góc tường xí nghiệp tới thu mua thôn tính ngoại trừ.

	Chủ yếu là quản lý cán bộ bên này khá là phiền toái, bọn họ ở xí nghiệp thâm căn cố đế, có đại lượng tức được lợi ích, hơn nữa còn có uy vọng, một khi bọn họ không hài lòng, kích động lên, liền đau đầu.

	Bất quá, hắn đều đã đem các hạng điều kiện cho như vậy phong phú, thay bọn họ suy nghĩ , bọn họ nếu là còn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén!

	Trở lại Yến Kinh, Phương Thần trước tiên liền tìm được điện tử công nghiệp bộ.

	Hơn nữa quả nhiên không ra hắn đoán, điện tử công nghiệp bộ vừa nghe đến hắn ý định này, mặc dù ngoài mặt nhăn nhăn nhó nhó , nói không có tiền lệ, nhưng ngày thứ hai liền tổ chức thường vụ biết, thảo luận bán đi hoa tinh xưởng có khả năng.

	Dù sao bọn họ cũng biết, hoa tinh xưởng lại như vậy phát triển tiếp, khả năng duy nhất tính chính là đập trong tay bọn họ, trở thành mò đá qua sông trong, ắt không thể thiếu kinh nghiệm dạy dỗ.

	Mà Phương Thần nếu là tiếp nhận vậy, chỉ cần có thể nói ra một tốt giá cả, vậy thì khác một chuyện , ngược lại có công mới đúng.

	Vậy mà càng thêm để cho bọn họ vui mừng chính là, bọn họ đem khả thi báo cáo đưa lên sau, Chu viện trưởng khoanh tròn về sau, bày tỏ có thể nghiên cứu, lần này liền cho bọn họ ăn thuốc an thần.

	Xem ra, hay là Phương Thần ở Chu viện trưởng nơi đó, mặt mũi lớn.

	Nhưng bọn họ nhưng không biết, Chu viện trưởng đang ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần.

	"Ngươi thật tính toán đầu tư chip lĩnh vực."

	Chu viện trưởng chỉ chỉ, điện tử công nghiệp bộ đưa tới tài liệu, chậm rãi nói.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, đem dưới mông cái ghế kéo cùng Chu viện trưởng tiến hơn một bước.

	"Ta trước không phải cho ngài nói qua sao, ngài sẽ không cho là ta nói đùa sao? Ngài biết , ta đối với chuyện như thế này, trước giờ là không đùa giỡn."

	Phương Thần ý cười đầy mặt nói, nhưng trong mắt lại lóe ra kiên định ánh sáng.

	"Nhưng cái này cũng không hề là trách nhiệm của ngươi, ngươi đã làm rất khá, hơn nữa ngươi phải biết, bây giờ quốc gia còn không giàu có, không thể đem quá nhiều tiền đầu tư ở chip phía trên, ý vị này, ngươi chỉ có thể cô quân phấn đấu." Chu viện trưởng nói chân ý cắt nói.

	Phương Thần nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Ngươi thật biết không?" Chu viện trưởng thanh âm chợt đề cao.

	"Bây giờ quốc gia có thể cầm được ra một trăm năm mươi tỷ tới xây Tam Hạp công trình, hai ngàn sáu mươi lăm tỷ tới đầu tư đường sắt, thậm chí hoa mười tỷ tới xây dựng bảo thép, nhưng là ở chip bên trên, quốc gia có thể lấy ra cũng chính là ba tỷ, hơn nữa cái này ba tỷ ngươi một phần cũng không lấy được, toàn bộ đều là Hoa Hồng ."

	"Cho nên nói, ngươi thật biết không? Ngươi thật sẽ không không cam lòng, có oán khí sao? Nếu như có, không có sao, nói cho ta biết, bởi vì đó cũng không phải một mình ngươi nên gánh , chip, thậm chí còn toàn bộ chất bán dẫn phát triển, nên là toàn thể nhân dân, thậm chí trên người ta trách nhiệm cũng so ngươi muốn lớn rất nhiều!"

	Chu viện trưởng thanh âm khảng bang có lực, phảng phất sắt thép va chạm bình thường.

	Hoa Hạ phát triển hơn ba mươi năm chất bán dẫn, cũng hiệu triệu hơn ba mươi năm, thế nào lại không biết phát triển chất bán dẫn là dường nào khó một chuyện, nói cái không dễ nghe , mong muốn phát triển, ở phía trên đầu nhập, không thể so với Tam Hạp công trình tới thiếu.

	Chất bán dẫn phát triển nên là quốc gia công trình mới đúng.

	Bây giờ để cho Phương Thần một người, một xí nghiệp, tới gánh quốc gia nên vai chịu trách nhiệm, hắn thật ái ngại trong lòng, hơn nữa không thể không nói, Phương Thần thật đã vì quốc gia này, bỏ ra rất rất nhiều.

	Mặc dù nhìn như, Phương Thần mỗi một lần cũng đại hoạch toàn thắng, nhưng là hắn thấy, rõ ràng chính là ở xiếc đi dây, đi lại ở vách đá ranh giới, hơi không cẩn thận, liền tan xương nát thịt.

	"Ta biết."

	Phương Thần vừa cười vừa nói, cái này đơn giản ba chữ trong tựa hồ bao hàm vô tận ý tứ.

	"Hoặc giả nói, ngươi có thể chờ các loại, ta tin tưởng theo quốc gia chúng ta từ từ giàu có, là sẽ có ngày này đến ."

	Thấy Phương Thần hoàn toàn không chút lay động, Chu viện trưởng đổi bộ cách nói.

	"Ta cũng tin tưởng ngày này nhất định sẽ đến, hơn nữa cũng không xa, không cần hai mươi năm, nhưng vấn đề là, nếu như hai mươi năm sau, chúng ta lại đuổi theo vậy, thật sự là quá khó , gần như không có đuổi kịp không gian. Hơn nữa ngài cũng biết chip tầm quan trọng, cùng với Hoa Hạ nhập khẩu chip là cái dạng gì tăng trưởng trạng thái, nếu như ta có thể sớm ngày vì Hoa Hạ chip phát triển, chip an toàn chống lên một mảnh bầu trời, vậy chúng ta liền an toàn hơn một phần, còn có quyền tự chủ một ngày." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Chu viện trưởng nói một điểm này, hắn dĩ nhiên tin tưởng.

	Ở kiếp trước, năm 2014, Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp liền nghênh đón ánh rạng đông, phía trên chủ đạo thành lập mạch tích hợp sản nghiệp quỹ đầu tư, gọi tắt "Lớn quỹ" .

	Thành lập cái này lớn quỹ là vì chất bán dẫn ngành nghề đầu tư cùng mua bán sáp nhập, phía trên thiết tưởng trong tương lai 10 năm đầu tư quá một trăm năm mươi tỷ đô la, gia tốc mạch tích hợp thiết kế cùng chế tạo lĩnh vực phát triển.

	Hơn nữa ở lớn quỹ thành lập ban đầu, liền mộ tập  hai mươi hai tỷ đô la, trong đó cổ đông trừ tài chính bộ trở ra, còn có quốc gia khai phát ngân hàng, Hoa Hạ thuốc lá, di động công ty vân vân như vậy quốc tự đầu xí nghiệp.

	Nhưng vấn đề là, thật đã hơi trễ.

	Kiếp trước, TSMC cùng ba sao đều đã đem chip chế trình đẩy tới đến 5 nano , mà Hoa Hạ bên này tân tiến nhất vẫn là trong tâm quốc tế  14 nano, cùng TSMC cùng ba sao so sánh, kém trọn vẹn ba đời.

	Hơn nữa trong dự tính tâm quốc tế đẩy tới đến 7 nano thời điểm, TSMC liền nên đẩy tới đến 3 nano, thậm chí 2 nano, lập tức chạm đến silic chip vật lý cực hạn.

	Vậy mà cái này thật ra thì vẫn là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn là ở, có Hoa Hạ xí nghiệp có nhu cầu thời điểm, chip kỹ thuật sản xuất theo không kịp, tuột xích, trở ngại.

	Điển hình nhất chính là Huawei cùng Trung Hưng hai nhà ví dụ, nhất là Huawei.

	Khó khăn lắm mới, tốn hao một hai mươi năm công phu, đầu nhập mấy chục tỷ ở chip bên trên, lúc này mới nghiên cứu ra có thể ở cao cấp di động chip lĩnh vực, cùng quả táo A series, Qualcomm kiêu rồng series sánh bằng, vượt xa liên phát khoa Thiên Cơ series cùng ba sao chòm Orion Kỳ Lân chip.

	Nhưng cũng là bởi vì Hoa Hạ chip chế tạo xí nghiệp không thể sản xuất, cho nên nước Mỹ bên kia một chế tài, Huawei Kỳ Lân chip nhất thời trở thành thất truyền, chỉ có thể lần nữa ngủ đông, chờ đợi chui từ dưới đất lên sống lại một ngày kia.

	Mấy chục tỷ đầu tư trôi theo dòng nước, khó khăn lắm mới bồi dưỡng được tới chip thiết kế xí nghiệp, vô lực vì kế, nửa đường sụp đổ, Phương Thần suy nghĩ một chút cũng cảm thấy đau lòng.

	Mà Huawei điện thoại di động lượng tiêu thụ càng là từ hạng thứ hai, trong nháy mắt rơi xuống đến thứ sáu, hơn nữa còn phải kéo dài trượt.
Kết chương.