Chương 140: Tên này Long Đằng tuyển thủ cũng quá thức ăn

	2022-06-17 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 140: Tên này Long Đằng tuyển thủ cũng quá thức ăn

	Tiến vào trận pháp truyền tống trình tự cũng có chú trọng, mặc dù gián cách thời gian rất ngắn, nhưng đi vào trước nhiều ít sẽ có chút ưu thế.

	Trải qua thương thảo, cuối cùng song phương quyết định giao nhau tiến vào, tiên tiến một cái Long Đằng tuyển thủ, lại vào một cái Cúc đảo tuyển thủ, sau đó lại vào một cái Long Đằng tuyển thủ, lòng vòng như vậy.

	Vì chiếu cố cùng trận doanh chiến hữu, Tô Dịch chủ động lựa chọn bọc hậu, cũng để Ty Dao, Diệp Phỉ Phỉ các nàng năm cái trước tiên đi vào.

	Hai phút sau, hắn cuối cùng bước vào trận pháp truyền tống, lập tức trước mắt trở nên hoảng hốt, chờ hắn khôi phục thị giác thời điểm, đã xuất hiện ở một mảnh không biết tên trong rừng cây.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát một lần bốn phía, phát hiện chung quanh coi như an toàn, mặc dù cũng có một chút trùng rắn chim thú, nhưng linh năng đẳng cấp đều không cao, thậm chí còn có không ít thông thường dã thú, chỉ là nóng ướt nhiệt độ không khí để hắn có chút mồ hôi đầm đìa cảm giác.

	"Ra đi!"

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tiểu Kinh cùng Lưu Ly tất cả đều kêu gọi ra.

	Coi như hiện tại không có phát hiện nguy hiểm gì, hắn cũng không dám chủ quan, dù sao hiện tại cái này bí cảnh bên trong tồn tại hai mươi tên địch nhân.

	"Cũng đừng cùng Từ Bạch Đình lo lắng như thế, trực tiếp đem ta truyền tống đến địch nhân trong ổ."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm, lên mười hai phần cảnh giác.

	Nhưng vào lúc này, hắn dư quang lại là thoáng nhìn bên cạnh tiểu Kinh cùng Lưu Ly.

	Hai tiểu gia hỏa này tựa hồ không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực!

	Không chỉ có như thế, tiểu Kinh nhìn qua còn có chút hưng phấn, cố ý lộ ra một đôi mắt phượng, trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, thẳng thấy những cái kia trùng rắn chim thú trong lòng rụt rè, bản năng hướng nơi xa né ra.

	"Đây chỉ là một cấp E bí cảnh , bình thường thai nghén không ra cái gì cường đại siêu phàm sinh vật, có thể đạt tới Tinh Anh cấp là tốt lắm rồi. So với nơi này hung thú, chúng ta chân chính hẳn là cẩn thận là những cái kia Cúc đảo quốc tuyển thủ, bọn hắn mới thật sự là địch nhân cùng uy hiếp!"

	Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ tiểu Kinh thô nhất cây kia dây leo.

	Vậy liền đi tìm những địch nhân kia đi!

	Tiểu Kinh lúc này thông qua tâm linh giao lưu biểu đạt mình ý nghĩ, một bộ ma quyền sát chưởng không dằn nổi bộ dáng.

	"Ngươi tích cực như vậy sẽ không phải nhớ ban thưởng a? Yên tâm đi, sau khi rời khỏi đây mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ cho ngươi làm ra một cái cao cấp thiên tài địa bảo."

	Tô Dịch nở nụ cười lắc đầu.

	Mới không phải, hừ hừ!

	Gặp hắn tựa hồ là tại chê cười bản thân, tiểu Kinh có chút sinh khí.

	"Không lãng phí thời gian , vẫn là xem trước xuống đất đồ đi."

	Tô Dịch lấy ra một tờ địa đồ tỉ mỉ kiểm tra một hồi.

	Có thể để hắn bất đắc dĩ là, hắn bây giờ căn bản không biết mình đại khái tại vị trí nào, chung quanh cũng không có cái gì đặc biệt rõ ràng mang tính tiêu chí cảnh vật. . .

	Được rồi, trước tùy tiện tìm phương hướng đi thẳng đi.

	Hắn không có nghĩ nhiều nữa, lúc này từ không gian trữ vật lấy ra một thanh trường thương, giữ tại trên tay, sau đó giẫm lên phủ kín cành khô lá héo úa xốp bùn đất chậm rãi tiến lên.

	Chuôi này trường thương cũng là hắn ở trại huấn luyện đổi, trung cấp linh năng vũ khí —— phá giáp Long thương.

	Danh tự nghe vào rất phổ thông, nhưng uy lực cũng không tục, tự mang phá giáp thuộc tính, rót vào linh năng đủ để xuyên thủng Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật phòng ngự!

	Hắn hiện tại, mặc dù còn kém rất rất xa tiểu Kinh cùng Lưu Ly, nhưng ở thuộc tính cùng hưởng phía dưới, vậy có được nhất định thực lực.

	"Cũng không biết những người khác hiện tại thế nào rồi, có hay không gặp được địch nhân. . ."

	Tô Dịch nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Dù sao cũng là cùng một chỗ huấn luyện ba tháng đồng học, bây giờ còn là chiến hữu, Tô Dịch ít nhiều có chút để ý an nguy của bọn hắn.

	Nhất là Diệp Phỉ Phỉ, bởi vì là đồng hương nguyên nhân, hai người tương đối quen thuộc, còn tại khảo hạch trung tổ qua mấy lần đội, cũng coi là bằng hữu.

	Chủ yếu nhất là, Diệp Phỉ Phỉ càng thiên hướng về phụ trợ hình ngự thú sư, sức chiến đấu tại Long Đằng quốc hai mươi tên tuyển thủ bên trong có thể nói là hạng chót tồn tại, xảy ra bất trắc xác suất tự nhiên cũng sẽ lớn hơn một chút. . .

	"Nếu như có thể mau chóng cùng bọn hắn tụ hợp là tốt rồi."

	Tô Dịch thở dài.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt lập tức sáng lên.

	Bản thân giống như có biện pháp tìm tới bọn hắn!

	"Mở ra tìm sủng hình thức, điều kiện lựa chọn, thống lĩnh cấp tiềm lực trở lên, có phải là hay không hoang dại sủng thú. . . Ách, cái này không thể lựa chọn, cao hứng hụt một trận."

	Tô Dịch nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất, nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể thông qua hệ thống tìm tới đồng đội cùng vị trí của địch nhân, đáng tiếc, tìm sủng hình thức tựa hồ chỉ có thể tìm kiếm hoang dại sủng thú. . .

	Chính đáng hắn thất vọng thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở đột nhiên nhảy ra ngoài.

	[  đinh, phía đông bắc 3. 9 cây số, phát hiện không biết tiềm lực hoang dại sủng thú!  ] 

	"Cái gì, không biết tiềm lực?"

	Tô Dịch nguyên bản còn không có làm sao để ý, có thể tại nhìn thấy không biết tiềm lực kia bốn chữ về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

	Không biết tiềm lực là có ý gì, là bản thân quá mức kì lạ , vẫn là bởi vì hệ thống vậy dò xét không ra?

	Hắn vẫn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy!

	"Cái này sẽ không phải là một con ngưu bức ầm ầm hoang dại sủng thú a?"

	Hắn đột nhiên sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, muốn qua tìm tòi hư thực.

	Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải thời cơ thích hợp.

	"Được rồi, chờ lấy được bí cảnh tranh đoạt chiến thắng lợi về sau, lại đi tìm kiếm con kia hoang dại sủng thú không muộn."

	Hắn vừa nghĩ, một bên tiếp tục tiến lên.

	Nhưng vào lúc này, đã chui xuống đất tiểu Kinh đột nhiên cho hắn phát ra nguy hiểm tín hiệu.

	"Ai?"

	Tô Dịch cảm thấy lập tức run lên, tay cầm phá giáp Long thương, làm ra động tác phòng ngự, con mắt thì cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước.

	"Bị phát hiện!"

	Trước Phương Thụ rừng sâu nơi, trên một cây đại thụ, một tên người mặc Cúc đảo võ sĩ phục nam tử to con mày nhăn lại, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Vừa mới tiến đến không bao lâu liền gặp một tên địch nhân, hiển nhiên cũng là hắn không có nghĩ tới!

	"Không có đạt được may mắn nữ thần chiếu cố cũng thật là nhường cho người tiếc nuối a, nguyên bản còn tưởng rằng trước tiên có thể cùng Ito bọn hắn tụ hợp. . . A, cầu đậu bao tải!"

	Khi thấy rõ Tô Dịch bên cạnh sủng thú về sau, nguyên bản còn có chút khẩn trương Cúc đảo nam tử đột nhiên ngây ngẩn cả người, chợt trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Phổ thông cấp sủng thú, là phổ thông cấp sủng thú! Ha ha ha, nghĩ không ra Long Đằng quốc phái ra đại biểu bên trong, lại có thể có người ngay cả Tinh Anh cấp sủng thú cũng không có, còn vừa vặn bị ta gặp phải! Cảm tạ Amaterasu đại thần, vận khí của ta cũng quá được rồi!"

	Nói đến đây, tên kia Cúc đảo nam tử nhếch miệng nở nụ cười, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, hiển nhiên đã đem hắn trở thành con mồi.

	Hắn phát hiện Tô Dịch, Tô Dịch tự nhiên vậy phát hiện hắn.

	"Tinh Anh cấp Bạo Tuyết thú, Tinh Anh cấp Chiến Tranh thụ nhân, Bạo Tuyết thú còn nắm giữ một cái cao cấp kỹ năng cực hàn gió bão, thực lực nhìn qua cũng không tệ lắm. . ."

	Mượn nhờ hệ thống, Tô Dịch liếc thấy xuyên thực lực của người kia, đồng thời cho ra một trong đó Ken đánh giá.

	Bất quá, cùng tên nam tử kia một dạng, trên mặt của hắn vậy lộ ra tiếu dung.

	Tên nam tử kia thấy thế, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Gia hỏa này lại còn cười được, là muốn phô trương thanh thế sao? Đáng tiếc, ta cũng là đọc thuộc lòng Tôn Tử binh pháp người, dạng này tiểu kế mưu lại thế nào khả năng để cho ta mắc lừa? Chiến Tranh thụ nhân, lên đi, dẫm bẹp bọn hắn!"

	"Rống!"

	Vượt qua cao năm mét Chiến Tranh thụ nhân gầm rú một tiếng, đánh mình một chút tráng kiện thân cây, lúc này đạp trên bước chân nặng nề hướng Tô Dịch phóng đi. . .
Kết chương.