Chương 527 : Diệt hồng vụ.
Thiên Mang cảm thụ thân thể biến hóa, nhịn không được cười to. 

Chưởng khống hồng vụ, là vì Chân Thần. 

Mà siêu thoát hồng vụ, thì là Đạp Thiên. 

Lúc này hắn tuy nhiên cũng không hoàn toàn tiến vào Đạp Thiên chi cảnh, nhưng đã mơ hồ có thể hấp thu vũ trụ bên trong các loại phức tạp lực lượng, đồng thời hóa thành chính mình dùng. 

Chỉ bất quá hắn còn không thể trực tiếp dùng, được chuyển hóa thành mặt khác một loại lực lượng lại dùng, này là nửa bước Đạp Thiên cùng Đạp Thiên chi cảnh khác nhau. 

Tâm niệm nhất động, một đoàn cửu sắc vụ khí bao bọc trụ hắn. 

Này chính là hắn tuỳ ý chuyển ra tới lực lượng, cùng hồng vụ chênh lệch không có mấy. 

" Tính kế mấy chục vạn năm, sau cùng lại thay ta làm áo cưới, hôm nay liền nhượng ngươi xem một chút ngươi sáng tạo ra tới lực lượng là hạng gì cường đại! " 

Thiên Mang ngưỡng mặt lên trời gào thét, cửu sắc vụ khí tùy ý tràn ngập, bao trùm phạm vi mấy ngàn dặm phạm vi! 

Theo sau hóa thân thành một cái cửu thải cự nhân, bay ra mặt trăng phạm vi, cùng hồng vụ cự nhân tại tinh không bên trong kịch đấu đứng lên. 

Mà cùng lúc đó, cửu thải vụ khí tiếp tục tràn ngập, rất nhanh lung tráo trụ toàn bộ mặt trăng......

Tiếp đó rót vào Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong! 

Vẫn Tinh Thâm Uyên đột nhiên hơi hơi run rẩy đứng lên, từng thanh như là quỷ khóc sói gào giống như khủng bố thanh âm theo thâm uyên phía dưới truyền ra! 

Không qua bao lâu, liền có nhất đạo khô gầy nhân ảnh theo thâm uyên ngọn nguồn bò lên ra tới! 

Này bất ngờ là một cái già nua Thiên Thương tộc! 

" Thiên Thương Chân Thần đại nhân! Ta tộc dĩ nhiên hồi phục! " 

Già nua Thiên Thương tộc thấp giọng gào thét, đồng thời cái kia khô gầy thân thể tại hấp thu cửu thải vụ khí sau đó, nhanh chóng bành trướng đứng lên. 

" Cửu thải vụ khí đều là ta lực lượng, các ngươi có thể yên tâm hấp thu, từ nay về sau, các ngươi cũng không cần lại ẩn tàng. " 

Mặt trăng phía trên vang lên Thiên Mang thanh âm. 

Cái kia già nua Thiên Thương tộc nghe vậy chợt nhất nhảy, nhảy ra Vẫn Tinh Thâm Uyên phạm vi. 

Theo sau hắn quanh thân khí thế càng ngày càng mạnh! 

Cuối cùng dĩ nhiên cường đại đến tiếp cận Chân Thần tình trạng! 

Này bất ngờ là nhất danh chín bước Chân Vương! 

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Thiên Thương tộc theo Vẫn Tinh Thâm Uyên bò lên ra tới. 

Những này Thiên Thương tộc vừa bắt đầu đều là hình dung tiều tụy, nhưng hấp thu cửu sắc sương mù sau đó, bắt đầu toả sáng sinh cơ! 

Ngắn ngủi hơn 10 phút thời gian, Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong dĩ nhiên bò ra mấy vạn Thiên Thương tộc! 

Những này Thiên Thương tộc bên trong yếu nhất đều là Hóa Thân cảnh, Chân Vương số lượng càng là vượt qua ngàn người! 

Ai cũng không nghĩ tới, Thiên Thương Chân Thần dĩ nhiên triệt để đoạn tuyệt hồng vụ, đem những này Thiên Thương tộc phong ấn tại Vẫn Tinh Thâm Uyên phía dưới trăm năm lâu! 

Tựu liền bên ngoài Thiên Thương tộc bị bát đại tộc liên hợp đối phó lúc, hắn đều không có đem những người này phóng ra tới. 

Tinh không bên trong truyền tới Thiên Mang thoải mái tiếng cười to. 

Vô địch hậu thế, lại không thân cận chi nhân biết được, không khỏi có chút đáng tiếc. 

Bây giờ hảo, có này mấy vạn tộc nhân chứng kiến, trong lòng hắn cuối cùng thoải mái một chút, cũng không uổng phí hắn năm đó một phen khổ tâm. 

Hơn nữa, từ nay về sau, hắn chinh chiến vũ trụ, cũng có thể có được một nhóm tâm phúc thủ hạ. 

......

Tinh không bên trong chiến đấu như cũ tại duy trì liên tục. 

Không thể không nói, cái kia hồng vụ cự nhân cảnh giới tuy nhiên không thua gì với Thiên Mang, nhưng bởi vì không có có hình dạng thân thể làm chống đỡ, lại tăng thêm chiêu số thái quá thưa thớt, thực đánh lên tới so với Thiên Mang hóa thân cửu thải cự nhân muốn yếu một ít. 

Không qua bao lâu, cái kia cực lớn hồng vụ thân hình liền ảm đạm một ít. 

Trái lại cửu thải cự nhân, tuy nhiên thân thể cũng thoáng ảm đạm, nhưng ánh mắt lại dị thường sắc nhọn. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên phụ cận, mấy vạn Thiên Thương tộc ngẩng đầu nhìn tinh không bên trong một màn, biểu lộ toàn bộ đều kích động vô cùng. 

" Thiên Thương Chân Thần đại nhân đương thật là vạn cổ đệ nhất kỳ tài! Chỉ cần diệt này hồng vụ bản thể, hắn tất nhiên có thể tiến vào Đạp Thiên chi cảnh! " 

Cầm đầu lão giả kia trong mắt hào quang lập loè, nhẹ giọng tán thưởng. 

" Thiên Thương Chân Thần đại nhân bước vào Đạp Thiên chi cảnh, chúng ta có phải hay không cũng liền có hi vọng bước vào Chân Thần cảnh? " 

Bên cạnh khác nhất danh Chân Vương hỏi. 

Cầm đầu lão giả kia hơi hơi gật đầu. 

" Là, không chỉ có hi vọng bước vào Chân Thần cảnh, hơn nữa một khi thành vì Chân Thần, thậm chí có hi vọng vĩnh sinh tại thế! " 

Nghe được này lời nói, mấy vạn Thiên Thương tộc càng thêm kích động. 

Vĩnh sinh tại thế! 

Này dụ hoặc quá lớn! 

Muốn biết rõ dĩ vãng những cái kia Chân Thần nhưng đều không thể vĩnh sinh! 

Một đám Thiên Thương tộc nhìn hướng Thiên Mang ánh mắt trở nên sùng bái. 

Đánh vỡ vận mệnh, mưu đồ vạn năm, bây giờ Đạp Thiên gần ngay trước mắt......

Này là hạng gì thiên kiêu? 

Gọi là vạn cổ đệ nhất nhân cũng không đủ! 

......

Tinh không bên trong hai cái cự nhân càng đánh càng xa, Địa Cầu dần dần khôi phục quang minh. 

Nhân loại đã nhìn không thấy tinh không bên trong hai cái cự nhân tình hình chiến đấu, nhưng bọn hắn có thể nhìn đến mặt trăng Vẫn Tinh Thâm Uyên bên cạnh cái kia mấy vạn Thiên Thương tộc. 

Ai cũng không nghĩ tới Thiên Thương tộc còn có như vậy nhiều cường giả. 

Này nhất chiến kết thúc, nếu là Thiên Mang thắng, hắn sẽ giữ đúng hứa hẹn ư? 

Không ai biết rõ. 

Tất cả mọi người trong nội tâm đều không tự nhiên, phảng phất mất đi mỗ chủng tinh thần chống đỡ giống như. 

......

Kinh Đô hàng không vũ trụ bộ môn trực tiếp vận dụng thiên văn kính viễn vọng quan trắc nổi lên vũ trụ bên trong hai cái cự nhân chiến đấu. 

Người bình thường đem hi vọng ký thác tại không biết vận mệnh, nhưng bọn hắn nhưng là không thể, bọn hắn phải tranh lấy nhất tuyến sinh cơ. 

Nhưng mà, càng là quan trắc, bọn hắn lại càng là tuyệt vọng. 

Cái kia hai cái cự nhân thực lực đều cường lớn đến cực điểm, tại vũ trụ không gian bên trong tốc độ cùng tốc độ ánh sáng tương đối. 

Tại loại này thực lực phía dưới, nhân loại vô luận là đi hỏa tinh, còn là đi đáy biển, đều không có bất luận cái gì tác dụng. 

Trừ phi hiện tại trực tiếp ly khai Thái Dương Hệ. 

Nhưng mà, bây giờ nhân loại không có dạng này thực lực. 

Này còn là hai cái cự nhân không có đánh ra kết quả điều kiện tiên quyết phía dưới, nếu là đánh ra kết quả, trong đó một tôn cự nhân càng tiến thêm một bước, cái kia kết quả càng là vô pháp phỏng đoán. 

Chỉ sợ liền tính ly khai Thái Dương Hệ, cũng khởi không đến bất kỳ tác dụng. 

......

Này nhất chiến duy trì liên tục thời gian rất lâu. 

Hai cái cự nhân tại Thái Dương Hệ phạm vi bên trong kịch chiến. 

Một ngày qua đi, hồng vụ cự nhân rốt cục lạc bại, ý đồ chạy trốn. 

Nhưng Thiên Mang lại không có phóng qua hắn ý tứ, đi theo đằng sau điên cuồng truy kích. 

Này một truy một trốn lại duy trì liên tục toàn bộ một ngày. 

Này một ngày ban đêm, Bắc bán cầu tuyệt đại bộ phận nhân loại đều nhìn đến tinh không bên trong có một như vậy nhất khoả tinh thần bỗng nhiên sáng lên một chút, theo sau biến mất không thấy. 

Đài thiên văn phương diện lập tức thông báo quan trắc tin tức. 

" Hồng vụ cự nhân bị trảm sát! Thân thể tan rã! Bị cái kia cửu thải cự nhân mang trở về! " 

Nghe được cái này tin tức, sở hữu Địa Cầu nhân loại đều biết rõ......

Chân chính quyết định bọn hắn vận mệnh thời khắc, muốn tới. 

......

Mà cùng lúc đó. 

Mặt trăng phía trên, Thiên Mang hóa ra bản thể, tay nâng một cái hồng sắc vụ đoàn hình dáng vật thể rơi vào Vẫn Tinh Thâm Uyên bên cạnh. 

Hắn vừa mới rơi xuống, mấy vạn Thiên Thương tộc đồng thời quỳ rạp xuống đất, cung chúc thanh âm chấn thiên động địa. 

Tuy nhiên hắn lúc này đã tương đối suy yếu, nhưng hắn ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời. 

Cầm đến này hồng vụ bản nguyên, lại tăng thêm hắn thể nội cửu thải thánh thụ chi lực, hắn liền có thể triệt để siêu thoát, bước vào Đạp Thiên chi cảnh! 

Này vạn năm trù tính, cuối cùng là không có uổng phí! 

Từ nay về sau, hắn đem tiêu dao tại vũ trụ bên trong, có thể có được vô tận thời gian đi truy tìm càng cường cảnh giới! 

" Đại nhân! Chúng ta tiếp xuống tới nên làm thế nào? " 

Cầm đầu cái kia chín bước Chân Vương khiêm tốn hỏi, đồng thời lơ đãng mà nhìn nhất nhãn Địa Cầu phương hướng. 

Thiên Mang nghe vậy nhíu mi, một chút suy tư sau đó hắn nhất chỉ Địa Cầu, một đầu cửu thải thông đạo lập tức xuất hiện tại vũ trụ bên trong, cùng Địa Cầu triệt để liên tiếp. 

" Các ngươi đi a, đừng đem tinh cầu cho ta lộng hủy. " 

Thiên Mang nhàn nhạt nói ra. 

Giờ này khắc này, hắn đã đem cái gì hứa hẹn toàn bộ đều ném đến sau ót. 

Địa Cầu nhân loại bên trong ra qua Hà Mộc loại này người, còn có khoa học kỹ thuật loại này hắn không quá hiểu rõ đồ vật, còn là không muốn lưu lại tốt. 

Hơn nữa này mấy vạn Thiên Thương tộc tự phong trăm năm, nghẹn quá lâu, cũng xác thực nên phát tiết một chút. 

" Là! " 

Mấy vạn Thiên Thương tộc tề thanh đáp, theo sau toàn bộ đều tràn vào cái kia thông đạo bên trong. 

Lúc này, một luồng dương quang chiếu tại mặt trăng phía trên, thái dương như thường lệ dâng lên. 

Chỉ là không biết vì cái gì, hôm nay thái dương đặc biệt chói mắt.
Kết chương.