Chương 118 : Tri huyện.
Ca Lạp thôn cửa thôn có khỏa cây hòe lớn, cành lá rậm rạp, ban ngày làm việc trở về thôn dân cũng sẽ ở nơi này nghỉ chân.

	Mà giờ khắc này dưới cây hòe lớn vây không ít hài tử.

	Những hài tử này ánh mắt chuyên chú, có đôi khi sẽ nhíu nhíu mày lại, tựa như đang suy tư điều gì.

	"Những hài tử này đang nhìn cái gì?"

	Nho nhã nam tử chú ý tình huống bên kia, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"A, bọn hắn đang đánh cờ!"

	Tống Lại Tử giương mắt nhìn sang.

	Đánh cờ?

	Nho nhã nam tử lập tức mấy phần hứng thú.

	Hắn từng đi qua không ít thôn, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế có thư hương bầu không khí thôn.

	Trong lòng cái nào đó suy đoán lại xác định mấy phần.

	Rất nhanh, Tống Lại Tử dẫn bọn hắn đi tới tư thục bên ngoài.

	Bây giờ, tư thục đại môn đóng chặt.

	Tư thục bên cạnh có không ít mình trần hán tử đang tại bận rộn làm việc, mà đối với xe ngựa đến, bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua sau, tiếp tục làm việc.

	"Đến, nơi này chính là Bất Phàm thư viện!"

	Nho nhã nam tử vừa định cùng Tống Lại Tử nói lời cảm tạ.

	Nhưng ngẩng đầu liếc qua tư thục đại môn bên trên tấm biển, tâm thần run lên bần bật.

	"Chữ tốt!"

	Hắn thấy qua vô số thư pháp đại gia thư pháp, nhưng những cái kia thư pháp lại không kịp tấm biển bên trên hai chữ, khoáng đạt siêu thoát, thậm chí hai chữ này ẩn ẩn có cỗ ma lực, để cho người ta nhịn không được bị hắn hấp dẫn.

	Không sai.

	Chính là loại cảm giác này.

	Nho nhã nam tử trong mắt lập tức toát ra vẻ mừng như điên.

	Nghe đồn, nho tu tu vi càng cao thâm, chỗ viết văn tự càng có thể để cho người đọc sách cảm ngộ ra hạo nhiên chính khí.

	Năm đó, hắn liền may mắn ở kinh thành thời điểm, nhìn thấy một người nho tu viết thư pháp, cái kia thư pháp mang đến cho hắn một cảm giác cùng thời khắc này đồng dạng.

	Chỉ là khi đó, tên kia nho tu viết thư pháp đồng thời không có thời khắc này mãnh liệt như vậy.

	Nói cách khác, vị này Bất Phàm thư viện tiên sinh tu vi so vị kia nho tu còn muốn cao!

	Nếu như hắn nhớ không lầm, kinh thành vị kia nho tu là học sĩ, vậy không phải nói vị này Bất Phàm thư viện tiên sinh có thể là học sĩ trở lên tu vi.

	"Đó là đương nhiên, chữ này thế nhưng là thôn chúng ta thôn trưởng viết!"

	Tống Lại Tử có chút tự hào, mặc dù hắn không hiểu cái gì thư pháp, nhưng hắn mỗi lần nhìn thôn trưởng viết chữ đều sẽ có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

	"Chữ này nguyên lai là các ngươi thôn trưởng viết, ta mới vừa rồi còn tưởng rằng Bất Phàm thư viện tiên sinh làm ra!"

	Nho nhã nam tử đè xuống kích động trong lòng, hắn thấy này Ca Lạp thôn có vị nho tu là sai không được, bất kể là ai, hắn cũng muốn bái phỏng một chút.

	"Cũng không sai, chúng ta Ca Lạp thôn thôn trưởng chính là Bất Phàm thư viện tiên sinh!" Tống Lại Tử trả lời.

	"Thì ra là thế!"

	Nho nhã nam tử giật mình, một bên khôi ngô hán tử muốn đi tiến lên gõ cửa.

	"Trương Long, để cho ta tới!"

	Nho nhã nam tử trong lòng đã chắc chắn này Bất Phàm thư viện tiên sinh tất nhiên là một người học sĩ trở lên tu vi nho tu, đương nhiên phải thành tâm thành ý bái phỏng.

	"Các ngươi không cần gõ, hôm nay thư viện nghỉ định kỳ, vừa vào thôn, các ngươi cũng nhìn thấy, những hài tử kia chính là thư viện học sinh!" Tống Lại Tử chặn lại nói.

	Nho nhã nam tử gõ cửa tay một trận.

	Khôi ngô hán tử không còn cách nào khác, "Thư viện nghỉ định kỳ, ngươi còn mang bọn ta tới làm gì?"

	"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta hỏi các ngươi là đi Bất Phàm thư viện sao? Các ngươi nói là, vậy ta liền mang các ngươi tới nhận biết đường,

	Chờ thư viện xây dựng thêm tốt, các ngươi lại mang hài tử tới khảo thí liền thành!" Tống Lại Tử đương nhiên nói.

	"Ngươi biết chúng ta là...."

	Gặp bị người như thế lãnh đạm, nam tử khôi ngô trong lòng không phục, vừa muốn tự giới thiệu, lại bị một bên nho nhã nam tử lên tiếng ngăn lại.

	"Trương Long, im ngay! !"

	Nho nhã nam tử mặt như biểu lộ, hướng Tống Lại Tử chắp tay cười nói: "Vị này tráng sĩ, chúng ta lần này tới là muốn bái thăm Bất Phàm thư viện tiên sinh, không biết ngươi là có hay không có thể dẫn tiến một hai?"

	"Các ngươi muốn gặp chúng ta thôn trưởng cũng không nói sớm, vậy các ngươi đi theo ta!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, dẫn đầu đi lên phía trước.

	Trương Long để nho nhã nam tử lên xe ngựa.

	Nho nhã nam tử lắc đầu, "Chúng ta đi đi qua liền thành!"

	"Đại nhân, coi như cái kia Bất Phàm thư viện tiên sinh dạy dỗ mấy cái tú tài, mấy cái đồng sinh, nhưng cũng không đến nỗi đối hắn khách khí như vậy a?"

	Trương Long rất không hiểu.

	"Bình thường người tự nhiên sẽ không!" Nho nhã nam tử cười nói.

	Bình thường người sẽ không?

	Hẳn là....

	Trương Long nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Trong lòng ngươi minh bạch liền tốt, chuyện này không thể loạn truyền, đợi lát nữa đến nơi, nhớ kỹ muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm! !"

	Đối với Trương Long, nho nhã nam tử vẫn là rất tín nhiệm, cho nên vẫn là nhắc nhở Trương Long nói.

	"Đại nhân, tiểu nhân minh bạch!"

	Trương Long tâm thần rung động.

	Hắn nhưng là rõ ràng nho tu đại biểu cái gì.

	Nghe đồn, nho tu nắm giữ thiên địa chi lực, thơ có thể giết địch, từ có thể diệt quân, văn chương an thiên hạ.

	Có thể nào không để hắn rung động.

	Không nghĩ tới hắn sinh thời, vậy mà cũng có thể nhìn thấy nho tu.

	......

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm tay nâng sách, Tiểu Lục Nhân ở một bên phơi nắng dược liệu, mà Hỏa Kỳ Lân cầm cây chổi tại đánh quét sân, trong miệng hừ hừ không biết tên tiểu khúc.

	【 Phương Thành Văn đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 80 】

	【 Trương Long đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 80 】

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Hai người này là ai a?

	Như thế nào đột nhiên liền đối hắn có hảo cảm.

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Phương Thành Văn: La Dương huyện tri huyện, bởi vì nhìn thấy ngươi chỗ viết tấm biển, đối ngươi sinh ra lòng kính trọng 】

	【 Trương Long: La Dương huyện bổ khoái, bởi vì từ hảo hữu của ngươi Phương Thành Văn trong miệng biết được thân phận của ngươi, đối ngươi sinh ra tôn sùng chi tình 】

	La Dương huyện tri huyện? Bổ khoái?

	Tấm biển?

	Chẳng lẽ là tư thục khối kia tấm biển?

	Không nghĩ tới Thiết Đản trong bọn họ tú tài, liền La Dương huyện tri huyện cũng trêu chọc qua tới.

	Bộ Phàm đang cảm khái, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

	"Thôn trưởng, ta mang theo hai người tới gặp ngươi!"

	......

	Phương Thành Văn cùng Trương Long đi theo Tống Lại Tử sau lưng đi tới một chỗ cực kì vắng vẻ tiểu viện tử.

	Tống Lại Tử không chút khách khí đi tới trong viện.

	Phương Thành Văn đồng thời không cùng đi vào, mà là đứng tại viện tử trước cổng chính.

	Mà Trương Long đứng tại Phương Thành Văn sau lưng.

	Chỗ này tiểu viện tử cũng không lớn, trong sân còn trồng một gốc có chút thời hạn đại cây đào, đại cây đào xanh um tươi tốt, bên trong có ba người cùng một đầu Tiểu Bạch Lư.

	Phương Thành Văn liếc mắt một cái chú ý tới trong viện cái kia một bộ thanh niên áo trắng.

	Thanh niên áo trắng tay nâng một bản xưa cũ màu vàng thư tịch, thần thái lười biếng, cứ việc Tĩnh Tĩnh nằm ở nơi nào, lại cho người ta một loại siêu phàm thoát tục cảm giác.

	"Kim Bình Mai!"

	Phương Thành Văn nhãn lực vô cùng tốt, gặp màu vàng thư tịch trang bìa viết ba chữ, nhíu nhíu mày lại.

	Hắn đồng thời chưa từng nghe qua quyển sách này.

	Nhưng có thể để cho một người nho tu đại gia nhìn thư tịch, khẳng định không phải bình thường.

	......

	Bộ Phàm trông thấy hai người này, không cần đoán cũng biết thân phận của hai người này.

	Nam tử nho nhã kia hẳn là La Dương huyện tri huyện Phương Thành Văn, mà cái kia khôi ngô một chút hán tử chính là La Dương huyện bổ khoái Trương Long.

	Không biết này Phương Thành Văn có phải hay không còn có một cái bổ khoái gọi Triệu Hổ.

	"Vãn bối Phương Thành Văn, gặp qua tiên sinh, "

	Phương Thành Văn giọng nói vô cùng vì cung kính, chắp tay hành lễ nói.

	"Trương Long bái kiến tiên sinh!"

	Trương Long cũng vội vàng cung kính ôm quyền.

	"Khách khí khách khí!"

	Bộ Phàm cảm giác hai người này đối hắn không khỏi cũng quá cung kính.

	Bất quá nghĩ đến nơi này là thế tục, dân chúng bình thường đối người đọc sách từ trước đến nay tôn kính, mà người đọc sách ở giữa lại đối học thức uyên bác người tôn kính sùng bái.

	"Hai vị mời đến!"

	Bộ Phàm đem hai người nghênh vào nhà bên trong, Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Lục Nhân rất có ánh mắt ở một bên bưng trà đổ nước.
Kết chương.