Chương 1454 : Nội chiến.
Tòa nhà Kình Thiên.

	Nghe xong Phương Thần mặt vui vẻ phấn khởi tự nói với mình, hắn lấy mười triệu giá cả đem người khổng lồ cao ốc từ Sử Ngọc Trụ trong tay mua lại sau, Đoàn Dũng Bình cả người là hóa đá .

	Sử Ngọc Trụ chuyện, ở Hoa Hạ náo như vậy xôn xao, hơn nữa trước một đoạn, tờ báo truyền thông cả ngày đều ở đây báo cáo Sử Ngọc Trụ những chuyện kia, thật là hắn nghĩ không biết, sợ rằng cũng khó.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, người khổng lồ cao ốc đồ chơi này, cuối cùng sẽ rơi vào Phương Thần trong tay.

	Hơn nữa mười triệu giá cả, nói thật, rất đen .

	Dù sao liền người khổng lồ cao ốc bây giờ tại Hương Châu mảnh đất này, lấy bình thường giá cả mà tính vậy, cũng không khác mấy có thể đáng hơn trăm triệu .

	Nếu như không phải nói, mong muốn trùm thành người khổng lồ cao ốc còn cần một tỷ sau này đầu nhập, khiến cho toàn bộ Hoa Hạ cũng không có mấy người có thể có thực lực tiếp bàn.

	Lấy bây giờ Hoa Hạ tình huống, có thể lấy ra một tỷ vùi đầu vào người khổng lồ cao ốc trên người, đánh cuộc một lần người, thật là một cái tay cũng có thể đếm đi ra, hơn nữa người ta như là đã có thể kiếm một tỷ , kia tiếp tục làm việc việc làm ăn của mình không tốt sao? Tại sao phải chuyến người khổng lồ cao ốc cái này tranh vào vũng nước đục.

	Nếu không, hắn thật cảm thấy cái này tiện nghi rơi không tới Phương Thần trong tay, tối thiểu không có tiện nghi lớn như vậy có thể nhặt.

	Nói thật, bây giờ trong nước đại khái là Phương Thần cái này số, cầm một tỷ không thỏa tiền , mới có thể có hứng thú đi đón tay người khổng lồ cao ốc.

	"Ta nói đâu, ngài vì sao một mực không nhóm Kim Chí Giang mong muốn gia tăng đại lâu văn phòng cùng nghiên cứu trung tâm xin phép, thì ra là chờ ở đây đâu."

	Đoàn Dũng Bình rất là không lời nói.

	Hắn nhớ, từ năm trước cuối năm bắt đầu, Kim Chí Giang vẫn đánh báo cáo, nhưng là Phương Thần chính là sống chết không phê chuẩn.

	Lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần nên vào lúc đó, thậm chí càng sớm cũng đã bắt đầu vương vấn như thế nào đem người khổng lồ cao ốc thu vào tay .

	"Cũng không thể nói như vậy, lời nói này ta giống như cùng tặc vậy, cả ngày vương vấn của cải của người khác, ta đem người khổng lồ cao ốc mua lại, tức là vì chính chúng ta tăng lên một phần sản nghiệp, giảm ít một chút đầu nhập, nhưng đối với Sử Ngọc Trụ mà nói, cũng cực lớn giảm bớt trên người hắn gánh vác nợ nần, đây là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt, còn nữa nói , ngươi không cao hứng sao?" Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Đoàn Dũng Bình cười hắc hắc, không nói nữa.

	Mặc dù hắn hết sức ở đem xử lý sự việc công bằng, nhưng Tiểu Bá Vương dù sao cũng là hắn cùng Phương Thần lập nghiệp xí nghiệp, hơn nữa cũng là hắn tự mình chấp chưởng thời gian dài nhất xí nghiệp, hắn đối Tiểu Bá Vương từng ngọn cây cọng cỏ đều đã có cảm tình sâu đậm.

	Cho nên nói, Tiểu Bá Vương có thể có chỗ tốt như vậy rơi đưa tới tay, hắn dĩ nhiên là phá lệ cao hứng.

	Mặc dù loại này nhỏ mọn có chút chưa đủ ngoại nhân nói, nhưng hắn tin tưởng Phương Thần có thể hiểu được tâm tình của hắn, dù sao Phương Thần cũng đúng Tiểu Bá Vương có đặc thù tình cảm.

	"Về phần nói, những thứ kia trước từ Sử Ngọc Trụ trong tay mua nhà lầu hoa , ta là nghĩ như vậy, trực tiếp đem tiền trả lại cho bọn họ, sau đó hợp đồng hủy hợp đồng thôi. Ta cũng không muốn để cho người khổng lồ cao ốc có cái khác chủ xí nghiệp." Phương Thần nghiêm mặt nói.

	Tuy nói theo Nhật Bản kinh tế sụp đổ, giá phòng trực tiếp chém tới cổ chân, Hồng Kông giá phòng cũng nhận ảnh hưởng không nhỏ, lúc này cùng năm 1993, Sử Ngọc Trụ mới vừa mua nhà lầu tốn ra lúc so sánh, giá phòng xấp xỉ đã ngã hai mươi phần trăm.

	Hắn bây giờ đem người khổng lồ cao ốc trùm thành, sau đó đem nhà bình thường giao cho những người này, mới là nhất không bị hao tổn mất phương pháp.

	Dù sao, Sử Ngọc Trụ lúc ấy bán là nhà, cũng mặc kệ cái này giá phòng đến tột cùng là tăng là ngã, nào có nhà ngã, sẽ phải trả phòng tử đạo lý.

	Phòng này tăng giá, cũng không thấy ai nói cho nhà đầu tư bổ ít tiền .

	Nhưng Phương Thần thật sự là chịu không nổi phòng ốc của mình, còn có một phần là thuộc về người khác đương gia làm chủ.

	Cho dù người khổng lồ cao ốc xây xong sau, cái này bảy mươi tầng không gian, chỉ bằng vào Tiểu Bá Vương một công ty là khẳng định không dùng hết, xác suất lớn là sẽ cho thuê mấy tầng, thậm chí trên nửa diện tích.

	Nhưng cho thuê cũng chỉ là cho thuê, sản quyền hay là ở Kình Thiên trong tay, từ Kình Thiên nói tính, nhưng nếu như bán đi , vậy thì là của người khác vật nghiệp .

	Người khác vật nghiệp, hắn Phương Thần làm sao có thể làm được chủ.

	Cho nên nói, hắn bây giờ chịu thiệt một chút, đem tiền trả lại cho những thứ kia mua nhà lầu hoa , đại gia từ nay, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, từ biệt hai chiều rộng chính là.

	Tỉnh sau này có phiền toái gì.

	Còn nữa nói , lấy trong nước tương lai hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm phát triển, lúc này giá phòng có thể gọi làm cao sao?

	Phương Thần tùy tiện ở trong tay phóng mấy năm, cái này hao tổn hai mươi phần trăm, cũng trở lại .

	Hơn nữa sau này giá phòng lại tăng, kia kiếm lời, cũng vẫn là hắn .

	Hãy cùng Kình Thiên Chi Gia vậy, hắn bốn năm năm trước nhất định phải bản thân mua vật nghiệp, mua cửa hàng, mà không phải mướn, hiện ở những chỗ này cửa hàng có một tính một, trên căn bản cũng tăng gấp đôi .

	Phương Thần để cho Phùng Luân giúp hắn tính toán một chút, hắn những thứ này trải rộng cả nước cửa hàng, xấp xỉ đã đáng giá chừng một trăm ức .

	Nói cách khác, nếu như hắn bây giờ không làm, đi làm bao tô công lời, xác suất lớn là trong nước cửa hàng nhiều nhất bao tô công.

	"Ngài nếu tính toán làm như thế, kia liền nhanh một chút, bây giờ đám người kia, vội vã muốn trả phòng, đừng nói giá mua , chính là thua thiệt cái 20-30%, bọn họ cũng làm. Nhưng nếu như muốn cho bọn họ tỉnh táo lại, biết là ngài tiếp nhận , vậy ngài mong muốn lại đem những phòng ốc này trở về mua, vậy thì khó khăn." Đoàn Dũng Bình nói.

	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng đây là sự thật, dù sao Phương Thần danh tiếng ở trong nước bày đâu.

	Một khi để cho bọn họ biết, phòng này để cho Phương Thần tiếp nhận , vậy tuyệt đối từng cái một hóa thân làm hộ không chịu di dời.

	"Được, chuyện này, ta cho Sử Ngọc Trụ nói một tiếng, để cho người của hắn ra mặt đem nhà cho lui , chờ lúc nào, nhà lui sạch sẽ, ta lại để cho Phùng Luân người tiếp theo đi lên trùm." Phương Thần nói.

	Kim Chí Giang chiếm được tin tức này càng là mừng rỡ như điên, trực tiếp sẽ để cho tài xế lái xe, chạy đến đã đình công người khổng lồ cao ốc trên công địa, hưng phấn vây lượn công trường đi vòng vo tầm vài vòng.

	Hơn nửa năm này, vì bạn công lâu và nghiên cứu trung tâm chuyện, hắn buồn trên trán lông cũng ít, thậm chí vì bảo đảm nghiên cứu trung tâm vận chuyển, hắn còn dẫn đầu co lại phòng làm việc nhỏ, hơn nữa để cho người phía dưới có thể đem phòng làm việc cũng ở chung với nhau liền cũng ở chung một chỗ, tận lực dọn ra nhiều hơn không gian cho bộ nghiên cứu cửa.

	Bây giờ người khổng lồ cao ốc như vậy một căn, bảy mươi tầng, chừng ba trăm thước, trong nước kiến trúc cao nhất rơi vào trong tay của hắn, tùy ý hắn tới chi phối, hắn làm sao có thể không vui sảng khoái.

	Hiện tại hắn liền đã làm đến , chờ người khổng lồ cao ốc xây xong sau, hắn dùng một tầng nhà làm việc, sau đó vô ích một tầng nhà làm việc mộng đẹp.

	Đừng hỏi hắn vì sao, muốn trống không.

	Hỏi chính là, có tiền tùy hứng.

	Vào giờ phút này, đang ở Đoàn Dũng Bình đám người vì người khổng lồ cao ốc rơi vào Kình Thiên trong tay, mừng rỡ như điên thời điểm.

	Nước Mỹ, tiểu bang Washington, Metsu · Rockefeller lặng lẽ đi tới Bill Gates trong khu nhà cao cấp.

	Vừa thấy mặt, Bill Gates cũng không cuống quít để ý Metsu, mà là tự mình nhìn lên bản thân mới CD 《 Nhiệm vụ bất khả thi 》.

	Lấy hắn thân phận như vậy, tự nhiên không thể nào cùng người bình thường vậy, chạy đến trong rạp chiếu bóng xem chiếu bóng.

	Dù sao, nước Mỹ hay là quá loạn, mà rạp chiếu bóng hoàn cảnh cũng thật sự là quá tệ, một không chú ý, hắn cái mạng này liền không có.

	Cho nên, mặc dù có hắn thích xem chiếu bóng lên sàn, hắn cũng là chờ mới nhất tia sáng laser bàn sau khi đi ra, mua một phần, mình ngồi ở gia đình của mình tấm ảnh nhỏ trong viện nhìn.

	Mặc dù nói, đây chỉ là gia đình tấm ảnh nhỏ viện, chỉ có thể dung nạp mười người xem, nhưng trên thực tế tích cùng tầm thường ảnh thính không có có bất kỳ khác biệt gì, chẳng qua là xem ảnh khu bị Bill Gates dọn lên các loại các dạng ghế sa lon, đấm bóp giường mà thôi.

	Về phần nói, hắn bộ này rạp chiếu phim thiết thi, càng là miểu sát rạp chiếu bóng, toàn bộ đều là đứng đầu nhất, chỉ một bộ âm hưởng, liền giá trị năm trăm ngàn đô la.

	Hơn nữa, hàng năm còn có người sẽ định kỳ giữ gìn rạp chiếu phim, cho hắn thay năm đó mới nhất, tốt nhất thiết bị.

	Thấy Bill Gates chậm chạp không tiếp lời, Metsu nhất thời ngồi không yên .

	Hắn mở miệng nói ra: "Hiện tại cái khác Do Thái gia tộc đã ngồi không yên , cảm thấy mình ở công ty Netscape trong phân đến tiền lời thật sự là quá ít."

	Bọn họ trước trước sau sau, xấp xỉ từ Phương Thần trong tay bắt được  35% cổ phần, sau đó lại ở lưu thông cổ bên trên thu mua tương đương với tổng vốn cổ phần 8% cổ phần, cộng lại đã có 43%.

	Theo lý thuyết, nhiều như vậy cổ phần đã không ít, chỉ so với Phương Thần cùng Jim, Mark · Anderson trong tay 45% cổ phần ít một chút.

	Nhưng làm sao từ nơi này chút cổ phần bên trên, chia tiền Do Thái gia tộc thật sự là quá nhiều .

	Cẩn thận tính toán ra, xấp xỉ có thể có hai mươi nhà, nếu như lại giảm đi Bill Gates trong tay  21% cổ phần vậy, trung bình một Do Thái gia tộc, mới có thể phân đến công ty Netscape 1% cổ phần mà thôi.

	Đơn giản ít đến thấy thương.

	"Ta nhìn cũng không phải là cổ phần bao nhiêu, mà là bọn họ đã không nhịn được muốn đem Phương Thần đá đi xuống đi?" Bill Gates nhìn trước mặt màn ảnh lớn, cũng không quay đầu lại nói.

	Trên màn ảnh phản quang đánh trên mặt của hắn, vậy mà để cho hắn lúc này nét mặt, có loại vô cùng cảm giác quỷ dị.

	Bị Bill Gates một cái nói trúng trong lòng về điểm kia tính toán, Metsu không khỏi hơi biến sắc mặt, có chút chột dạ, nhưng vẫn cũ mạnh miệng nói: "Ngươi cũng đừng quản là vì cái gì, có thể đem Phương Thần đá xuống đi, tất cả mọi người tốt hơn, bây giờ để cho hắn đè ở trên đầu chúng ta, ta cũng không tin, chính ngươi có thể thoải mái?"

	Đích xác, thấy thèm Phương Thần trong tay về điểm kia cổ phần là này một, càng quan trọng hơn hay là, hắn cùng với sau lưng của hắn những thứ kia Do Thái gia tộc, đã không nhịn được, công ty Netscape một cái như vậy có tiền đồ công ty, ở Phương Thần trong tay, lại chậm như vậy chậm rãi phát triển tiếp.

	Tuy nói, nửa năm qua này, công ty Netscape giá thị trường lại tăng lên hơn hai tỉ, coi như tổng giá thị trường đã đem gần mười lăm tỷ, trong tay bọn họ cổ phần giá trị, cũng không khác mấy tăng lên gấp đôi nhiều, kiếm cả mấy tỷ đô la.

	Nhưng bọn họ có thể vỗ ngực nói, đây tuyệt đối không phải công ty Netscape vốn có thực lực.

	Bọn họ tin tưởng một khi công ty Netscape đẩy ra bản thân thu lệ phí chính sách, dù là mỗi cái người dùng, mỗi tháng chỉ thu lấy mười đô la sử dụng phí, công ty Netscape là có thể kiếm được so bây giờ thu nhập nhiều gấp bội, thậm chí nhiều gấp hai mươi lần tiền.

	Về phần nói, cái này giá thị trường, lại lật cái gấp ba bốn lần tuyệt đối không là vấn đề.

	Nhưng không thể làm gì là, Phương Thần tên khốn kiếp này, một mực không đồng ý để cho công ty Netscape thu lệ phí, luôn là nói chưa đến thời điểm.

	Thật là gặp quỷ, hiện ở trên thị trường đã ra khỏi không ít bắt chước Netscape trình duyệt, cũng bằng vào bây giờ Internet người dùng cấp tốc gia tăng nhiệt triều thu hoạch không ít người dùng.

	Mặc dù, những thứ này trình duyệt công ty bây giờ cùng Netscape so với, đích xác là tiểu vu gặp đại vu, một trăm cái bọn họ cộng lại, cũng không sánh nổi một Netscape, nhưng những công ty này dù sao cũng đang trưởng thành.

	Chẳng lẽ chờ bọn họ vượt qua Netscape, Phương Thần lại đi nói chuyện gì đã đến thích hợp thời điểm hay sao?

	Nói thật, chỉ bằng điều này, bọn họ bây giờ thật là đối Phương Thần hận nghiến răng nghiến lợi, hận không được đem Phương Thần hành xử cho thống khoái.

	Nhưng mong muốn đem Phương Thần từ công ty Netscape đuổi đi, còn cần Bill Gates cổ phần trong tay cùng trí tuệ mới được.

	Cho nên, cái này mới có Metsu lần này tiểu bang Washington hành trình.

	Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, thậm chí còn tính toán cầm chuyện này tới gõ Metsu, từ trong đạt được lớn hơn chỗ tốt, nhưng nghe Metsu vừa nói như vậy, Bill Gates vẫn là không nhịn được sắc mặt kịch biến, mặt một cái liền xụ xuống.

	Cho dù hắn cũng không chút nào để ý cái gì, Phương Thần ép trên đầu hắn, Phương Thần là người giàu nhất thế giới, mà hắn chẳng qua là thế giới thứ hai giàu.

	Hay hoặc là cái gì, đại gia có thể nhớ chỉ có đệ nhất danh, nhà giàu nhất tên, không ai quan tâm tên thứ hai, cùng thứ hai phú hào là ai?

	Như là loại này, hắn đều có thể trong lòng không quan tâm.

	Nhưng khi những thứ đồ này, bị Metsu bắt được trên mặt bàn, đẩy ra tới để cho hắn nhìn thời điểm, trong lòng của hắn, vẫn có loại không nói được không thoải mái.

	Dù sao, hắn cũng coi là thỏa thỏa thiên chi kiêu tử, đối với tương đương một nhóm người mà nói, thi đậu Harvard, là bọn họ trong cuộc đời vinh dự nhất, cực kỳ đáng giá lấy ra khoe khoang chuyện.

	Nhưng đối với hắn nói, hắn chỗ kiêu ngạo chính là, hắn cho dù từ Harvard thôi học, nhưng vẫn vậy xông ra như vậy một khối thiên địa, trở thành máy tính giới trẻ tuổi nhất triệu triệu phú hào, cũng là người thứ nhất triệu triệu phú hào.

	Càng là ở hơn ba mươi tuổi, có khổng lồ như vậy tài sản.

	Liền hắn cái kia ngạo mạn cả đời cha mẹ, cũng không chỉ một lần nói qua, bọn họ lấy hắn làm vinh.

	Thở một hơi thật dài, Bill Gates chậm rãi nói: "Được rồi, Metsu, chúng ta không nên tiến hành vô vị cãi vã, ngươi ta cũng rõ ràng, ngươi ta là đứng chung một chỗ, ngươi lợi ích của ta độ cao thống nhất, dưới tình huống này, nội chiến đối tại chúng ta bất cứ người nào, cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào."

	Rõ ràng là Bill Gates trước ở trước mặt của hắn làm bộ như chuyện này không có quan hệ gì với hắn , dựa vào cái gì bây giờ lại nói là hắn tại nội hồng.

	Nhưng suy nghĩ một chút, trước khi hắn tới, thúc thúc đối lời của hắn nói, Metsu đem trong lòng khẩu khí này lại nhịn xuống.

	"Bill, ngươi nói đúng, nếu nói như vậy, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Trong nhà đã cho ta hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải đem Phương Thần từ công ty Netscape đuổi đi." Metsu giang tay ra, cố ý yếu thế nói.

	Nghe vậy, Bill Gates không khỏi thở dài một hơi.

	Qua hồi lâu, hắn mới ngẩng đầu lên, có chút bất đắc dĩ nói: "Kia còn có thể làm sao, trước cùng Phương Thần nói chuyện một chút chứ sao."

	"Nếu không, chúng ta cùng Mark · Anderson cùng Jim nói một chút, để cho bọn họ đem cổ phần chuyển nhường cho bọn ta, trong tay bọn họ còn có ít nhất hai mươi phần trăm cổ phần, chỉ cần những thứ này cổ phần rơi vào trong tay chúng ta, kia Phương Thần cho dù còn ở công ty, cũng bắt chúng ta hết cách rồi, chỉ có thể nhìn chúng ta muốn làm gì thì làm."
Kết chương.