Chương 88 : Thu hoạch.
Vô biên vô tận sương xám sôi trào lên, cung điện cổ xưa hùng vĩ khắp nơi đều đang thiêu đốt.

	Kia rực cháy hỏa diễm ngưng tụ thành đoàn, lại phảng phất tại mảnh này thần bí không gian bên trong dâng lên một vòng sáng tỏ trắng lóa Thái Dương.

	Ô gió lốc thổi lật loang lổ bàn dài, thổi gãy thô to cột đá, khiến nửa cung điện ầm vang sụp đổ xuống dưới.

	Ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein đầu đầu tiên là sôi trào, tiếp theo nổ ra không ít lỗ hổng, mặt đứt gãy bò ra một điều lại một điều cháy đen nhuyễn trùng.

	Hắn cũng chưa chết đi, thậm chí phi thường bình tĩnh duỗi ra tay phải, gõ nhẹ xuống ghế lưng cao tay vịn.

	Sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này theo đó xuất hiện rõ ràng chấn động, lực lượng một tầng lại một tầng tuôn ra, vuốt phẳng gió lốc, dập tắt hỏa diễm, khiến kia trắng lóa Thái Dương một tấc lại một tấc nhanh chóng tiêu tán.

	Thô to cột đá một lần nữa sừng sững, loang lổ bàn dài trở về nguyên dạng, to lớn khoáng đạt thần thánh cung điện tựa hồ chưa hề sụp đổ cùng tổn hại.

	Klein phần đầu nháy mắt phục nguyên, chui ra từng cái từng cái nhuyễn trùng rút đi cháy đen, quay về trong suốt, lại bò lên trở về.

	"Xác thực so 'Không Tưởng chi long' Angelweed cường đại. . ." Klein trầm thấp tự nói ngoài, biểu cảm khó mà át chế vặn vẹo lên, không nhịn được nâng tay xoa xoa trán, "Đau. . . Này cảm giác đau đớn cũng rõ ràng mạnh hơn. . ."

	Nói nhỏ đồng thời, hắn gõ nhẹ xuống loang lổ bàn dài biên giới, khiến sương xám phía trên thần bí không gian lại một lần bắt đầu chấn động.

	Chấn động bên trong, cung điện mặt đất đột nhiên hiện ra một đạo đen kịt nồng đậm âm ảnh.

	Này âm ảnh vặn vẹo, giãy dụa, cuối cùng vẫn bị sương xám lực lượng quét sạch không còn, không có chút nào sót lại.

	Lại qua hơn mấy chục giây, Klein mới chính thức hoà hoãn lại, hồi tưởng vừa rồi nhìn thấy hình ảnh:

	"Vị kia hẳn là Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Amon cùng Adam cha. . .

	"Từ Thần đeo Thập Tự giá trang sức cùng câu kia 'Phải có ánh sáng' xem, Thần thật đại khái tỷ lệ là đời thứ nhất kẻ xuyên việt, có lẽ là Âu Mỹ nhân sĩ, rất có thể còn có giáo hội bối cảnh. . .

	"Thần dùng chính là một loại có thể điều động tự nhiên lực lượng ngôn ngữ, cùng tiếng Cự Nhân cùng loại, nhưng lại khác biệt, lại không thuộc về tiếng Tinh Linh, tiếng Cự Long, tiếng Hermes cổ. . . Ân, nó cùng Bắc đại lục tiếng Fusak cổ, Nam đại lục tiếng Dutan đều có chỗ tương tự, đến mức ta mặc dù không có nắm giữ này môn ngôn ngữ, lại miễn cưỡng nghe hiểu được Thần đang nói cái gì. . . Đây là Thần tại kia kỳ dị xám trắng kiến trúc bên trong nắm giữ ngôn ngữ?

	"Thần xuyên việt tới đó, kế thừa phong phú di sản?

	"Màn thứ hai tràng cảnh là Thần gặp phản bội, bị Thuần Bạch, Trí Tuệ, Phong ba đại thiên sứ chi vương chia ăn phía trước hình ảnh?

	"Đối một vị tự xưng Tạo Vật Chủ thần linh tới nói, kia như thực chất đau đớn cùng vặn vẹo đại khái chỉ có dưới loại trạng thái này mới có thể xuất hiện. . .

	"Ân, Thần vẫn lạc phía trước nhỏ xuống thần huyết cùng màu bạc Thập Tự giá dung hợp, cải biến người sau hình thái, để nó trở thành cấp độ không thấp vật phong ấn.

	"Như vậy xem đến, này 'Vô Ám thập tự' hoặc là bị Thuần Bạch, Trí Tuệ, Phong ba đại thiên sứ chi vương một vị nào đó cầm tới, hoặc là rơi vào tay Amon hoặc Adam, đối các Thần tới nói, đây là phụ thân trọng yếu di vật.

	"Phía trước loại kia khả năng không phải quá cao, này Thập Tự giá chính diện cùng mặt trái hiệu quả đều phi thường hữu dụng, mà lai lịch là nhất định phải che giấu bí mật, không có ai sẽ đưa cho Augustus gia tộc. . . Như vậy xem đến, thật sự là Adam an bài?

	"Thần đem 'Vô Ám thập tự' tự nhiên hợp lý cho 'Ma thuật sư' hoặc 'Thẩm phán' tiểu thư là vì cái gì?

	"Thần đã thông qua nhất định quan sát, phát hiện hai vị tiểu thư kia thờ phụng 'Ngu Giả' ?

	"Này Thập Tự giá là cho không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả' ?

	"Thần muốn biết Thần đồng dạng không thuộc về thời đại kia phụ thân đến từ nơi đâu? Nhưng vấn đề ở chỗ, Thần tính toán làm sao đưa ra vấn đề, làm sao thu hoạch giải đáp?

	"Vị kia thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ vị cách thật rất cao, dĩ nhiên cách dài đằng đẵng lịch sử, phát giác ta 'Nhìn trộm', đưa ánh mắt về phía sương xám phía trên, ném về phía mảnh không gian thần bí này, hơn nữa tạo thành ảnh hưởng trừ trên mặt nổi phá hoại, còn có vụng trộm ăn mòn, sinh ra kì lạ âm ảnh, nó kém chút liền ẩn núp xuống. . .

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, nắm giữ nhiều lĩnh vực quyền hành sau, thần linh vị cách cũng sẽ có một chất biến?

	"Vị này nói nhỏ câu kia 'Quỷ bí' lại là cái gì ý tứ? Là chỉ ta, vẫn là chỉ mảnh không gian thần bí này nguyên bản chủ nhân?"

	Từng nghi vấn tại Klein trong đầu thoáng qua, khiến hắn có không ít suy đoán, lại khó mà được đến đáp án cuối cùng.

	Căn cứ vào đối Adam hoảng sợ, hắn cảm thấy này "Vô Ám thập tự" kết cục vẫn là bị thành Bạch Ngân Thần cấp vật phong ấn nát bấy, trùng tổ thành thuần khiết phi phàm đặc tính tương đối tốt.

	Thu liễm suy nghĩ, đem nghi vấn đè về trong lòng, Klein cụ hiện ra giấy bút mới, viết xuống vừa rồi nhìn thẳng thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ thu hoạch tri thức:

	"Danh sách 4: Vô ám giả.

	"Tài liệu chính: 'Thái Dương' thần huyết một giọt, hoặc là trưởng thành Thái Dương Thần Điểu ba căn lông đuôi thêm Thần Thánh Quang Huy thạch một khối.

	"Phụ trợ vật liệu: Thái Dương Thần Điểu huyết dịch 60 ml, Thần Thánh Quang Huy thạch bạn sinh dịch 30 ml, biến dị Kim Thủ Cam chất lỏng 7 giọt, nham tương chi tâm bột phấn 10 gram.

	"Nghi thức: Đem cường liệt nhất không nguyện ý nhất bỏ qua tình cảm tháo rời ra, sau đó ăn ma dược, cũng tại quá trình bên trong trả về này mấy tình cảm."

	"Danh sách 3: Chính nghĩa đạo sư. . ."

	"Danh sách 4: Hắc kỵ sĩ. . ."

	"Danh sách 3: Tam thủ thánh đường. . ."

	Làm xong những chuyện này, Klein một lần nữa cầm lên kia màu đồng xanh Thập Tự giá, biểu cảm trầm ngưng quan sát một trận.

	Sau đó, hắn đem này "Vô Ám thập tự" ném tới đống đồ linh tinh bên trong, cũng điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, đưa nó áp chế, miễn cho lần sau đi lên, chính mình cắt người giấy đều đã bắt đầu ca ngợi Thái Dương.

	. . .

	Khu Jowod, một tòa phổ thông phòng ốc phía trước.

	Cưỡi xe đạp người phát thư nắm phanh lại, dừng ở cổng.

	Hắn ngay sau đó đặt xuống xe, từ ghế sau bưu kiện bên trong lấy ra một phong thư, mắt liếc địa chỉ có chính xác không.

	"Là nơi này. . . Cho Hugh. . ." Người phát thư bước nhanh đi tới hòm thư báo trước, đem trong tay thư nhét vào, tiếp không có trì hoãn một lần nữa lên xe, dùng sức đạp khỏi.

	Qua một trận, kia hòm thư báo cửa nhét đột nhiên vọt lên một tầng ngọn lửa đen kịt.

	Ngọn lửa này an tĩnh thiêu đốt lên, cấp tốc liền biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, Hall gia trong biệt thự xa hoa.

	Lĩnh Susie tại trong hoa viên tản bộ một vòng Audrey vừa trở lại đại sảnh, liền nhìn thấy nhà mình phụ thân Bá tước Hall từ bên ngoài tiến đến , vừa đem mũ, khăn quàng cổ gỡ xuống, giao cho cận thân nam bộc , vừa hơi cau mày, không biết đang tự hỏi cái gì.

	"Ba ba, xảy ra chuyện gì sao?" Audrey ân cần hỏi.

	Đây là cơ bản nhất quan sát, nàng không cần che giấu cái gì.

	Bá tước Hall thu liễm phiền não biểu cảm, cười cười nói:

	"Không phải chuyện gì quá trọng yếu, chỉ là không nghĩ tới Hevin. Rambis lại là tà giáo thành viên."

	"Hắn là tà giáo thành viên?" Audrey đúng mức biểu đạt chính mình giật mình.

	Nàng biết Hevin. Rambis xác thực là Tâm Lý Luyện Kim hội này tổ chức bí ẩn cao tầng, cũng không minh bạch chuyện này thế nào sẽ đột nhiên bại lộ.

	Bá tước Hall nghiêm túc gật đầu nói:

	"Đúng vậy, hắn đang bị tam đại giáo hội truy nã. Cụ thể liên quan đến cái kia tà giáo, ta còn không rõ ràng."

	". . . Hắn bị bắt lại sao?" Audrey con ngươi hơi chuyển, "Hiếu kì" hỏi.

	"Không có, bị truy nã trước, hắn liền đã mất tích." Bá tước Hall thở dài, "Thật rất khó tưởng tượng hắn là một tà giáo đồ, hắn phong độ rất tốt, tri thức uyên bác, các phương diện kiến giải đều lý tính đúng trọng tâm, tràn ngập trí tuệ."

	Đây chẳng qua là hắn muốn cho ngươi thấy một mặt. . . Audrey ở trong lòng lầu bầu một câu, sau đó, giống như ngày thường, tại trước bữa tối tiến vào trong nhà phòng cầu nguyện nhỏ, đối mặt "Hắc Dạ nữ thần" thánh huy, bày ra cầu nguyện tư thái.

	Nhưng mà, nàng trầm thấp tụng niệm lại là:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Niệm xong tôn danh, Audrey lời ít mà ý nhiều báo cáo:

	"Hevin. Rambis mất tích.

	"Hắn bị định tính là tà giáo đồ, đang bị tam đại giáo hội truy nã. . ."

	Nói xong chuyện này, Audrey đang muốn chuyển chăm chú hướng nữ thần cầu nguyện, trước mắt bỗng nhiên trào ra mảng lớn mảng lớn xám trắng sương mù.

	Xám trắng sương mù trung ương, một thân ảnh mờ ảo ngồi trên ghế, từ trên cao nhìn xuống nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta biết."

	Vị này bí ẩn tồn tại vừa dứt lời, Audrey trước mắt hình ảnh bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lộ ra một đạo đang chuyên tâm cầu nguyện bóng người:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, Hắc Dạ giáo hội từ Ciunas. Kolg nơi đó được đến tình báo, xác nhận quốc vương George tam thế cất giấu cực lớn bí mật, hắn vì sông Torquack Stleven đoạn 'Huyết hoàng đế' di tích, cấu kết Ma Nữ giáo phái, Tâm Lý Luyện Kim hội, buôn bán nhân khẩu, chế tạo nhân khẩu mất tích án, dẫn đến Backlund sương khói khổng lồ thảm án phát sinh. . .

	"Ma Nữ giáo phái đại biểu giai đoạn trước là 'Tuyệt vọng dạ oanh' Panadia, hậu kỳ là 'Bạch chi Thánh nữ' Katarina, Tâm Lý Luyện Kim hội là Hevin. Rambis. . .

	"Mời nhắc nhở 'Chính nghĩa' tiểu thư, khiến nàng gặp lại Hevin. Rambis lúc, nhất định phải cẩn thận, thời khắc chuẩn bị thỉnh cầu viện trợ."

	Quốc vương bệ hạ. . . Audrey con ngươi hơi trợn to, cảm xúc bỗng nhiên nhấp nhô, khó mà tự chế.

	Phương diện này là bởi vì tin tức này đối thân là quý tộc nàng quá mức chấn động, một phương diện khác thì bởi vì nàng mang theo "Lời nói dối" trang sức đối cảm xúc có phóng đại tác dụng.

	Cơ hồ là đồng thời, Audrey trong đầu lóe lên một tin tức, cho nàng để lại cực sâu khắc ấn tượng đưa tin:

	". . . Theo sơ bộ thống kê, tổng cộng có vượt qua 21000 người trực tiếp chết tại trận kia sương khói khổng lồ bên trong, hậu tục lan tràn ôn dịch thì lục tục mang đi gần 40000 người, bên trong không thiếu tuổi nhỏ hài tử, cường tráng thanh niên nam nữ. . ."

	Nguyên lai là như vậy. . . Quốc vương rốt cuộc đang mưu đồ cái gì. . . Tam đại giáo hội hẳn không có cầm tới thực tế chứng cứ, bằng không ba ba liền sẽ không chỉ có vừa rồi loại trình độ kia phiền não rồi. . . Audrey mạc danh có chút tức giận, lại có chút khổ sở, tựa như quá khứ kiên trì nào đó chuẩn tắc bị vô tình giày xéo, tựa như lâu dài đến dựng đứng nào đó giá trị quan vô thanh đổ sụp.

	Nàng vô ý thức vùi thấp đầu, nhắm mắt lại.

	Ngay sau đó, nàng khẽ hít một hơi, thấp giọng nói:

	"Cảm tạ ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh, cũng mời hướng 'Thế giới' tiên sinh chuyển đạt ta cảm kích."

	Cầu nguyện kết thúc sau, Audrey ngồi ở trong bóng tối yên tĩnh kia, hồi lâu bất động.
Kết chương.