Chương 802 : Chữa Bệnh.
Aaron hôm nay tới đây thanh lâu, trên thực tế là nghĩ chào hàng một ít người không nhận ra đan dược.

	Tỷ như, Hồi Xuân hoàn loại hình.

	Dù sao 'Xích' linh tính ở phương diện này, hiệu quả quả thực là dựng sào thấy bóng.

	Mà danh tiếng vang xa sau khi, quan to quý nhân làm sao không có nhu cầu?

	Chỉ cần có nhu cầu, thì có thị trường. . . Phi phi, không đúng, là nhân mạch!

	Dù là không phải hoàng đế, tùy tiện tìm mấy cái vương công quý tộc tiến ngôn một phen, cũng có thể gặp mặt Quan gia, ít nhất trộn lẫn tấm Thiên thu yến vé vào cửa.

	Bất quá bán xuân dược loại hình người thiết lập ra, thực tại có chút thấp hèn chút.

	Aaron vẫn là nghiêng về trị bệnh cứu người phương diện.

	Lúc này gặp phải cái này sinh bệnh lão kỹ, cũng coi như là gặp may đúng dịp.

	Đương nhiên, dù là không có gặp phải, hắn cũng có thể sáng tạo cơ hội mạnh mẽ tới, tỷ như lầu này bên trong nuôi dưỡng chó dữ, là có thể đột nhiên nổi lên thương người mà!

	"Vị đạo trưởng này, có gì chỉ giáo?"

	Một tên tay cầm lên Trân Châu nắp hộp trang điểm quỹ đang muốn nghiêng đổ, nghe vậy dừng lại động tác.

	"Cô gái này, thực tại đáng thương. . ."

	Aaron lắc đầu thở dài.

	"Đạo trưởng. . . Trân Châu nhưng là đã từng đỏ vô cùng nhất thời đầu bảng, cũng rất sớm tự chuộc thân, vẫn cùng chúng ta lầu bên trong chia hoa hồng."

	Lý mụ mụ đi tới, nguyên bản thu rồi một phen phát tài, nàng tâm tình đang tốt, lúc này cũng đồng ý giải thích: "Chỉ là sau đó, nàng vận may không được, sinh bệnh hiểm nghèo, cái gì danh y đều xem qua, đều là không có cách chữa trị. . . Chúng ta cũng không muốn làm sao nàng, chỉ là nghĩ cho nàng chuyển sang nơi khác, không muốn doạ đến khách nhân, đồng thời tĩnh dưỡng thôi. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron gật gù, nhưng trong lòng cười thầm.

	Những chỗ này, nếu như nói không ăn thịt người, quả thực là đùa giỡn đây!

	Dù là tự mình chuộc thân, nhưng chỉ là một cái cô gái yếu đuối, không chỗ nương tựa, có thể hoành được những thứ này người hầu cùng tay chân sao?

	"Như đạo trưởng phát thiện tâm, không bằng lĩnh trở lại trị liệu, chúng ta không có không từ!" Lý mụ mụ lại bỏ thêm một câu.

	Dù sao làm ra uống máu ăn thịt danh tiếng cũng không tốt.

	Mà Trân Châu đã là rác rưởi cỗ, có người đồng ý tiếp nhận, dù là tặng không nàng cũng cam nguyện a.

	"Xác thực là nên trị một chút. . ."

	Aaron nhìn về phía Trân Châu, chỉ thấy cô gái này tuy rằng gầy gò, nhưng ngờ ngợ có thể thấy được trước tuyệt sắc, không khỏi hỏi một câu: "Ta tới hỏi ngươi. . . Có thể nguyện để ta trị một chút?"

	Trân Châu nguyên bản mặt xám như tro tàn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Nàng ở này một nhóm sờ soạng lần mò mười mấy năm, làm sao chưa từng thấy những người kia lão châu hoàng giả kết cục?

	Càng then chốt là trong nhà từ lâu cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ, đưa mắt không quen, không chỗ nương tựa, quả thực không chỗ có thể đi.

	Lúc này dù cho cầm lấy một ít hi vọng, cũng không thể thả tay: "Xin mời. . . Khục khục. . . Xin mời đạo trưởng cứu giúp. . . Như chết rồi chỉ là mạng của ta, như may mắn được cứu, ta nguyện vì trâu làm vì ngựa, báo đáp đạo trưởng ân tình!"

	Cái này thái độ, Aaron thấy không khỏi tương đối hài lòng, lúc này gật gù, nhìn về phía Liên nhi: "Đi lấy một viên quả táo, một viên quả lê đến."

	Liên nhi đầy mặt ngờ vực, nhưng loại này trái cây lầu bên trong luôn có, cạnh tay thì có, lúc này liền cho lấy đến.

	Aaron đến đến sân vườn, đem quả lê cùng quả táo đều gieo xuống, lại dùng trà chén rót nước: "Giao lê hỏa tảo, có thể trị bách bệnh, hôm nay ngươi ta, xem như là hữu duyên. . ."

	Lý mụ mụ đang muốn cười ra tiếng, bỗng nhiên vẻ mặt dại ra.

	Chỉ thấy cái kia thổ nhưỡng trong, hai cái chồi non bỗng nhiên phá đất chui lên, cành cây sinh trưởng, dần dần đỉnh mở tầng đất, không ngừng biến thô, cao lên. . .

	Nàng không khỏi dụi dụi con mắt, miệng dần dần mở lớn: "Cái này, cái này. . ."

	Bốn phía vương công quý tộc, phú thương sĩ tử, thậm chí gã sai vặt người hầu. . . Cũng tất cả đều sững sờ.

	Bọn họ nhìn cái kia một cây cây lê, một cây táo liền như thế đường hoàng nhanh chóng sinh trưởng, nở hoa, kết quả. . . Hoàn toàn tắt tiếng năng lực.

	. . .

	Lầu hai, nơi nào đó lô ghế riêng.

	Hai vị ăn mặc kiểu văn sĩ người cũng nhìn thấy màn này màn.

	Khi Trân Châu bị đẩy ra ngoài lúc, một tên trong đó áo xanh trên mặt hình như có không đành lòng vẻ.

	Bên cạnh một người trung niên liền cười: "Thiên Như huynh, nhưng là không đành lòng thấy hoa rơi héo tàn? Muốn trọng nghĩa khinh tài. . ."

	"Nguyên bản có ý đó, nhưng cái kia tuổi trẻ đạo nhân ra tay, liền không cần."

	Thiên Như huynh mỉm cười, lại gặp được Aaron cố làm ra vẻ bí ẩn, trồng quả táo quả lê cảnh tượng, trên mặt liền tức giận không thích: "Lại là một cái giở trò bịp bợm hạng người! Kinh thành chính là dưới chân thiên tử, long khí pháp độ nghiêm ngặt, dù cho triều đình tán thành đạo nhân, triển khai đạo thuật đều có nhiều bất tiện. . ."

	"Ha ha, bất quá một tên lừa gạt thôi, Thiên Như huynh cần gì sinh giận? Chúng ta trước tiên xem một phen, làm cái việc vui, lại đi vạch trần, cũng chính là."

	Một người khác cười nói.

	"Ai, ta là hận người này hành tích khả nghi, cố ý lựa chọn nơi đây, tất là nghe được chút tiếng gió, đến mê hoặc Quan gia đây, chúng ta người đọc sách, tất không thể như cái này ác đạo chi nguyện!"

	Thiên Như huynh nói lời này thì trên người tràn ngập một loại 'Chính khí' !

	Người đọc sách cũng xác thực đáng giá kiêu ngạo, dù sao Đại Tùng phật đạo tuy rằng hưng thịnh, cũng không phải chủ lưu.

	Từng có một cái tể tướng, lấy một câu quân cùng sĩ phu cộng thiên hạ, mà không phải cùng thứ dân cộng thiên hạ, làm vì trước đây Liệt Tông cải cách thất bại làm lời chú giải.

	Đây là một cái chân chính hình không thượng đại phu, lễ không xuống thứ dân thời đại!

	Chính vì như thế, Đại Tùng quan văn địa vị rất cao, thậm chí có một trúng bảng, liền bị chiêu đi làm con rể.

	Những người đọc sách này nghị chính nhiệt tình cũng khá cao, càng then chốt chính là. . . Dù là nói sai, cũng đánh không tới gậy, tự nhiên trắng trợn không kiêng dè, liền Quan gia cũng dám chê trách.

	Hai người này nhìn cái kia không ngừng sinh trưởng, nở hoa, cuối cùng kết một cây quả táo cùng quả lê mặt đất, ngơ ngác nói không ra lời.

	Tuy rằng bọn họ cũng từng trải qua xiếc ảo thuật hàng ngũ, nhưng cái này. . . Cái này. . . Chuyện này làm sao thoạt nhìn càng là thật sự giống như?

	Một niệm đến đây, hai người cũng không kịp nhớ dáng vẻ, nằm nhoài lan can cửa sổ trên, lại xoa xoa con mắt.

	Cùng bọn họ làm ra tương đồng động tác người, còn có rất nhiều.

	. . .

	Aaron nhưng là ung dung hái một viên quả lê, một viên quả táo, giao cho Trân Châu: "Ta cái này giao lê hỏa tảo, người hữu duyên ăn, có bệnh chữa bệnh, không có bệnh cường thân. . . Nếu là vô duyên, cũng là ăn cái mới mẻ thôi."

	"Nếu có thể gặp phải đạo trưởng, tiểu nữ tử tất là người hữu duyên." Trân Châu biết đến thức thời, lấy ra quả lê, cắn một cái, chỉ cảm thấy tư vị ngọt ngào.

	Cái kia táo lửa vào bụng, nhưng là hóa thành một dòng nước nóng.

	"Ồ?"

	Lý mụ mụ trước tiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, ánh mắt của nàng so sánh tinh, lập tức nhìn thấy ăn giao lê hỏa tảo sau khi, Trân Châu trên mặt trên tay ác lở một thoáng liền biến mất rồi. . .

	Chuyện này quả thật hiệu như thần!

	Không chỉ có như vậy, Trân Châu cũng cảm thấy lá phổi dễ chịu rất nhiều, không còn ho khan, thậm chí liền ngay cả trên người trước chèo thương, đều đang nhanh chóng khép lại. . .

	"Ta. . . Ta tốt?"

	Nàng khó có thể tin sờ sờ gò má của chính mình cùng tay, chợt nước mắt rơi như mưa: "Bái tạ ân công! ! !"

	. . .

	Một chỗ khuê phòng.

	Tống Công Báo chính cách một bức bình phong, cung kính mà đối với bên trong bóng người nói: "Tống mỗ đối với Đại Tùng chi trung tâm, có thể chiêu nhật nguyệt. . ."

	Nhưng còn chưa nói xong, liền nghe đến bên ngoài kinh ngạc thốt lên từng trận.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Một cái hoàng oanh giống như êm dịu ngọt ngào tiếng nói từ sau tấm bình phong truyền đến, không lý do làm người ta trong lòng rung động.

	"Cô nương. . . Có cái đạo sĩ, ở bên ngoài triển khai pháp thuật, dĩ nhiên, dĩ nhiên chữa khỏi Trân Châu bệnh hiểm nghèo." Một tên nha hoàn chạy ra ngoài, chợt bay mau trở lại bẩm báo.

	"Cái gì?"

	Bức bình phong sau khi thiến ảnh khá là kích động đứng lên: ". . . Mau chóng đem vị đạo trưởng kia mời tới!"

	Tống Công Báo: "? ? ?"
Kết chương.