Chương 52 : Đại hải tặc biệt danh.
Làm khi cuối cùng một đống Hải thú bị đưa tới lúc, Turt trả lại 8150 mai kim tệ, nguyên nhân là Hải thú bị Tô Hiểu thu mua đến phát triển giá rồi, bình quân giá cả từ 600~630 mai kim tệ, tăng tới trên 900 kim tệ.

	Coi như là như thế, những thuyền kia trên có Hải thú đám hải tặc, còn có chút không muốn ra tay, cái này dẫn đến Quy Đảo đình chỉ thu mua Hải thú.

	Đám hải tặc nghe hỏi tìm tới Tô Hiểu, ý đồ để Tô Hiểu làm kẻ tiêu tiền như rác, Tô Hiểu cũng đình chỉ thu mua Hải thú, Ách Vận Hào nuốt chửng 52 con Hải thú, đang lộ ra liên tục trưởng thành trạng thái, hiện tại nó trưởng thành là thuyền buồm năm cột cần không phải là Hải thú, mà là thời gian.

	Về phần Bố Bố, nó đều ăn Hải thú ăn đến choáng váng đầu óc rồi, hiện tại đang nằm tại trong phòng thuyền trưởng nằm ngáy o..o..., đá đều đá không tỉnh.

	Turt đúng là không có hỏi Tô Hiểu thu Hải thú muốn làm cái gì, nhưng bây giờ hắn đã phát giác được nguyên nhân, Ách Vận Hào đang tại biến lớn, cả con thuyền còn sống đặc tính rõ ràng hơn, nhìn từ đằng xa, Ách Vận Hào như một con quái thú trên biển.

	Thu mua Hải thú giao dịch rất thuận lợi, Hắc Hải Nữ Đế bên kia cũng truyền đến tin tức, Hồng Hồ Tử đồng ý gặp mặt, địa điểm đại khái tại 20 hải lý bên ngoài một phiến hải vực, thời gian là tối mai.

	Có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu, cái kia chính là Cốt Dương cái này trên biển tên điên, thông qua nào đó con đường đã được biết đến tin tức này, cũng phái người tới, tỏ thái độ nó cũng sẽ tham dự đến lần này trên biển đàm phán.

	Hắc Hải Nữ Đế · Agati cùng Tô Hiểu nói chuyện này lúc, rõ ràng có chút im lặng, Cốt Dương sẽ làm cái gì, không ai có thể đoán được, tên kia không phải là căn cứ được mất làm việc, hắn là muốn làm như thế nào, liền làm như thế đó.

	Càng thêm hỏng bét chính là, ba vị đại hải tặc sắp gặp nhau tin tức, truyền tới từng cái vương quốc vương thất trong tai, những cái này vương thất bị chọc cáu rồi.

	Nghĩ đến cũng đúng, vương quốc cùng hải tặc thế lực nước giếng không phạm nước sông, trước mắt ba vị đại hải tặc đột nhiên gặp mặt, thấy thế nào đều giống như ba người chuẩn bị liên hợp lại.

	Do đó, vương quốc phương cũng phái ra đại biểu, tính toán thời gian, hiện tại đã trên đường.

	Mười giờ tối, Quy Đảo, hải tặc Nữ Đế · Agati trong tiểu lâu.

	"Vì vậy, tổng cộng tám nhóm thế lực, sẽ tại tối mai đi đến 'Taha · Mã hải vực' ?"

	Tô Hiểu buông xuống đồ ăn trong tay, mà tại bàn ăn đối diện, chính là Hắc Hải Nữ Đế · Agati.

	"Ừm, đích xác là như vậy."

	Agati uống cạn rượu đỏ trong ly, tựa lưng vào ghế ngồi, đem hai chân vắt lên bàn ăn, coi như là nàng được xưng là Hắc Hải Nữ Đế, cũng không cải biến được nàng hải tặc bản tính, trông chờ Agati biến thành thục nữ, hoàn toàn không có khả năng.

	"Vậy tối mai tại 'Taha · Mã hải vực' gặp Hồng Hồ Tử."

	Tô Hiểu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, người hiểu rõ hắn cũng biết, hắn muốn rút đao trảm người.

	Trên thực tế, Tô Hiểu kỳ thật không có chuẩn bị ra tay, tại hắn xem ra, Agati sẽ không ngu xuẩn đến đem thời gian gặp mặt cùng địa điểm tiết lộ ra ngoài trình độ, cái kia xác suất lớn là 'Đạn khói', dùng cho hấp dẫn thế lực khác lực chú ý.

	"Ngươi tìm đến ta lúc trước, Hồng Hồ Tử. . . Đã đến."

	Agati vừa dứt lời, có chút trầm trọng tiếng bước chân truyền đến.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Tấm ván gỗ tiếng va đập tiếp cận, trong phòng cửa ngầm bị đẩy ra, mỏng manh sương trắng từ bên trong cửa bay ra, ánh nến lập tức ảm đạm xuống, cái kia từng sợi ánh nến dường như tùy thời sẽ dập tắt.

	Một tên đeo hải tặc cái mũ, người mặc màu đen áo khoác ngoài, để màu đen râu quai nón nam nhân từ cửa ngầm bên trong đi ra, hắn đùi phải từ chỗ đầu gối đứt rời, chân ngắn do một cái trên rộng dưới nhỏ dùi kim loại thay thế, phía trên khảm đủ màu bảo thạch.

	Hồng Hồ Tử là một cái người què, năm mươi tuổi có lẻ, dùng sức mạnh cường tráng hình dung hắn không chuẩn xác, hắn chỉ là đứng ở đó, liền dường như vĩnh viễn sẽ không bị đánh lui, mỗi tiến về phía trước một bước đều là vững chắc.

	Được xưng là Hồng Hồ Tử, thực sự không phải là hắn râu quai nón là màu đỏ, mà là vì tại hắn giết người lúc, máu tươi tung tóe đến râu ria trên, do đó mới được gọi là Hồng Hồ Tử.

	Lại ví dụ như Hắc Hải vương · Agati, trên biển Viking, căn bản không có Hắc Hải nơi này, nàng nổi danh cuộc chiến là ở ban đêm, buổi tối biển rộng là màu đen đấy, cho nên nàng được xưng là Hắc Hải vương.

	Hồng Hồ Tử lại có thể đi lên Quy Đảo, cái này có chút khó tin, nhưng bây giờ loại sự tình này đúng là đã xảy ra, hắn không chỉ bản thân trình diện, sau người còn đi theo mấy chục tên hải tặc, mỗi người khí tức cũng không yếu.

	Bàn ăn bị chuyển đi, từng tên hải tặc đi vào trong phòng, đứng ở Hắc Hải Nữ Đế · Agati sau người, đồng dạng là hơn ba mươi người.

	Một chiếc ghế gỗ được để xuống, Hồng Hồ Tử sau khi ngồi xuống, hắn thở ra thật dài khẩu khí, tầng tầng hàn khí từ hắn chòm râu cùng trên quần áo phiêu tán.

	"Nghe nói, ngươi đang ở đây tìm ta."

	Hồng Hồ Tử ít nói ít cười, hắn khoan dung cùng rộng lượng là lưu lại cho người mình, mà không phải là người xa lạ.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lúc này trong phòng, ba cái chỗ ngồi hiện lên xếp đặt hình tam giác, mà tại Agati cùng Hồng Hồ Tử sau người, thì là đều đang đứng một đám hải tặc, Agati bên kia còn tốt, Hồng Hồ Tử người đứng phía sau, thì là lai giả bất thiện.

	"Hồng Hồ Tử, ta cho ngươi lên đảo nguyên nhân, ngươi có lẽ rõ ràng."

	Agati mở miệng, nàng liếc nhìn Hồng Hồ Tử, chỉ là một cái ánh mắt mà thôi, Hồng Hồ Tử sau người đám hải tặc liền nhao nhao rút ra súng kíp cùng dao găm, Agati bên này cũng không cam chịu yếu thế, xem dáng dấp, song phương sau một khắc liền có thể bắt đầu sống mái với nhau.

	Tạch tạch tạch ~

	Rất nhỏ âm thanh xuất hiện, Agati cùng Hồng Hồ Tử đều nhíu mày, ánh mắt đồng thời chuyển hướng Tô Hiểu.

	Rễ cây khô dáng dấp rễ chùm chằng chịt tại Tô Hiểu trên cánh tay phải, hắn trước khi đến, Ách Vận Hào đã thành công tấn thăng đến thuyền buồm năm cột, tàu thuyền thể tích không tính quá khoa trương, chỉ so với bình thường thuyền buồm bốn cột lớn hơn một chút, nhỏ hơn bình thường thuyền buồm năm cột.

	Ngoại trừ Ách Vận Hào tấn thăng, Tô Hiểu đánh chết Hải thú lúc, tổng cộng đạt được 5 cái cấp truyền thuyết bảo rương, 1 cái cấp sử thi bảo rương, thu hoạch coi như không tệ.

	Về phần Bố Bố Uông tình huống, ngốc kia còn nằm ở Ách Vận Hào trong phòng thuyền trưởng nằm ngáy o..o....

	Ách Vận Hào mạnh nhất năng lực, tại nó tấn thăng đến thuyền buồm năm cột một khắc này liền giải trừ phong ấn, tên là 'Tỉnh lại' năng lực tái hiện hậu thế.

	Tí tách, tí tách ~

	Nước biển từ trên trần nhà nhỏ xuống, tại Tô Hiểu sau người trên mặt tường, đại lượng cỏ rêu loại thực vật cùng sò hến ở đây sinh trưởng, một cái ướt đẫm cánh tay từ bức tường bên trong lộ ra, ngược lại chính là dứt khoát tránh thoát thanh âm,

	Một tên toàn thân hiện đầy vết rách, làn da hiện lên màu nâu đen quái vật hình người từ trên vách tường tránh thoát, nó cất bước đi tới lúc, thuận tay tại trên tường giật xuống một cái ốc biển, để vào trong miệng nhai nuốt lấy, cái kia thưa thớt mà ướt đẫm tóc trên nhỏ xuống nước biển.

	Đây là Ách Vận Hào tỉnh lại kẻ nguyền rủa, chúng nó ở vào giữa sống và chết, giết chết phương pháp của bọn nó có ba loại, một là chém xuống đầu lâu của bọn nó, cũng đem viên này đầu lâu đạp vỡ nát, hai là dùng nhiệt độ siêu cao hỏa diễm đốt cháy, hơn nữa hỏa diễm nhất định phải có 'Thánh đặc tính', ba là đem chúng nó kéo tới trên đất liền, hoặc là nói, đây cũng là kẻ nguyền rủa nhược điểm trí mạng, không cách nào tại đi lên đất liền.

	Kẻ nguyền rủa bị Ma Hải nguyền rủa, đất liền là chúng nó cấm khu.

	Từng tên kẻ nguyền rủa từ Tô Hiểu phía sau trên vách tường tránh thoát, đứng ở Tô Hiểu sau người, chỉ là vừa thấy bọn nó liền biết rõ, mấy thứ này rất không dễ chọc.

	Kẻ nguyền rủa năng lực cận chiến đại khái tại tinh anh hải tặc trình độ, chúng nó chính thức kinh khủng năng lực, là chúng nó 'Bất tử tính', tại đánh nát đầu lâu của bọn nó về sau, địch nhân sẽ thừa nhận nguyền rủa của Ma Hải.

	Chỉ cần địch nhân thực lực không phải là đặc biệt mạnh mẽ, cũng sẽ bị nguyền rủa của Ma Hải nô dịch, trở thành kẻ nguyền rủa mới.

	Ách Vận Hào có thể đồng thời thúc đẩy 500 tên kẻ nguyền rủa, tại kẻ nguyền rủa tử vong về sau, chỉ cần để Ách Vận Hào thôn phệ Hải thú, nó liền có thể triệu hoán đến kẻ nguyền rủa mới.

	Đương nhiên, đây là có hạn mức cao nhất đấy, chỉ có trở thành Ách Vận Hào thủy thủ người, mới sẽ biến thành kẻ nguyền rủa, từ đó bị Ách Vận Hào triệu hoán đến, điều này cũng đại biểu, kẻ nguyền rủa không phải là trống rỗng xuất hiện.

	Sau một lúc, Tô Hiểu sau người liền đứng hơn năm mươi tên kẻ nguyền rủa, xem dáng dấp, nếu như không phải là có Tô Hiểu tại, những kẻ nguyền rủa này đã nhào về phía trước hai nhóm hải tặc.

	"Cocolin · Byakuya."

	Hồng Hồ Tử nâng lên cánh tay phải, phía sau hắn bộ hạ nhao nhao thu hồi vũ khí.

	"Khủng Bố đảo, ở đâu."

	Tô Hiểu đang nói chuyện, hắn trên cánh tay khô héo rễ chùm nghiền nát, từng tên kẻ nguyền rủa gầm nhẹ bị kéo vào trong vách tường phía sau, trên mặt tường cỏ rêu loại cùng sò hến lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến mất.

	Hiện tại, Tô Hiểu hoàn toàn có năng lực mạnh mẽ đối kháng Hồng Hồ Tử đoàn hải tặc, chỉ có dưới loại tình huống này, song phương mới có thể ngồi xuống đàm phán.
Kết chương.