Chương 886 : Nhưng có người phục.
" Đi thôi. " 

Nhìn qua kích động Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình không có hạn chế nó. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ chiến lực, so sánh tuyệt đại đa số Tinh Không hậu kỳ, dù sao có hắn truyền thụ đủ loại quy tắc, phối hợp một thân thiên kiếp ngưng luyện mấy trăm lần thuần túy tinh lực, lực bộc phát cực mạnh. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bỗng nhiên gào thét, toàn thân Lôi hỏa bay vút lên, triển lộ ra cực mạnh uy thế, hướng kia ác long đánh tới. 

" Ừ? " 

" Cái này Long thú, là Thiên Mệnh cảnh? " 

Không trung trong cung điện, Hải Đà bọn người là sững sờ, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú tu vi, có thể giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được Phong Thần giả quan sát. 

Mặc dù có Huyễn Liệp Thần tin tức, bọn hắn dự liệu được Tô Bình chiến lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn chiến sủng thế mà vậy quỷ dị như vậy, theo thường lệ nói, những người dự thi khác đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ chiến sủng, lại đào tạo đến cực kỳ dũng mãnh, kết quả Tô Bình bên này, vẻn vẹn dùng cùng chính mình cùng cấp tu vi chiến sủng. 

Muốn nói hắn khinh thường, hết lần này tới lần khác cái này chiến sủng tư thế, lại không kém cỏi chút nào kia Ác Dực Khô Ma Long! 

" Đây là cái gì Long chủng, cái này tư chất khó tránh khỏi có chút kinh khủng! " 

" Nhìn không ra, tựa hồ là một đầu hỗn huyết chủng, vũ trụ quá lớn, hàng năm kiểu gì cũng sẽ toát ra một chút cổ quái kỳ lạ hỗn chủng, chỉ là huyết mạch đạt tới như thế đứng đầu, lại là hiếm thấy! " 

" Cái này chiến sủng tư chất, đã có thể cùng cái khác dự thi thiên tài đứng đầu so sánh! " 

Mấy vị Phong Thần giả đều rất kinh dị, nếu như cái này Long thú huyết mạch hạn mức cao nhất rất cao lời nói, đây tuyệt đối là một đầu cực kỳ hi hữu trân quý thú cưng, có thể trực tiếp dùng đến Tinh Chủ cảnh. 

Trừ ra bọn hắn bên ngoài, trực tiếp trước vô số người xem bên trong, cũng có một chút Tinh Chủ cùng Đào Tạo sư, ánh mắt độc ác, giờ phút này đều nhìn ra cái này Long thú tu vi. 

Những người khác coi là cái này Long thú là Tinh Không cảnh sơ kỳ, mặc dù cái này bộc phát đáng sợ, nhưng cũng chỉ so những người khác chiến sủng hơi mạnh một chút, nhưng bọn hắn nhìn ra là Thiên Mệnh cảnh tu vi, cái này chiến lực tăng cường liền rất đáng sợ! 

" Chẳng lẽ đây chính là hắn át chủ bài? " 

" Thiên Mệnh cảnh chiến sủng lại có dạng này tu vi, đây tuyệt đối là Long hệ đứng đầu thú cưng, lập tức ghi chép lại hình dạng của nó và số liệu, về sau tìm tới số liệu tương tự họ hàng gần, cũng có thể bán giá tiền rất lớn! " 

" Thật là quái vật khống chế quái vật. " 

Theo trực tiếp bên trong những cái kia Tinh Chủ cảnh cùng Đào Tạo sư xúc động, càng ngày càng nhiều người biết được, cái này Long thú là Thiên Mệnh cảnh tu vi, trong lúc nhất thời, trực tiếp trước vô số người đều kinh bạo. 

Tại lục địa bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú chính cùng kia Ác Dực Khô Ma Long chém giết cùng một chỗ. 

Mà Tô Bình, ngược lại ở bên cạnh lược trận, nhìn hắn bộ dáng, đem cái này thí luyện xem như cho mình thú cưng luyện tập cơ hội. 

" Kia Long thú......" 

Lục địa bên ngoài, những cái kia lui ra người dự thi bên trong, Long Ma Nhân ánh mắt kinh nghi cùng phức tạp, hắn cảm giác đầu này Long thú so với mình lúc ấy gặp được mạnh hơn, hoặc là nói, lúc ấy tại bí cảnh bên trong, cái này Long thú căn bản không bạo phát toàn lực, điểm này hắn về sau nghe sư phụ của mình đề cập tới, chỉ là không nghĩ tới, ẩn tàng sức mạnh thế mà nhiều như vậy! 

Rống! ! 

Nương theo lấy rít lên một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú lực uy hiếp lại ngăn chặn kia Ác Dực Khô Ma Long, chấn động đến nó thân thể trì trệ, tại cái này đứng đầu trong lúc giao thủ, cho dù là một cái chớp mắt liền đủ để trí mạng, đây cũng là Long hệ thú cưng điểm mạnh. Nó trong nháy mắt cánh lớn bay gần, long trảo bộc phát thần quang, ngang nhiên xé rách. 

Không gian thứ năm bị cầm ra một vết nứt, trong nháy mắt xuyên qua, phốc một tiếng đem kia Ác Dực Khô Ma Long cánh vỡ ra đến, liên quan xương bả vai đều xé rách. 

Vảy máu bay tán loạn, hai mươi đạo quy tắc tập hợp tại nó long trảo bên trên, liên tiếp vung vẩy, đem kia Ác Dực Khô Ma Long đánh cho liên tục bại lui. 

Tô Bình ở bên lược trận, phân tán cái này Ác Dực Khô Ma Long bộ phận lực chú ý, giờ phút này nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú đối với quy tắc thông thạo vận dụng, có chút hài lòng, nếu như có thể hấp thu chính mình truyền thụ nó đông đảo quy tắc, Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn có nhẹ nhõm trấn áp con thú này năng lực. 

Rống! Rống! 

Hai đầu Long thú tức giận gào thét, chém giết lẫn nhau. 

Ngọn lửa phun ra, Lôi hỏa lấp lóe, triền đấu bốn năm phút, kia Ác Dực Khô Ma Long rốt cục bị chém giết, Luyện Ngục Chúc Long Thú cắn đứt nó phần gáy, miệng lớn nuốt huyết nhục, rượu chè ăn uống quá độ, cái này tàn bạo một màn rung động vô số người xem. 

Thấy cảnh này, bên ngoài Long Đế, kiếm gỗ thiếu niên, cùng Gray Aus bọn người là sắc mặt thay đổi, tại một bên khác, chưa từng gặp qua Tô Bình xuất thủ vị kia Hayalim cũng là gương mặt nghiêm nghị, hai mắt nhìn chăm chú giữa sân Long thú. 

Chỉ có vị kia gọi Tô Cẩm thiếu nữ, y nguyên mỉm cười, chỉ là ánh mắt lộ ra rất là tò mò thần sắc. 

" Khảo hạch này yêu thú, ngay cả chúng ta cũng không thể địch, thế mà bị hắn chiến sủng xử lý. " 

Phía sau, những cái kia không dám tranh đoạt quán quân người dự thi, đều là khiếp sợ không tên. 

Theo bọn hắn nghĩ, cái này dùng để khảo nghiệm ác long đã cực kỳ hung tàn, liền Bích Hải nữ hoàng loại kia yêu nghiệt đều cho đánh giết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói như là một ngọn núi lớn tên đáng sợ, thế mà bị Tô Bình chiến sủng giải quyết. 

Nói cách khác, nếu như bọn hắn đối đầu Tô Bình, người ta căn bản không cần động thủ, riêng là chiến sủng liền có thể giải quyết. 

Lúc này. 

Tô Bình chờ nó ăn no sau, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, trở lại lục địa bên ngoài tại chỗ. 

Trên người hắn tiểu Bạch vậy mở ra hợp thể, trở lại không gian thú cưng, cả người nhìn qua mười phần nhẹ nhõm, dù sao hắn toàn bộ hành trình vậy không có ra cái gì lực, chỉ là ở một bên quấy nhiễu thôi. 

" Ngươi thú cưng, coi như không tệ! " 

Vừa đứng vững, bên người Tô Cẩm quay đầu, đôi mắt kỳ dị đạo. 

Tô Bình sững sờ, cười nói: " Đúng vậy a, bọn chúng đều rất không tệ. " 

" Bọn chúng? " Tô Cẩm ánh mắt khẽ động, trong mắt thú vị càng phát ra nồng hậu dày đặc. 

Một bên khác Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người nhìn thấy Tô Bình, lại là ánh mắt phức tạp, cái này còn thế nào so, có so cần phải a? Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở đánh bại khảo hạch yêu thú, người ta chỉ dựa vào chiến sủng liền giải quyết, bọn hắn ở phía sau gặp gỡ Tô Bình lời nói, có lẽ Tô Bình phái thêm hai con cùng kia Long thú tương tự chiến sủng, liền có thể đem bọn hắn giải quyết. 

Cái này chẳng những sẽ thua, còn thua khó coi cùng uất ức! 

" Rất tốt, không nghĩ tới có sáu người có thể thông qua khảo nghiệm, các ngươi phi thường ưu tú! " Kia Tinh Chủ nhìn thấy quy vị Tô Bình, ánh mắt hơi lấp lóe dưới, liền khôi phục lại bình tĩnh, lạnh nhạt nói: " Đổi lại khác đại tinh hệ, các ngươi thiên phú như vậy, đều có đoạt giải quán quân tư cách, nhưng bản tinh hệ nhân tài đông đúc, các ngươi còn cần tiếp tục so đấu! " 

" Tại so trước đó, ta còn phải lại hỏi một câu, các ngươi ai nghĩ từ bỏ? " 

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều không ai rời khỏi. 

Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói: " Rất tốt, vậy liền để ta tới điểm tướng, cái thứ nhất, Lệnh Hồ Kiếm, ra khỏi hàng! " 

Lệnh Hồ Kiếm khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là bước ra, chỉ là bước ra lúc, vô ý thức mắt nhìn bên trái Tô Bình. 

" Hiện tại phong Lệnh Hồ Kiếm làm quán quân, nhưng có người có dị nghị? " Kia Tinh Chủ ánh mắt lạnh lẽo, mang theo lớn lao uy nghiêm, từ còn lại năm người trên mặt ~~ đảo qua. 

Năm người đều là sững sờ, cái này chế độ thi đấu quy tắc, đơn giản như vậy thô bạo sao? 

" Nghe qua Kiếm Thần truyền nhân, một tay kiếm thuật thông thần, đã có Bắc Hải tiền bối chi kiếm ý tinh diệu, ta nghĩ lãnh giáo một chút. " Tại chìm lặng lẽ âm thanh bên trong, vị kia Hayalim bước ra, ngữ khí nhu hòa uyển chuyển, lại có một luồng lạnh lẽo chiến ý. 

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc bình tĩnh, nhìn nàng một cái, không lên tiếng. 

" Đã sớm muốn theo Kiếm Tôn học viện luận bàn một hai, liền lấy Lệnh Hồ huynh luyện tập đi. " Long Đế vậy bước ra, thanh âm mười phần bình tĩnh, nhưng ngôn ngữ lại cực kỳ buông thả bễ nghễ. 

" Vậy ta cũng tới chơi đùa đi. " Tô Cẩm nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra dưới môi đỏ mọng răng trắng, có chút nhẹ nhõm nói. 

Lệnh Hồ Kiếm hơi biến sắc mặt, đưa mắt nhìn nàng một chút. 

Tô Bình không biết cái này chế độ thi đấu quy tắc là cái gì, vạn nhất chính mình từ bỏ lời nói, trực tiếp coi là đào thải sẽ không tốt, hắn vậy mở miệng nói: " Ta cũng muốn lãnh giáo một chút. " 

Theo hắn đi ra, Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt có chút thay đổi, có chút âm trầm, đôi mắt trở nên lạnh lẽo, tràn ngập hàn quang. 

Năm người bên trong, ngoại trừ Gray Aus bên ngoài, thế mà cũng dám khiêu chiến hắn! 

Kia Tinh Chủ hơi nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới Kiếm Thần truyền nhân tên tuổi, thế mà vậy ép không được bọn gia hỏa này, bất quá nghĩ đến những người này lúc trước biểu hiện, hắn cũng là thoải mái, nói " Đi, ngươi về trước đi, phía dưới vị thứ hai, Long Đế ra khỏi hàng. " 

Long Đế sững sờ, đi ra một bước. 

" Phong hắn làm quán quân, có ai không phục? " 

Lời này vừa nói ra, Lệnh Hồ Kiếm cái thứ nhất bước ra, " Ta. " 

" Còn có ta. " Kia Hayalim vậy đi ra. 

" Hì hì. " 

Tô Cẩm không nói gì, nhưng vậy bước ra một bước, thái độ hiển lộ không bỏ sót. 

Gray Aus hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đi ra, đối với kia Lệnh Hồ Kiếm hắn không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng đối đầu với cái này Long Đế, hắn coi như không có nắm chắc, vậy tuyệt không cam cứ như vậy nhận thua, đánh không lại cũng muốn đụng một cái! 

Tô Bình thấy thế, cũng là đồng dạng bước ra. 

Trong nháy mắt, thái độ rõ ràng, tất cả mọi người...... Đều không phục! 

Thấy cảnh này, Long Đế sắc mặt có chút khó coi cùng xanh xám. 

" Trở về đi. " 

Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói, sau đó lần nữa đọc lên một cái tên, vẫn là lời giống vậy. 

Lần này là Hayalim. 

Đối mặt vị nữ tử này, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người tựa hồ điều tra qua, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè, cuối cùng chỉ có Tô Cẩm cùng Tô Bình, cùng Lệnh Hồ Kiếm tiến lên, biểu thị không phục. 

Tiếp xuống, liền Tô Cẩm. 

Lần này, lại là bốn người biểu thị không phục, theo thứ tự là Tô Bình, Long Đế, Lệnh Hồ Kiếm, cùng Hayalim. 

Cuối cùng, đến Tô Bình. 

" Nhưng có người không phục? " Kia Tinh Chủ lạnh nhạt nói. 

Lần này, đám người lâm vào ngắn ngủi chìm lặng lẽ. 

Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người liếc nhau, bọn hắn còn nhớ rõ Huyễn Thần bí cảnh sự tình, đối phương một người trấn áp toàn trường, điểm tích lũy xa xa dẫn trước, cùng bọn hắn chênh lệch đến khoa trương. 

Ngắn ngủi chìm lặng lẽ sau, hai người đều không có tiến lên. 

Vị kia Hayalim ánh mắt lấp lóe một lát, vậy không có tiến lên. 

Nhưng trong đám người vẫn là đi ra một người, chính là vị kia Tô Cẩm, nàng mang theo mỉm cười biểu lộ, nói " Ta muốn thấy nhìn ngươi cái khác chiến sủng. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Tốt! " Kia Tinh Chủ mở miệng, nói " Xem ra trong lòng các ngươi đều đều có phán đoán, hiện tại tiến hành bố trí, Tô Bình tuyển thủ tạm liệt quán quân hậu tuyển, các ngươi còn lại năm người, tranh đoạt một cái tiêu chuẩn, người thắng trận, đem cùng Tô Bình tuyển thủ quyết chiến, cạnh tranh sau cùng quán quân bảo tọa! " 

Hắn nói: " Đương nhiên, không cần phải lo lắng không công bằng, các ngươi cạnh tranh ra vị kia người thắng trận, sẽ có Hải Đà lãnh chúa xuất thủ, thay nó trị liệu hết thảy thương thế, cho dù chiến sủng bỏ mình, cũng sẽ thay ngươi phục sinh, có thể thỏa thích chém giết! " 

Nghe đến lời này, mấy người đều là trên mặt hơi biến sắc, không nghĩ tới lúc trước để bọn hắn ra khỏi hàng đúng là nguyên nhân này. 

Cái này chọn lựa quy tắc, thực sự có chút đơn giản thô bạo. 

Mà bên ngoài vô số người xem, cũng là sôi trào cùng rung động, để chết đi chiến sủng phục sinh? Phong Thần giả có khủng bố như vậy năng lực a? 

Tô Bình cũng là kinh ngạc, hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, gặp được vượt qua Phong Thần giả loại cấp bậc kia sinh vật, đều không thể lực phục sinh những sinh vật khác, trừ phi là lấy Vong Linh tình thế, nhưng nơi này nói, rõ ràng không phải Vong Linh phục sinh, mà là thẳng thừng khôi phục nguyên dạng, đây quả thật là Phong Thần giả có thể làm được sự tình? 

" Hệ thống đâu, ra giải đáp a! " 

Chờ giây lát, Tô Bình trong lòng lặng lẽ thì thầm. 

Qua mấy giây, mới truyền đến hệ thống thanh âm trầm thấp: " Các ngươi vũ trụ quy tắc hạn chế hơi nhẹ, cho dù là Phong Thần giả cũng có thể nắm giữ thời gian chi đạo, ngoài ra, đây là tại vị kia Phong Thần giả trong tiểu thế giới, trong tiểu thế giới hết thảy quy tắc trật tự, đều từ người nắm giữ quy định, tại bất luận cái gì thế giới đều là như thế. " 

Tô Bình sững sờ, bọn hắn tại Phong Thần giả bên trong tiểu thế giới? 

Hắn nhìn trước mắt đại lục mênh mông, chẳng lẽ đây là vị kia Hải Đà Phong Thần giả tiểu thế giới? 

Đây cũng quá rộng lớn, so sánh trên trăm cái Lam Tinh diện tích a! 

" Nói như vậy, lúc trước kia Bích Hải nữ hoàng cũng có thể phục sinh? Đúng rồi, khẳng định là, hiện tại sở dĩ không có phục sinh, là khiến người khác nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng sau đó khẳng định sẽ phục sinh, dù sao cái này Bích Hải nữ hoàng, cũng coi là một thiên tài, tiến vào Top 10 không có vấn đề gì, cứ như vậy không công chết mất, không khỏi đáng tiếc. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Đối với cái này quy tắc, các ngươi nhưng có bất mãn, nhưng có không phục? " Kia Tinh Chủ sau khi nói xong, nhìn về phía Tô Cẩm các loại năm người. 

Năm người đều là nhìn về phía Tô Bình, hiển nhiên, muốn nói có cái gì không phục, liền Tô Bình có thể trực tiếp tiến vào vòng chung kết nguyên nhân, chỉ là...... Nghĩ đến Tô Bình lúc trước biểu hiện, bọn hắn không có cách nào không phục. 

Tên khốn này, chiến sủng liền có như thế kinh khủng, ai dám đảm bảo hắn bản thân không có chút bản lãnh? 

Rất nhanh, có người nhìn về phía vị kia Tô Cẩm, bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu là không có nữ tử này lúc trước ra mặt lời nói, sẽ không phải...... Lần này quán quân liền trực tiếp định đến Tô Bình trên thân đi? 

Nghĩ đến đây, bọn hắn trái tim không khỏi co rụt lại, có chút may mắn, nhất thời đối với Tô Cẩm đều nhiều hơn mấy phần ý cảm tạ. 

" Các ngươi hai vị, đều là toàn viên không phục, các ngươi lẫn nhau khiêu chiến, người thắng trận, có thể có tư cách tiếp tục khiêu chiến. " Kia Tinh Chủ chỉ hướng Long Đế cùng Gray Aus. 

Hai cái vị này đều là toàn viên ra khỏi hàng, biểu thị không phục. 

Nghe được Tinh Chủ lời nói, Long Đế trong mắt lóe lên một vòng cực nặng tức giận, hắn từ nhỏ đến lớn đều là đứng đầu, tại Long Mộ học viện dạng này thiên tài như mây phương, cũng là để cho người ta theo không kịp phương, giờ phút này vậy mà rơi vào cuối cùng, cùng Gray Aus mặt hàng này xen lẫn trong đồng thời, hắn cảm giác được sỉ nhục. 

" Dám khiêu chiến ta, ngươi sẽ hối hận! " 

Long Đế ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Gray Aus, trầm thấp nói. 

Gray Aus lạnh lùng nói " Xin để cho ta nhanh lên hối hận. " 

" Hừ! " 

Long Đế nắm tay. 

Kia Tinh Chủ không để ý tới hai người bọn họ, quay đầu đối với Tô Cẩm cùng Hayalim nói " Hai người các ngươi một tổ, người thắng trận đãi định, như đến tiếp sau không người khiêu chiến lời nói, đem cùng Tô Bình tuyển thủ quyết đấu. " 

Tô Cẩm có chút bất đắc dĩ, nói " Tốt a. " 

Tinh Chủ nhìn về phía Lệnh Hồ Kiếm, nói " Chờ chút Long Đế cùng Gray Aus tuyển thủ bên trong, chiến thắng một phương đem cùng ngươi quyết đấu, người thắng trận, đem cùng bọn hắn bên trong người thắng trận quyết đấu, tranh đoạt vòng chung kết tiêu chuẩn. " 

" Tốt. " 

Lệnh Hồ Kiếm gật đầu, vậy không có dị nghị, chỉ là hắn biết được, nếu như là bảo trì tuyệt đối công bằng lời nói, người quán quân này...... Hắn hơn phân nửa là rất khó tranh đến.
Kết chương.