Chương 864 : Tiền Xu Tiên Sinh.
Sau một tiếng, xe ngựa từ tỉnh Brandy trọng hình phạm trong ngục giam chạy khỏi, Nhạn Thiển Thiển cũng một lần nữa tỉnh lại, chỉ là ánh mắt còn có chút ngẩn ra, sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch.

	Sắc mặt của những người khác cũng không tốt lắm, có chút bệnh héo héo , bởi vì ở xử quyết xong tất cả tử hình phạm sau khi, Augst giáo quan sắp xếp cho mọi người công tác, chính là thu thập những kia phạm nhân tử hình những kia thi thể không đầu, cái này lại là đối với những thi thể này một lần tiếp xúc thân mật, Augst giáo quan nói cái này có trợ giúp mọi người khắc phục đối với tử vong cùng thi thể sợ hãi.

	Tất cả hoàn thành sau khi, mọi người một lần nữa ngồi xe ngựa rời đi ngục giam, chỉ có Hạ Bình An sắc mặt như thường.

	"Giáo quan, cái kia cái cuối cùng phạm nhân tử hình vì sao lại phát sinh như vậy biến hóa?" Lâm Lạc Du mãi cho đến lúc này mới hỏi ra mọi người quan tâm vấn đề.

	"Cái kia phạm nhân tử hình trước gia nhập tà giáo, đã tham gia một ít tà giáo nghi thức, bị tà khí ô nhiễm, vì lẽ đó ở trước khi chết sẽ bùng nổ ra sức mạnh rất lớn. . ." Augst giáo quan giải thích, "Tình huống như vậy, kỳ thực cũng là ở nói cho chúng ta, ở nhiệm vụ bên trong, bất ngờ bất cứ lúc nào có thể sẽ xuất hiện, chúng ta muốn tùy cơ ứng biến, ngày hôm nay Hạ Bình An biểu hiện tốt vô cùng, phán đoán chuẩn xác, hai lần ra tay đều phi thường dứt khoát, nằm ngoài dự đoán của ta, không sai. . ." Nói tới chỗ này, Augst giáo quan đưa ánh mắt chuyển hướng Hạ Bình An, "Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay liền muốn đi Korando cục điều tra đưa tin sao?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Đúng!"

	"Tuần tra viên công việc này có thể rất thanh nhàn, cũng có khả năng rất nguy hiểm, ta cho ngươi một cái lời khuyên, mới tuần tra viên không nên gấp tại biểu hiện, trước tiên làm quen một chút Korando khắp mọi mặt tình huống là tốt đẹp nhất, Korando là tỉnh Brandy trọng yếu nhất thành thị, tình huống phức tạp, cũng không có mặt ngoài trên bình tĩnh như vậy!"

	"Được rồi, cảm tạ nhắc nhở!"

	"A, giáo quan, ngươi nói cái gì, Hạ Bình An ngày hôm nay muốn đi Korando cục điều tra đưa tin, Hạ Bình An đã có chính thức công tác sao?" Nghe hai người nói chuyện, Chu Đỉnh An lập tức ngẩng đầu lên, kinh ngạc hỏi, trong xe này ánh mắt của mọi người đều rơi vào Hạ Bình An trên người, lộ ra quan tâm vẻ mặt.

	"Đúng, trải qua hơn một tháng học tập, Hạ Bình An đã hoàn thành ở Andes bảo tất cả huấn luyện chương trình học, cục điều tra đem hắn phái đến Korando đảm nhiệm tuần tra viên, hắn biểu hiện hôm nay cũng lại lần nữa chứng minh thực lực của hắn, có thể đảm nhiệm được công việc này!"

	Nhìn những ánh mắt kia, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, xoa xoa mặt của mình, "Không cần như thế xem ta, ta cũng là sáng sớm hôm nay lên xe trước mới từ Phương Bình giáo quan nơi nào biết được tin tức này!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Lâm Lạc Du Nhạn Thiển Thiển bọn họ cũng thoải mái, cũng không phải là Hạ Bình An muốn đối với bọn họ có che giấu, mà là Hạ Bình An cũng vừa mới vừa biết.

	"Nhạn Thiển Thiển, ngươi biểu hiện hôm nay chứng minh ngươi không quá thích hợp cục điều tra nguy hiểm công tác, ta sẽ như thực chất phản ứng, những người khác biểu hiện đều tính hợp lệ, ở sau đó hơn một tháng, chỉ muốn các ngươi lại hoàn thành hai lần đao phủ nhiệm vụ, các ngươi liền có thể khắc phục tâm lý của chính mình chướng ngại!"

	Nhạn Thiển Thiển nghe nói như thế, trên mặt cũng không có cái gì biểu tình thất vọng, trái lại tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

	Xe ngựa chạy năm, sáu km sau khi,

	Đi tới một cái giao thông công cộng xe ngựa sân ga, Hạ Bình An liền xuống xe ngựa, cùng mọi người cáo biệt, chỉ trong chốc lát, một chiếc xe ngựa màu đen từ đàng xa lái tới, này xe ngựa là tư nhân xe ngựa, Hạ Bình An lúc mới bắt đầu không có để ý, đợi đến xe ngựa ở trạm xe buýt dừng lại, Hạ Bình An sự chú ý mới chuyển đến cái kia chiếc xe ngựa trên.

	Xe ngựa cửa xe mở ra, một người có mái tóc hoa râm giữ lại đẹp đẽ râu chữ bát mang nhung tơ mũ dạ thân sĩ ngồi trên xe, nhìn Hạ Bình An, trên mặt mang theo vẻ tươi cười, cái kia thân sĩ trên tay, còn thưởng thức nửa cái 5 Finney tiền xu.

	"Người trẻ tuổi, muốn đến trong thành sao, ta vừa vặn tiện đường!" Trong xe thân sĩ đã mở miệng.

	Hạ Bình An vừa nhìn liền minh bạch, hắn cũng không do dự, trực tiếp lên xe ngựa, ngồi đến cái kia thân sĩ đối diện, Hạ Bình An cũng lấy ra trên tay mình cái kia nửa viên tiền xu, cùng cái kia thân sĩ trên tay tiền xu so sánh một cái, hai cái này nửa đoạn tiền xu chấp miệng hoa văn mài ngân hoàn toàn ăn khớp, vì lẽ đó, thân phận của đối phương cũng là xác thực.

	"Xin chào, Tiền Xu tiên sinh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn thấy ngươi!" Hạ Bình An nói.

	"Làm cái này một tân nhân, ngươi ngày hôm nay ở ngục giam biểu hiện không tệ!" Tiền Xu tiên sinh mỉm cười, sau đó đưa cho Hạ Bình An một cái có màu vàng đất phong bì sách nhỏ, "Đây là ta sau đó cùng ngươi dùng để liên lạc quyển mật mã, ngươi tốt nhất ở trong vòng nửa canh giờ đem cái này sách nhỏ phía trên đồ vật vững vàng nhớ kỹ, một nửa tình huống dưới, ta cùng ngươi là một tuyến liên hệ, sau đó người gác đêm nhiệm vụ sẽ phát ở ( Brandy nhật báo ) trang thứ hai trang tin tức mặt cùng báo quảng cáo mặt giấy trên, nếu như có tình huống khẩn cấp, ta cùng ta triệu hoán vật sẽ đích thân tìm đến ngươi, hướng về ngươi truyền đạt tin tức, đây là ta triệu hoán vật, Heidi tiểu thư. . ."

	Tiền Xu tiên sinh nói chuyện, sau đó, một con màu cam mèo Dragon Li lớn đột nhiên liền từ ghế dựa dưới chui ra, linh xảo nhảy đến Tiền Xu tiên sinh trên bàn tay, còn giơ lên cái mũi ngửi ngửi Hạ Bình An trên người mùi, chăm chú đánh giá Hạ Bình An hai mắt, tựa hồ là ở nhận thức Hạ Bình An.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, chỉ là mở ra cái kia màu vàng đất bìa sách nhỏ, cấp tốc ghi nhớ lên sách nhỏ nội dung bên trong đến, cái kia sách nhỏ bên trong chữ viết đều là viết tay, là một cái quy định các loại ám hiệu cùng phiên dịch phương thức quyển mật mã, nắm giữ cái này vở trên đồ vật, là có thể từ báo trên tiếp thu đến tương ứng tin tức.

	Hạ Bình An dùng hơn mười phút, cũng đã đem quyển mật mã trên đồ vật vững vàng nhớ kỹ.

	"Ta nghĩ muốn biết cái này quyển mật mã có bao nhiêu người biết?" Hạ Bình An đem quyển mật mã trả lại Tiền Xu tiên sinh.

	" này một bộ mật mã chỉ có ta hai người sử dụng, ta hai người biết!" Tiền Xu tiên sinh giải thích, "Dựa theo người gác đêm truyền thống, cũng vì bảo vệ ngươi, người gác đêm trong đội ngũ tất cả mọi người đều sử dụng danh hiệu liên hệ, không thể sử dụng tên gọi, ngươi gia nhập người gác đêm đội ngũ sau khi, cũng chỉ có thể sử dụng danh hiệu hoặc là mặt khác lấy một cái tên, ngươi hiện tại là có thể cho mình lấy một cái danh hiệu cùng mới tên, cái này danh hiệu nhất định phải là ở người gác đêm trong đội ngũ duy nhất, cũng là sau đó ta cùng ngươi liên hệ lúc sử dụng. . ."

	Hạ Bình An không nghĩ như thế nào liền bật thốt lên, "Ta ở người gác đêm bên trong tên liền gọi A Già La đi!"

	"A Già La, cái này tên có thể sử dụng!" Tiền Xu tiên sinh nói, tay hơi động, liền thêm ra một cái thật dài vali xách tay, hắn đem vali xách tay đưa cho Hạ Bình An, "Cái rương này bên trong tầng cao nhất đồ vật là ngươi làm cái này người gác đêm trang bị, người gác đêm ở thi hành nhiệm vụ thì có thống nhất trang bị, còn muốn mang mặt nạ, không thể lộ ra bản thân diện mạo thật sự, cái rương hạ tầng ngăn chứa đồ bên trong có ngươi làm cái này Korando cục điều tra tuần tra viên giấy chứng nhận, tiền lương sổ tiết kiệm cùng cái khác cần thiết đồ vật, đã giúp ngươi làm tốt!" Tiền Xu tiên sinh phi thường có trật tự bàn giao.

	"Ý tứ là ta không cần lại đi cục điều tra?"

	"Không cần, hết thảy đều đã làm thỏa đáng, ngươi cầm cái kia sổ tiết kiệm, mỗi tháng ngày 8 có thể đến Reidron ngân hàng lĩnh 45 Talor lương tháng, cái này lương tháng cũng là Korando cục điều tra cấp hai cảnh sát bí mật tuần tra viên tiền lương, người gác đêm không có cố định tiền lương thù lao, ở mỗi lần nhiệm vụ sau khi sẽ đem nhiệm vụ thù lao trợ giúp phân phát đến ngươi sổ tiết kiệm trong."

	"Ta hỏi một chút , làm cái này mặt ngoài trên Korando cục điều tra tuần tra viên, ta có cái gì cần làm việc sao?"

	"Không có, chức vị này chỉ là ngươi mặt ngoài thân phận, phi thường tự do, đồng thời ở một mức độ nào đó cũng là đối ngoại bảo mật, cục điều tra bên trong biết ngươi tuần tra viên thân phận, chỉ có hai người, bọn họ sẽ không cho ngươi truyền đạt bất kỳ mệnh lệnh, cho ngươi ra lệnh chỉ có người gác đêm!"

	"Rõ ràng, đó chính là nói đang không có mệnh lệnh thời điểm, chính ta làm điểm kiếm tiền việc, cũng là có thể?"

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần không trái pháp luật là được, bất kể là tuần tra viên cùng người gác đêm, đều sẽ có cái khác xã hội thân phận làm cái này yểm trợ, không có ai sẽ đem tuần tra viên cùng người gác đêm mấy chữ này viết ở trên mặt chính mình , làm cái này tuần tra viên tới nói, thân phận khác nhau còn có thể có lợi cho ngươi tiếp xúc người khác nhau, có thể càng tốt hỏi thăm được tin tức, chỉ cần ngươi thân phận mới không ảnh hưởng nhiệm vụ là có thể!"

	"Rõ ràng!"

	"Còn có vấn đề gì không?"

	"Đương nhiên là có, ta nghĩ muốn biết làm sao có thể lấy tới giới châu tăng lên chính mình thực lực? Người gác đêm sẽ phát giới châu sao?" Cái vấn đề này mới là Hạ Bình An quan tâm nhất.

	"Người gác đêm nhiệm vụ ban thưởng bên trong bao quát giới châu, đồng thời, người gác đêm có thể ở người gác đêm trong câu lạc bộ trao đổi hoặc là mua giới châu!"

	"Người gác đêm câu lạc bộ!" Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, "Cái này câu lạc bộ muốn làm sao gia nhập?"

	"Chấp hành xong ba lần người gác đêm nhiệm vụ thu được cái khác người gác đêm tán thành sau khi, liền sẽ thu đến người gác đêm câu lạc bộ mời, đến thời điểm ngươi liền biết rồi. . ."

	"Thời điểm nào sẽ có nhiệm vụ?"

	"Bắt đầu từ ngày mai bất cứ lúc nào, vì lẽ đó, ta đề nghị ngươi ở Korando tìm một cái cố định điểm dừng chân, sau đó đặt hàng một phần ( Brandy nhật báo ), tất cả nhiệm vụ ít nhất sẽ sớm một ngày phát xuống, nhiệm vụ khẩn cấp ta sẽ dùng những phương thức khác cùng ngươi liên hệ! Còn có vấn đề sao?"

	"Tạm thời không rồi!"

	"Ngươi muốn đi nơi nào, ta tiện thể đưa ngươi!"

	"Ta ngay khi quảng trường Thánh đồ xuống xe đi, nghe nói nơi đó hoàn cảnh cũng không tệ lắm, phụ cận có không ít quán trọ khách sạn, ta là ở chỗ đó xuống xe!"

	. . .

	Sau một tiếng, Hạ Bình An ở Korando quảng trường Thánh đồ xuống xe ngựa.

	Mãi cho đến xe ngựa rời đi, Hạ Bình An cũng không biết Tiền Xu tiên sinh thân phận thực sự.

	Quảng trường Thánh đồ cũng không tại trung tâm thành phố, ban ngày quảng trường cũng không tính náo nhiệt, trên quảng trường có chim bồ câu, có ngồi ở ghế trên tán gẫu người, còn có mấy cái hoạ sĩ cầm bảng vẽ ở quảng trường bên cạnh viết viết vẽ vẽ.

	Quảng trường ở giữa, là Thánh đồ Rino làm bằng đồng pho tượng, ở quảng trường Thánh đồ phía nam, là một toà hùng vĩ giáo đường, cùng giáo đường đối ứng, là một toà tháp chuông.

	Hạ Bình An ánh mắt ở xung quanh đi khắp một vòng, liền theo Thánh đồ pho tượng tay trái nhìn về phía quảng trường bên cạnh cái thứ ba đèn đường, cái kia đèn đường ở mấy viên cây ngô đồng mặt sau, đèn đường dưới mặt bày ra gạch đá hiện cánh hoa hình tản ra, trong đó một khối gạch đá vừa vặn chỉ về quảng trường tháp chuông phương hướng.

	Nghĩ đến cái kia phía dưới tảng đá đồ vật, Hạ Bình An trong lòng mơ hồ có chút xao động, bất quá cái này ban ngày, hắn cũng chỉ có thể trước tiên khống chế, chờ đến tối ít người thời điểm lại nói.

	Quảng trường này phụ cận thì có khách sạn khách sạn cùng khu buôn bán, có thể trước tiên ở đây tìm một chỗ ở lại lại nói. . .
Kết chương.