Chương 636: Thần bí ngựa gỗ
 
 	"Ta có một trương cầu mệnh chi lệnh, này làm ra tại Tiễn Long thế gia. Chỉ cần này khiến vừa ra, bất luận là ở phương nào, bất luận đứng trước dạng gì nguy hiểm, Tiễn Long thế gia tất hết sức giúp đỡ, bảo vệ ngươi an toàn." Lại là một cái không nguyện ý lộ mặt đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	Lời này vừa ra, không ít người trở nên động dung. Tiễn Long thế gia, đây là bực nào quái vật khổng lồ, tại Thạch Dược giới, chỉ có Tiễn Long thế gia có thể cùng Dược quốc so sánh với! Nếu là có Tiễn Long thế gia che chở, không quản được tội hạng người gì, còn không sợ!
 
 	Bất quá, cho dù là vật như vậy Lý Thất Dạ vẫn không có động tâm.
 
 	"Ta lấy một môn vô thượng bí thuật đổi viên này Trường Thọ Quả." Lúc này, Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ đứng lên, trầm giọng nói ra.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ bất vi sở động, hắn nhắm mắt dưỡng thần, liền con mắt đều không trợn một cái.
 
 	Gặp người bán không có trả lời, Tiễn Vô Song khẽ cắn hàm răng, quyết định chắc chắn, trầm giọng nói ra: "Ta có Tiên Đế thọ huyết ba giọt, nếu là người bán nguyện ý, ta nguyện lấy một môn vô thượng bí thuật lại thêm ba giọt Tiên Đế thọ huyết đổi này quả."
 
 	Tiễn Vô Song mặc dù không cần dạng này Trường Thọ Quả, nhưng là nàng có trưởng bối cần.
 
 	"Cái gì, Tiên Đế thọ huyết!" Nghe được lời này, ở đây không ít người mua đều hãi nhiên thất sắc, không khỏi trở nên động dung!
 
 	Tiên Đế thọ huyết, cái này có thể nói là để bất luận kẻ nào thèm chảy nước miếng đồ vật, vật như vậy có thể nói cử thế vô song, cho dù là đế thống tiên môn cũng chưa chắc sẽ có.
 
 	Cho dù là Tiên Đế thọ huyết, Lý Thất Dạ vẫn không có vẩy một cái mí mắt, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều bị món này kiện kinh thế bảo vật sợ ngây người, bọn hắn chỉ sợ từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy bảo vật, những bảo vật này là bình thường bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, nhưng là. Hôm nay. Lại bị người một cái kêu giá.
 
 	Bạch Ông đánh một cái giật mình. Nhịn không được nhắc nhở: "Cái này, đây chính là Tiên Đế thọ huyết nha."
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ không có phản ứng, Bạch Ông minh bạch, Lý Thất Dạ liền Tiên Đế thọ huyết đều không thấy vừa mắt, cái này không khỏi để trong lòng của hắn run rẩy.
 
 	Cuối cùng, người bán vẫn không có trả lời, Tiễn Vô Song đành phải nhụt chí ngồi xuống, đây là nàng hôm nay lần thứ hai bị đả kích. Lần thứ nhất nàng cao ngạo bị Lý Thất Dạ một hơi trấn áp, hiện tại lại là lần nữa bị người đả kích. Người bán liền nàng Tiên Đế thọ huyết đều không có phản ứng, này làm sao không cho nàng nhụt chí đâu?
 
 	Tiếp theo, mấy cái đại nhân vật đều báo ra chính mình tất cả mọi thứ, báo ra đồ vật có thể nói đủ loại, có binh khí, có bảo vật, có dược vương, có bí kíp . . . vân vân, nhưng là, Lý Thất Dạ đều không có thấy vừa mắt, liền mí mắt cũng không có nháy một cái.
 
 	"Ta chỗ này có một con tiểu ngựa gỗ." Mấy cái người mua kêu giá về sau, rốt cục. Có một cái ghế lô bên trong một vị không nguyện ý lộ mặt lão tổ cấp nhân vật mở miệng.
 
 	Lão tổ này mở miệng, rõ ràng mười phần không nỡ. Hắn cuối cùng vẫn quyết định nói ra: "Cái này tiểu ngựa gỗ có gì thần thông, ta cũng không tiện nói. Này ngựa gỗ chính là tộc ta Tiên Đế Thủy tổ lưu lại, vì ta tộc trọng bảo. . ."
 
 	Nói đến đây, lão tổ này dừng một chút, rõ ràng không nỡ, nhưng là, hắn cũng mười phần cần viên này Trường Thọ Quả, cuối cùng nói ra: "Nếu là người bán nguyện ý, ta nguyện lấy cái này tiểu ngựa gỗ đổi viên này Trường Thọ Quả."
 
 	Lão tổ này còn sợ người bán không nhìn thấy hắn tiểu ngựa gỗ, đặc biệt để phòng đấu giá người lấy mâm gỗ nâng lên.
 
 	Đây là một con thoạt nhìn phổ thông tiểu ngựa gỗ, cái này tiểu ngựa gỗ là màu xám trắng, thoạt nhìn không có đặc biệt dễ thấy địa phương.
 
 	Lúc này, ở đây rất nhiều người nhìn cái này tiểu ngựa gỗ, mặc dù không có người có thể nói ra cái này ngựa gỗ có cái gì chỗ trân quý, nhưng là, đối phương có thể trở thành Thạch Nhân phường chí tôn khách quý, hơn nữa tự giới thiệu tổ tiên chính là Tiên Đế, coi như ngoại nhân nhất thời đoán không ra lai lịch của đối phương, cũng biết cái này không phải giả.
 
 	Vừa nghe đến "Tiểu ngựa gỗ" ba chữ, Lý Thất Dạ lập tức mở hai mắt ra, nhìn một lúc lâu, sau đó ngồi vào trong rạp, phân phó phòng đấu giá người nói ra: "Đem cái kia tiểu ngựa gỗ lấy tới xem một chút."
 
 	"Người bán nguyện ý nhìn xem khách quý cái này tiểu ngựa gỗ." Nhận được tin tức về sau, người bán đấu giá vội vàng đối cái này người mua nói ra.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Cái này người mua cũng rõ ràng vội vàng cần viên này Trường Thọ Quả, bằng không thì cũng sẽ không đem tổ tiên lưu lại trọng bảo lấy ra trao đổi.
 
 	Rất nhanh, cái này tiểu ngựa gỗ rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ nhìn kỹ một phen, hắn không có đối ngoại lộ mặt, sau đó đối phòng đấu giá người phân phó nói ra: "Nguyện ý giao dịch."
 
 	Bên kia người bán đấu giá nhận được tin tức về sau, lập tức tuyên bố: "Thật cao hứng nói cho mọi người một tin tức tốt, viên này Trường Thọ Quả rốt cục có xuống rơi, người bán nguyện ý lấy Trường Thọ Quả cùng vị này khách quý đổi tiểu ngựa gỗ!"
 
 	Lời này vừa rơi xuống, tất cả người mua cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều muốn biết cái này Tiên Đế lưu lại xuống tiểu ngựa gỗ đến tột cùng có tác dụng gì.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn không cách nào cẩn thận nghiên cứu cái này tiểu ngựa gỗ, mà người bán, người mua song phương cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều cái này tiểu ngựa gỗ, cho nên có người mua coi như hiếu kỳ, cũng không chiếm được đáp án.
 
 	"Tốt, hiện tại ta chính thức tuyên bố trận này đấu giá hội chính thức kết thúc mỹ mãn!" Người bán đấu giá hưng phấn mà tuyên bố, một chùy rơi xuống.
 
 	Vị này người bán đấu giá cũng theo đó hưng phấn. Trận này đấu giá, là hắn chủ trì đến nay thịnh đại nhất, bất khả tư nghị nhất một trận đấu giá, cái này sẽ vì hắn đấu giá kiếp sống thêm vào nồng đậm một bút.
 
 	Đấu giá kết thúc, ở đây khách quý nhao nhao từ đặc biệt thông đạo rời tiệc, đặc biệt là một chút không nguyện ý lộ mặt người mua, ngoại nhân căn bản không biết những người này đến tột cùng là dạng gì người mua.
 
 	"Cái này, cái này đáng giá không?" Lý Thất Dạ từ bỏ Tiên Đế thọ huyết, lựa chọn một con không đáng chú ý tiểu ngựa gỗ, cái này khiến Bạch Ông cũng không khỏi đến nỗi ngốc ở, nhịn không được nhẹ nhàng hỏi một câu.
 
 	"Cái này có đáng giá hay không, muốn xem người." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Bạch Ông cùng Thạch Hạo căn bản nhìn không ra cái này ngựa gỗ tác dụng, cũng nhìn không ra cái này ngựa gỗ có gì đặc biệt.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng sẽ không nói cho bọn hắn biết.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thạch Nhân phường giao nhận xong xuôi thủ tục về sau, mang theo Bạch Ông cùng Thạch Hạo rời đi.
 
 	Bạch Ông cùng Thạch Hạo đi theo Lý Thất Dạ rời đi, hai người bọn họ trong nội tâm vui mừng, thật là có thể dùng hưng phấn kích động hình dung.
 
 	Thạch Hạo không cần nói, đạt được một tôn Dược Đế lưu lại xuống lô thần, chuyện này với hắn mà nói là cả một đời cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Bạch Ông cũng nhận được một tôn Chu Tước Thần Hỏa lô thần, mặc dù hắn tôn này lô thần kém xa Thạch Hạo cái kia một tôn, nhưng là, đối Bạch Ông mà nói đã đủ rồi, chí ít dạng này một tôn lô thần hắn cả một đời mua không nổi.
 
 	Bọn hắn có thể được đến trân quý như thế vô cùng đồ vật, đều là nắm Lý Thất Dạ chi phúc, trong lòng bọn họ thế nhưng là vô cùng cảm kích.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Bạch Ông cùng Thạch Hạo rời đi Thạch Nhân phường, bọn hắn chưa có chạy mấy con phố liền bị người ngăn chặn.
 
 	Ngăn chặn Lý Thất Dạ chính là Liệt gia truyền nhân Liệt Kiệt, Bạch Ông lần này cơ linh rất nhiều, đương Liệt Kiệt lấp kín ở Lý Thất Dạ đường đi, Bạch Ông lập tức ngăn trở Liệt Kiệt.
 
 	"Liệt Kiệt công tử, có chuyện gì ở đây mở miệng liền có thể." Bạch Ông ngăn trở Liệt Kiệt, chậm rãi nói ra.
 
 	"Cẩu nô tài, cút sang một bên." Liệt Kiệt uy phong bức người, đối Bạch Ông lạnh giọng quát. Tại trước mắt hắn, Bạch Ông chẳng qua là một vị nô tài mà thôi.
 
 	Bạch Ông vốn là thân phận không thấp, mặc dù hắn không phải xuất thân thế gia, nhưng là hắn lưng tựa Cổ Tùng Yêu Vương, thực sự nhấc ngang đến, cũng chưa chắc sợ Liệt Kiệt.
 
 	Bạch Ông vẫy tay một cái, Cổ Tùng Yêu Vương đệ tử lập tức chặn lại đi lên , có thể nói, Cổ Tùng Yêu Vương đệ tử là tùy thời chờ lệnh!
 
 	Lúc này, Bạch Ông cũng lạnh lùng nói ra: "Liệt Kiệt công tử, mời trở về đi. Lý công tử chính là Cự Trúc quốc khách quý, không phải ngươi nói gặp liền gặp!"
 
 	Bạch Ông thái độ như vậy để Liệt Kiệt tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hắn hận không thể tiến lên hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ cùng cái này cẩu nô tài một trận, nhưng lại bị Cổ Tùng Yêu Vương đệ tử ngăn cản trở về.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nghe kỹ cho ta." Liệt Kiệt đối Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, thả ra ngoan thoại, lạnh quát lên: "Quốc đô không phải ngươi một cái từ bên ngoài đến tiểu tử có thể lẫn vào xuống dưới, có tiền chẳng có gì ghê gớm! Tại quốc đô, có rất nhiều ngươi không đắc tội nổi thế gia hào phú, ngươi thức thời, hiện tại liền cút, nếu không, đến lúc đó ngươi chỉ sợ không phải xám xịt chạy ra nước ngoài đều, mà là chết không có chỗ chôn."
 
 	Đây chính là chênh lệch , đồng dạng đối Lý Thất Dạ khó chịu, thậm chí có giết Lý Thất Dạ chi tâm, Tiễn Vô Song khác biệt, nàng cũng sẽ không dưới tình huống như vậy tới chắn Lý Thất Dạ, nếu như Tiễn Vô Song muốn làm, nhất định là trực tiếp ra tay đánh giết Lý Thất Dạ, mà không phải giống như Liệt Kiệt dạng này nói dọa, phô trương thanh thế.
 
 	Liệt Kiệt tiểu nhân vật như vậy căn bản không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn , bất quá, Liệt Kiệt uy hiếp cũng làm cho Lý Thất Dạ dừng bước lại. Hắn chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua Liệt Kiệt, chậm rãi nói ra: "Liệt gia đúng không, đây là cái gì rách rưới hào phú? Có được một cái hỏa nguyên mà thôi. Nhớ kỹ, hỏa nguyên có thể diệt ngươi Liệt gia, cũng có thể để ngươi chết oan chết uổng." Nói xong, cũng lười để ý tới Liệt Kiệt, xoay người rời đi.
 
 	"Ha ha, ta là bị dọa lớn, tiểu tử, có bản lĩnh chớ đi!" Liệt Kiệt nghe được Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, lập tức phát cáu, lớn tiếng nói.
 
 	Coi như Liệt Kiệt muốn đuổi theo Lý Thất Dạ cũng không có cơ hội, hắn bị Cổ Tùng Yêu Vương đệ tử trực tiếp ngăn cản trở về. Cuối cùng, Liệt Kiệt tức giận bất bình, dậm chân liền rời đi. Hắn thề, nhất định phải làm cho cái này từ bên ngoài đến vô danh tiểu bối đẹp mắt!
 
 	Lý Thất Dạ vừa trở lại Cổ Tùng Yêu Vương phủ đệ, Cổ Tùng Yêu Vương đã tại cửa ra vào đợi lâu. Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Cổ Tùng Yêu Vương lập tức tiến lên đón, hắn vẻ mặt tươi cười nói ra: "Chúc mừng công tử, công tử Thạch Nhân phường chuyến này chính là thắng lợi trở về." Lúc này, Cổ Tùng Yêu Vương thái độ càng khiêm tốn, tư thái thả thấp hơn.
 
 	"Yêu Vương tin tức vẫn là rất linh thông nha." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cổ Tùng Yêu Vương, tùy ý cười một tiếng, nói ra.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cười khan một tiếng, nói ra: "Tại hạ cũng là vừa mới nghe nói, công tử ra tay hào phóng, kinh diễm tứ tọa, chuyện như vậy nghĩ không nghe được cũng khó khăn."
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Sáng sớm hôm nay tại hạ hội chư vương, không thể cùng đi công tử, thực sự thật có lỗi không thôi." Cổ Tùng Yêu Vương xoa xoa đôi bàn tay, sau đó nghiêm mặt nói: "Bệ hạ muốn gặp công tử, không biết công tử hiện tại ý như thế nào?"
 
 	"Trước hoãn một chút đi." Lý Thất Dạ không nói thêm gì, sau đó đi vào nhà.
 
 	Mà Cổ Tùng Yêu Vương ngốc tại đó, trong lúc nhất thời hắn không biết nên nói cái gì cho phải. Như đổi lại người khác, bọn hắn Cự Trúc quốc bệ bên trên triệu kiến, đó là một loại vinh hạnh, bây giờ lại không giống với lúc trước, không phải Lý Thất Dạ cầu bọn hắn Cự Trúc quốc, mà là bọn hắn Cự Trúc quốc muốn cầu cạnh hắn.
 
 	Bạch Ông vội vàng tại Cổ Tùng Yêu Vương nói nhỏ vài câu, nghe được Bạch Ông, Cổ Tùng Yêu Vương lập tức sắc mặt đại biến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.