Chương 527 : Tam giáp vừa ra, ai dám tranh phong.
Tụ Anh đường bốn mươi tên học sinh, ba mươi chín người đi theo Quân Thường Tiếu đi.

	Duy chỉ có không có đi chính là Hồng Liên quận chúa.

	Nàng đứng ở học phủ trên đại lầu, đưa mắt nhìn dần dần rời đi các bạn học, ánh mắt nổi lên vẻ phức tạp.

	"Hồng Liên."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Còn không có suy nghĩ kỹ càng sao?"

	"Không có." Hồng Liên quận chúa nói.

	Tư Đồ Hạo Vân lắc đầu nói: "Theo ta thấy, ngươi là muốn lưu lại, thay phụ thân ngươi quản lý thành trì đi."

	Hồng Liên quận chúa trầm mặc.

	Mộc Thành chủ dưới gối không con, chỉ có nàng này một đứa con gái.

	Bây giờ cao tuổi, đã từng hùng tâm tráng chí sớm đã dần dần làm nhạt, chỉ muốn một lòng truy cầu Võ đạo, nguyên cớ thành nội to to nhỏ nhỏ sự tình, cũng đều giao cho mộc Hồng Liên đến xử lý.

	"Quản lý Vương thành cũng không phải một chuyện dễ dàng sự."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Mộc Thành chủ không nên đem nặng như vậy đảm tử giao cho ngươi."

	Hồng Liên quận chúa cười nói: "Quân chưởng môn tuổi còn trẻ, liền có thể đem một môn phái kinh doanh sinh động, ta quản lý một thành trì lại có gì khó đây."

	Một môn phái có thể cùng nhất cái Vương thành đánh đồng?

	Tư Đồ Hạo Vân lắc đầu, nói: "Kỳ thật ngươi trước tiên có thể đi Thiết Cốt phái tu hành , chờ học thành xuất sư, trở lại tiếp nhận Vương thành."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Còn cần phụ thân đến quyết định."

	Nàng cũng nghĩ gia nhập Thiết Cốt phái, muốn học tập cao thâm võ kỹ, nhưng không chiếm được phụ thân cho phép, khẳng định không thể tự tiện rời đi Vương thành.

	Tư Đồ Hạo Vân nói thầm trong lòng nói: "Phụ thân ngươi nếu như biết Quân chưởng môn, sợ rằng sẽ tự mình dẫn ngươi đi nhập môn."

	Chỉ giáo cho?

	Lại là Kiếm Võ song Vương, lại là võ học Đại sư, đốt đèn lồng cũng không tìm tới rể hiền!

	Vừa vặn cũng có thể đem năm đó say rượu giả ra đi bức cho tròn!

	. . .

	Tụ Anh đường học sinh bị Quân Thường Tiếu mang đi, Thiên Dụ học phủ rất nhiều học sinh tâm cũng cùng theo đi.

	"Đạo sư!"

	Một tên đệ tử lấy hết dũng khí nói: "Ta có thể sớm xin tốt nghiệp sao!"

	"Vì là gì?"

	"Ta cũng nghĩ đi gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	". . ."

	"Viện trưởng."

	Trong phòng nghị sự, Phó viện trưởng nghiêm mặt nói: "Rất nhiều học sinh xin sớm tốt nghiệp, muốn đi gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Như vậy tùy bọn hắn đi thôi." Tư Đồ Hạo Vân nói.

	Phó viện trưởng sụp đổ nói: "Chí ít có hơn ba ngàn người xin a!"

	Tư Đồ Hạo Vân nghiêm túc nói: "Học sinh có chính bọn hắn lựa chọn, chúng ta làm sư trưởng hẳn là ủng hộ."

	". . ."

	Phó viện trưởng nói: "Tốt a."

	Kết quả là, phàm xin sớm tốt nghiệp học sinh, hết thảy cho cho phép.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, thu thập xong hành lễ, hướng về Thanh Dương quận bước đi.

	Học phủ ngoại các tông cơ quan nhận được tin tức, lập tức tập thể sụp đổ.

	Rất nhiều học sinh là bọn hắn sớm liền tìm kiếm tốt, trong lúc đó dùng qua vô số thủ đoạn chiêu mộ, bây giờ đi hết gia nhập Thiết Cốt phái, đây không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao!

	"Ai."

	Một tên tông môn trưởng lão thở dài nói: "Nhiều như vậy nhân tài ưu tú tiến vào Thiết Cốt phái, một khi quật khởi đem thế không thể đỡ!"

	Lời nói này.

	Thật giống như Thiết Cốt phái về sau mạnh lên, là dựa vào học phủ học sinh chống lên đến?

	"Làm sao nhiều như vậy học sinh cõng hành lý ra khỏi thành a?"

	"Ta vừa nhận được tin tức, bọn hắn đều là sớm xin tốt nghiệp đi tìm nơi nương tựa Thiết Cốt phái."

	"Còn có thể sớm xin tốt nghiệp?"

	Thành nội võ giả trợn tròn mắt.

	Thiên Dụ học phủ làm Tây Nam Dương châu võ học Thánh Điện, vô số thiếu niên thiên tài hi vọng dường nào, có thể tiến vào bên trong tu luyện, thậm chí sau khi tốt nghiệp cũng hi vọng lưu lại tiếp tục đào tạo sâu.

	Sớm xin tốt nghiệp?

	Này thao tác là bực nào tao a!

	Đương nhiên.

	Cũng có võ giả có thể đoán được, nhiều như vậy học sinh lựa chọn sớm tốt nghiệp tìm nơi nương tựa Thiết Cốt phái, đại biểu môn phái này, có thể để bọn hắn trở nên càng mạnh!

	Ý vị sâu xa chính là.

	Tụ Anh đường học sinh cũng gia nhập Thiết Cốt phái.

	Những người này đều xuất thân đại gia tộc, thực lực không kém gì tứ Ngũ lưu Tông môn, làm sao lại nguyện ý để dòng chính đi nhất cái lục Thất lưu môn phái?

	Không thể phủ nhận.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn rất cường hãn.

	Nhưng môn phái không lướt qua tại vừa cất bước giai đoạn, đem dòng chính đưa đến chỗ của hắn tu luyện, rõ ràng có đánh cược thành phần a.

	. . .

	Ngay tại thành nội võ giả tranh nhau nghị luận lúc, lại có nhất cái tin tức nặng ký truyền tới.

	Tây Nam Dương châu Nhận Chứng tổng quán ban bố mới nhất đồng thời môn phái tiềm lực bảng, xếp tại hạng nhất môn phái rõ ràng là —— Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Làm cho tất cả mọi người trợn to tròng mắt chính là, này môn phái không chỉ có trực tiếp không hàng đầu bảng, tiềm lực đánh giá vẫn là Tam giáp!

	"Tam giáp?"

	"Ta thiên, Thiết Cốt phái là Tam giáp!"

	Vương thành triệt để vỡ tổ!

	Tự Nhận Chứng quán thành lập tới nay, Tây Nam Dương châu môn phái tiềm lực đánh giá, tối cao cũng mới một giáp!

	Rất nhiều võ giả ăn cơm nói chuyện phiếm lúc, thường xuyên trêu ghẹo nói: "Cũng không biết sinh thời, có thể hay không nhìn thấy nhị giáp môn phái."

	Đã từng mỉm cười nói, bây giờ trở thành hiện thực.

	Không.

	So với cao hơn!

	Bởi vì không phải nhị giáp, mà là Tam giáp!

	Loại tiềm lực này môn phái, dù là tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều phượng mao lân giác!

	Nhận Chứng tổng quán ban bố môn phái tiềm lực bảng, không chỉ có tại Vương thành truyền bá, còn lấy tốc độ nhanh nhất, tại Tây Nam Dương châu từng cái thành trì tuyên bố.

	"Thiết Cốt phái là Tam giáp?"

	"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

	"Bây giờ danh khắp thiên hạ Thái Huyền Thánh tông, năm đó cho tiềm lực đánh giá cũng mới nhị giáp a!"

	Sở hữu thành trì Võ tu khi nhìn đến bảng danh sách về sau, nội tâm đều nổi lên ngập trời sóng biển!

	"Ha ha!"

	Sở gia trong đại sảnh, Sở gia chủ thoải mái cười to.

	Để nhi tử gia nhập Thiết Cốt phái, gia tộc trên dưới một mảnh phản đối, hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn kiên trì nổi.

	Bây giờ Thiết Cốt phái tiềm lực bị đánh giá Tam giáp, đã nói lên quyết định của mình phi thường chính xác!

	Về phần đám kia phản đối các trưởng lão, giờ phút này từng cái lặng ngắt như tờ.

	Tâm tình sảng khoái vô cùng, còn có  Hoắc gia gia chủ cùng gia tộc khác Gia chủ, bởi vì nhà mình dòng chính đã trở thành cái này Tam giáp môn phái đệ tử!

	Có thể tại Vương thành dừng chân, lại lâu dài không suy gia tộc, đều không phải người ngu.

	Thiết Cốt phái tại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, Quân Thường Tiếu nếu như không có chân tài thực học, tuyệt không có khả năng làm được, nguyên cớ để dòng chính gia nhập Thiết Cốt phái, cũng là ôm dân cờ bạc tâm thái đi thử một lần.

	Bọn hắn thành công.

	Tam giáp Thiết Cốt phái, tương lai bất khả hạn lượng!

	. . .

	"Đại đà chủ!"

	Ma Sát tông phân đà, một tên thủ hạ vội vàng đến đưa tin: "Vừa lấy được tin tức, mới nhất đồng thời môn phái tiềm lực bảng ra tới."

	Đại đà chủ không nhịn được nói: "Chút chuyện nhỏ này cũng đáng được đến báo?"

	Thủ hạ nói: "Bẩm đại đà chủ, này kỳ xếp hạng đầu bảng môn phái là Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	"Ách?"

	Đại đà chủ kinh ngạc nói: "Tiềm lực là Tam Ất, vẫn là nhị Ất?"

	Hắn thấy, có thể chiếm cứ Tây Nam Dương châu môn phái tiềm lực bảng đầu bảng môn phái, ít nhất cũng phải cái này cấp bậc.

	Thủ hạ vội vàng nói: "Bẩm đại đà chủ, Nhận Chứng quán cho tiềm lực là. . . Tam giáp!"

	"Tam giáp."

	Đại đà chủ nói: "Quả nhiên. . ."

	Chờ chút!

	Thần sắc hắn khẽ giật mình, nói: "Ngươi nói là Tam giáp, vẫn là Tam Ất?"

	"Tam giáp!"

	Đại đà chủ đằng một chút đứng người lên, khó có thể tin nói: "Thiết Cốt phái tiềm lực đánh giá là Tam giáp?"

	"Không sai!" Thủ hạ nói.

	"Đánh rắm!"

	Đại đà chủ nói: "Này chim không thèm ị Tây Nam Dương châu, làm sao lại có Tam giáp môn phái!"

	Thủ hạ khóe miệng co giật nói: "Trên bảng danh sách viết rất rõ ràng, đích thật là Tam giáp!"
Kết chương.