Chương 316 : Người khác tranh giành giúp ta phá cảnh.
Trước sau hai thanh phi kiếm phá bức tường tới, bị thương nặng vừa vặn thu hồi toàn bộ tràng hạt Trâm Hoa Lang.

	Ngay sau đó chiếm hết tiên cơ cùng thượng phong Lục Phảng, bị từng quyền đánh về con đường này, cuối cùng một quyền, càng là đánh cho Lục Phảng lâm vào vách tường.

	Cuối cùng chính là Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, đến đây thu quan.

	Được vinh dự đệ nhất thiên hạ tay Chủng Thu, một quyền đánh lui cái kia vị trẻ tuổi, cứu đã không có sức hoàn thủ Lục Phảng.

	Phùng Thanh Bạch mượn cơ hội thu hồi bội kiếm của mình, không chỉ như thế, còn ý đồ tìm cơ hội đem đại xuân trả lại cho Lục Phảng, chẳng qua là Chủng Thu ngang trời xuất thế, Phùng Thanh Bạch liền bỏ đi ý niệm trong đầu, để tránh vẽ rắn thêm chân.

	Phùng Thanh Bạch dài thở ra một hơi, nếu là Chủng Thu một quyền này đánh vào chính mình huyệt Thái Dương lên, đoán chừng phải nhờ vào lấy sư môn tiêu tiền kiếm người, nếu không cũng chỉ có thể tại Ngẫu Hoa phúc địa lần lượt chuyển thế đầu thai, người tu đạo căn bản, không ngừng bị ăn mòn nóng chảy, dung nhập phương này thiên địa, thiên địa vi lô, vạn vật vì đồng, tức là này để ý.

	Mà người kia tọa hạ đồng tử, chính là chịu trách nhiệm châm ngòi thổi gió người.

	Người kia chưa bao giờ hiện thân, không muốn thấy thế nhân. Chỉ có một vị cầm trong tay quạt ba tiêu tiểu đạo đồng, cụ thể chịu trách nhiệm cả tòa Ngẫu Hoa phúc địa vận chuyển, đương nhiên cũng cùng khắp nơi có tư cách tiếp xúc phúc địa nội tình Đồng Diệp châu địa tiên giao tiếp, Phùng Thanh Bạch xuống lúc trước, tại sư môn tổ sư dưới sự dẫn dắt, bái kiến vị kia đồng tử, Ngọc Phác cảnh khai sơn lão tổ, đều muốn đối với cái kia nói chuyện rất trùng tiểu gia hỏa ngang hàng thế hệ chi lễ.

	Đi vào Ngẫu Hoa phúc địa, ngắn ngủn hơn mười năm sau đó, đã có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	Tối tăm bên trong, Phùng Thanh Bạch sinh ra một loại trực giác, chính mình lần rèn giũa đại đạo kiếm tâm, hơn phân nửa đến đây chấm dứt rồi, vận khí tốt mà nói, bội thực mà chết đạt được một kiện pháp bảo phẩm trật tiên gia trọng khí.

	Dù sao hắn hiện tại chiến lực nguyên vẹn, trái lại Lục Phảng đã kết thúc, không thể nói trước đạo tâm đều muốn bị hao tổn, dù là trở lại Đồng Diệp châu, đều là đại phiền toái.

	Trích tiên nhân Trích tiên nhân, nghe rất là tốt đẹp, kì thực bằng không thì, chỉ có tôn sùng "Nhân sinh không hưởng phúc, cùng cỏ cây súc sinh có gì khác nhau đâu" Chu Phì như vậy, xuống sau đó, căn bản không vượt tu hành căn bản, tự nhiên thư giãn thích ý.

	Có thể giống như hắn Phùng Thanh Bạch, Lục Phảng những người này, thập phần hung hiểm, tiền bối Đồng Thanh Thanh, dù là đã quý vi Kính Tâm trai chưởng môn, thân là thiên hạ tứ đại tông sư một trong, vẫn là trốn đông trốn tây mấy chục năm, đến nay chưa lộ diện, chính là một cái tuyệt hảo ví dụ.

	Thu liễm lộn xộn suy nghĩ, Phùng Thanh Bạch bắt đầu khôi phục ván trận này chiến sự, tận khả năng nhiều suy nghĩ ra chút ít môn đạo.

	Hắn lúc trước một mực ở xa xa quan sát trận này đỉnh cao chém giết, hắn đá núi có thể công ngọc, đây là tu đạo trên đường tâm cảnh dựa thế, cùng Phật gia xem nghĩ phương pháp, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Tại Phùng Thanh Bạch trong mắt, Ngẫu Hoa phúc địa Sơn Điên cuộc chiến, kỳ thật so với Đồng Diệp châu Kim Đan, Nguyên Anh chi tranh, cũng không thua kém.

	Áo bào trắng người trẻ tuổi cùng Lục Phảng giao thủ, đã là như thế đặc sắc, nếu là chính tà song phương áp trục Đinh Anh, Du Chân Ý cuối cùng ra tay, lại là hạng gì khí tượng?

	Phùng Thanh Bạch nguyên bản cũng không xem trọng Trần Bình An, bởi vì Lục Phảng không hổ là danh chấn Đồng Diệp châu kiếm tiên phôi tử, đã tại trùng trùng điệp điệp áp chế phía dưới, tại linh khí mỏng manh Ngẫu Hoa phúc địa, ngược dòng mà lên, cách khác lối tắt, lần nữa sờ kiếm đạo cánh cửa, Lục Phảng kiếm, đánh xa gần thủ, không nói chơi.

	Thế nhưng là kết quả ngoài dự đoán mọi người.

	Phá cục thần tiên thủ, ở chỗ người nọ vậy mà nhìn ra Lục Phảng nhất định cứu Chu Sĩ.

	Giang hồ nghe đồn, Lục Phảng cùng Chu Phì là không đội trời chung tử địch, Lục Phảng còn trường kiếm đăng sơn, tại Xuân Triều cung cùng Lục Phảng ( chỗ này có khi con tác viết nhầm hoặc text lỗi, đáng lẽ ra phải là Chu Phì ) từng có cuộc chiến sinh tử, làm không phải giả vờ.

	Phùng Thanh Bạch đã đi tới Ngẫu Hoa phúc địa hơn mười năm, mà người trẻ tuổi kia mới đến không lâu, theo lý thuyết có lẽ đối với cái này tòa thiên hạ đỉnh núi phong quang, càng thêm lạ lẫm mới đúng, Phùng Thanh Bạch thật sự nghĩ mãi mà không rõ, một trận giao thủ, vốn nên ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mới đúng, người trẻ tuổi kia, chẳng lẽ không riêng là lấy nguyên vẹn thân thể, hồn phách đánh xuống, còn quen am rất nhiều nội tình? Cho nên mới hư mất quy củ, bị nơi đây Thiên đạo coi là loạn thần tặc tử, phải áp thắng, trừ sau đó nhanh?

	Thương thế tuy nặng, toàn bộ đầu vai đều nát vụn, may mà là ngoại thương, Chu Sĩ lấy Chu Phì đốt chế tạo Xuân Triều cung chữa thương thánh dược, miễn cưỡng đã ngừng lại máu, cùng Nha Nhi song song tựa ở chân tường xuống, dáng tươi cười thảm đạm nói: "Ta đã tận lực."

	Phong lưu phóng khoáng Trâm Hoa Lang, đưa tới vô số đẹp thiếu nữ xinh đẹp toàn bộ ngượng ngùng, đáng tiếc giờ phút này không còn phong lưu, chỉ có chán nản.

	Nha Nhi đang tại kiệt lực lấy một môn Ma giáo bí pháp áp lực nhiễu loạn khí cơ, đây là Ma giáo ba môn một trong Thùy Hoa môn võ học bảo điển, có cây khô nở hoa chi công hiệu quả, nghe đồn là Thùy Hoa môn nào đó một đời môn chủ, dụ dỗ này một đời Kính Tâm trai Thánh Nữ, có thể rình coi đến nửa bộ 《 Phản Phác Chân Kinh 》, chân kinh có thể làm cho người phản lão hoàn đồng, Thùy Hoa môn môn chủ có thể nói kỳ tài ngút trời, ngược lại chân kinh, hóa thành chính mình dùng, biên soạn cái này bộ Ma giáo bí điển, nhưng mà di chứng cực lớn, sử dụng người, tuy rằng có thể cưỡng ép đè xuống trọng thương, nhưng là sẽ nhanh chóng già yếu, nhanh hơn thân thể mục nát, Thùy Hoa môn các thời kỳ kiêu hùng, chỉ có tại không còn đường lui cuộc chiến sinh tử ở bên trong, mới sẽ sử dụng phương pháp này.

	Nha Nhi mặt sắc mặt xanh mét, tóc mai vậy mà xuất hiện nhè nhẹ sương trắng chi sắc.

	Chu Sĩ thở dài một tiếng, nếu là lúc này đưa tới một thanh gương đồng, vô cùng nhất tự ngạo dung mạo Nha Nhi cô nương, có thể hay không trực tiếp tẩu hỏa nhập ma?

	Chu Sĩ không biết là an ủi nàng, còn là tự an ủi mình, "Yên tâm đi, cha ta rất nhanh sẽ chạy đến, đến lúc đó ta an toàn, ngươi cũng sẽ không chết."

	Xa xa chân tường xuống, có đem tổn hại tỳ bà, lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất, chủ nhân đã không biết tung tích, thường cách một đoạn lộ trình, trên mặt đất sẽ có điểm điểm tích tích máu tươi.

	Đem làm Trần Bình An đứng lên, cầm trong tay trường kiếm Phùng Thanh Bạch, ngồi liệt trên mặt đất Chu Sĩ, còn có tiến đến xem xét Lục Phảng thương thế mặt cười, đồng thời tâm xiết chặt.

	Lục Phảng đem chính mình từ trong vách tường "Rút" đi ra, nhẹ nhàng rơi xuống đất, thân hình bất ổn, mặt cười đều muốn thò tay nâng, Lục Phảng lắc đầu, khẽ vươn tay, đem cái thanh kia đại xuân khống chế trở về, trên đường vỏ kiếm hợp nhất, lần nữa trường kiếm chống đất, Lục Phảng một thân tại Ngẫu Hoa phúc địa có thể nói thông thiên thâm hậu tu vi, ngã xuống đáy cốc, mười quyền Thần nhân lôi cổ thức, liên miên không dứt, đánh cho khí lực cũng không hàng đầu Lục Phảng thiếu chút nữa hồn phi phách tán.

	Lục Phảng ánh mắt đen tối, quay đầu đối với tên thật Tiền Đường mặt cười nói ra: "Cho ta hơi hơi nghỉ ngơi, ngươi theo giúp ta đi uống rượu."

	Mặt cười ảm đạm gật đầu.

	Giống nhau lần đầu gặp lại tại giang hồ, lại là cái kia thất ý người.

	Lục Phảng lần này lựa chọn trước tiên ra tay, ngoại trừ che chở Chu Sĩ, thêm nữa là vì hắn Tiền Đường, mặt cười không có ở đây thiên hạ hai mươi người liệt kê, đi vào Nam Uyển quốc kinh thành lúc trước, Lục Phảng lại nói muốn dẫn lấy hắn Tiền Đường đi quê hương nhìn một cái, đi gặp một lần chính thức cưỡi gió tiên nhân. Lúc ấy Lục Phảng tuy rằng nói bình thản, thế nhưng là cái kia phần nhìn xuống ngọn núi kiếm tiên độc nhất phần khí phách bay lên, mặt cười chính là mù lòa đều cảm thụ được đến.

	Hai người cùng một chỗ ly khai con đường này.

	Lục Phảng trước khi rời đi, đối với Chủng Thu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó đối với Chu Sĩ quẳng xuống một câu tự giải quyết cho tốt.

	Đến đó lúc giữa phu nhân cô rượu tửu quán, phu nhân gặp được trộm đi thanh kiếm kia hán tử, một thân cường tráng cơ bắp cũng không dùng được rồi, hùng hùng hổ hổ, Lục Phảng khuyên can mãi, mới ôm hai ấm kém nhất tửu thủy lên bàn, hung hăng một ném, mặt cười Tiền Đường thiếu chút nữa nhịn không được một cái tát chụp chết cái này người nhiều chuyện.

	Lục Phảng từ trong lòng lấy ra một chi phong cách cổ xưa tiểu trì, đưa cho mặt cười, trầm giọng nói: "Kế tiếp hai mươi năm, khả năng muốn làm phiền ngươi làm hai kiện vất vả sự tình, một là tùy thân mang theo vật ấy, tìm được của ta chuyển thế chi thân, nếu là nhích tới gần ta, tiểu trì sẽ nóng hổi, cho ngươi sinh ra cảm ứng. Hai là tìm kiếm một thanh tên là 'Hướng nguyên' trường kiếm, chuyện này không bắt buộc, nói không chừng sẽ giống như cái thanh này đại xuân, trở thành người khác bội kiếm đi."

	Mặt cười vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ta ý đã quyết."

	Lục Phảng không có giải thích thêm nữa, "Lấy được tiểu trì, uống rồi bầu rượu này, tranh thủ thời gian ly khai Nam Uyển quốc. Ngươi ở tại chỗ này, sẽ chỉ làm ta chết đến nhanh hơn."

	Mặt cười chưa bao giờ thấy qua như thế lấy làm trịnh trọng Lục Phảng, đành phải cẩn thận cất kỹ chi kia tiểu trì, gật đầu đáp ứng.

	Uống rồi khó chịu rượu, mặt cười mắt nhìn vị này hảo hữu chí giao, Lục Phảng chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Nếu quả thật bị ngươi đã tìm được ta, cái gì đều không cần quản, nhất là không nên tận lực truyền thụ ta võ học."

	"Ta nhớ kỹ."

	Mặt cười không cười nữa, tiếng nói mang theo khóc nức nở.

	Lục Phảng rồi lại không có gì đau buồn xuân tổn thương mùa thu, yên lặng đem mặt cười tống xuất tửu quán về sau, Lục Phảng quay đầu nhìn về phía một chỗ, cười nhạo nói: "Có thể hiện thân, ta đây khối Trích tiên nhân đầu lâu, bằng bổn sự cầm lấy đi là được."

	Góc rẽ đi ra một vị thân hình còng xuống già trên tám mươi tuổi lão nhân, vừa đi vừa ho khan, nếu là mặt cười Tiền Đường còn ở lại Lục Phảng bên người, nhất định sẽ nhận ra vị này gió thổi tức là ngược lại lão giả, thế hệ trước thiên hạ mười người liệt kê tám cánh tay thần linh Tiết Uyên, hai mươi năm trước bị ép mất mười thứ hạng đầu người, nước sông ngày một rút xuống, chỉ ở sau mười người kế cuối, đã từng bị mặt cười bằng vào thân pháp dây dưa một năm, biến thành giang hồ đàm tiếu.

	Lục Phảng trong lòng thở dài.

	Chưa từng nghĩ tại bò đực đáp xuống bên kia một câu thành sấm.

	Du Chân Ý lúc ấy bí mật tụ tập quần hùng, điểm danh muốn vây quét Đinh Anh, Chu Phì, Đồng Thanh Thanh cùng Phùng Thanh Bạch bốn vị Trích tiên nhân, Lục Phảng mĩm cười nói có tính không hắn một cái, hiện tại xem ra, đáp án rất hiển nhiên, chưa chắc là Du Chân Ý ước nguyện ban đầu như thế, nhưng mà mắt thấy Lục Phảng trọng thương bị thua, lấy Du Chân Ý lạnh lùng tâm tính, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

	"Nhìn xuống ngọn núi kiếm tiên luân lạc tới tình cảnh như vậy, thật là làm cho chua xót lòng người. Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, lão phu tuyệt đối không thể tin được."

	Tiết Uyên nhếch miệng mà cười, nhạo báng Lục Phảng, lão nhân hàm răng thiếu vài khối, chậm rãi hướng đi tửu quán, rất khó tưởng tượng, đây là Chủng Thu lúc trước thiên hạ ngoại gia quyền đệ nhất nhân.

	Lục Phảng cười nói: "Du Chân Ý ngược lại là hào phóng, cam lòng cho ngươi đến nhặt đầu người."

	Tiết Uyên khom người, đứng ở tửu quán cửa ra vào hai mươi bước bên ngoài, "Du chân nhân là đương thời thần tiên, cũng không phải lão nhân loại này phàm phu tục tử, có thể không nhìn trúng điểm ấy cơ duyên, hơn nữa, lục đại kiếm tiên vẫn còn ba bốn phân khí lực, đối phó một cái dần dần già thay Tiết Uyên, vẫn còn có chút phần thắng nha."

	Lục Phảng cười lạnh nói: "Đại kiếm tiên? Ngươi bái kiến? Ngươi xứng sao?"

	Tiết Uyên còn là cười ha hả nói: "Không xứng không xứng, lục đại kiếm tiên nói cái gì chính là cái gì."

	Lục Phảng ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

	Tiết Uyên đối mặt Lục Phảng ánh mắt, lắc đầu, theo vị này tám cánh tay thần linh run lên lưng, như giao long ngênh cổ ngẩng đầu, Tiết Uyên khí thế hồn nhiên biến đổi, đây mới là đã từng đưa thân thiên hạ mười người nên có tông sư khí độ, Tiết Uyên sắc mặt trở nên âm trầm khủng bố, giận tím mặt, nói giữa tràn đầy oán hận chất chứa cùng phẫn uất, "Các ngươi những thứ này cao cao tại thượng Trích tiên nhân, toàn bộ đáng chết! Đúng, chính là ngươi Lục Phảng bây giờ loại này ánh mắt, dù là rõ ràng rụng lông Phượng Hoàng không bằng gà rồi, đối đãi thiên hạ tất cả mọi người, cũng đều là như thế này, đối đãi con sâu cái kiến bình thường!"

	Lục Phảng từ chối cho ý kiến.

	Nhưng mà hắn biết rõ này sinh cuối cùng một trận chiến, ngay tại hôm nay rồi, chưa đủ tận hứng, lúc trước cùng người tuổi trẻ kia là như thế, cùng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn Tiết Uyên từng đôi chém giết, càng là nghẹn khuất.

	Nhưng vào lúc này, vừa mới rút lui che lấp Tiết Uyên, tựa như thần linh đến thế gian, rồi lại trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, đúng là làm cho người ta tại sau lưng nhéo ở cổ, từng điểm từng điểm trở lên đề.

	Tiết Uyên như là một cái bị đánh trúng bảy tấc con rắn, liền giãy giụa động tác đều không có, hai chân cách mặt đất càng ngày càng cao.

	Cái kia đánh lén lão nhân gia hỏa tiếng nói ôn thuần, cười nói: "Xem các ngươi như con sâu cái kiến làm sao vậy, không sai a, các ngươi vốn là được."

	Rặc rặc một tiếng, Tiết Uyên bị vặn gãy cổ, cho người nọ nhẹ nhàng ném ở một bên trên đường.

	Cô rượu phu nhân âm thanh kêu to lên, tửu quán khách nhân la hét giết người giết người, chim thú tản ra.

	Không còn Tiết Uyên ngăn cản ánh mắt, người nọ là một vị công tử văn nhã ca, đúng là từ Kim Cương tự chạy tới Chu Phì.

	Chu Phì trong tay còn mang theo một viên chết không nhắm mắt đầu lâu, về phía trước ném đi, nhét vào Lục Phảng trước người, đầu lâu chuyển động, máu tươi đầm đìa.

	Đúng là mặt cười Tiền Đường.

	Chu Phì lại tiện tay ném ra chi kia tiểu trì.

	Lục Phảng chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng ở đằng kia cái đầu trên khuôn mặt nhẹ nhàng một vòng, lại để cho hảo hữu nhắm mắt lại, ngơ ngác nhìn qua mặt cười, Lục Phảng không có đi nhìn Chu Phì, cũng không có nhặt lên chi kia tiểu trì, chẳng qua là run giọng hỏi: "Vì cái gì?"

	Chu Phì trầm mặc một lát, đáp phi sở vấn, "Lúc nào, Lục Phảng đã thành một cái dây dưa dài dòng phế vật? Tới nơi này, là vì phá tình quan, kết quả cuối cùng là khám phá khám không phá, điều này cũng làm cho mà thôi, cùng lắm thì không công mà lui, cuối cùng liền một viên so với người xa lạ cũng không khá hơn chút nào người chết đầu, cầm không nổi, không bỏ xuống được, Lục Phảng, ngươi coi như là trở về Đồng Diệp châu, đừng nói đưa thân trên năm cảnh, ta tin tưởng vững chắc ngươi liền Nguyên Anh cảnh đều đối đãi các ngươi không ngừng!"

	Chu Phì ngồi xổm người xuống, "Tự ngươi nói nói nhìn, tới đây một lần, ý đồ gì? Lão tử đường đường Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ, phụng bồi ngươi ở đây Ngẫu Hoa phúc địa, hao phí nhiều năm như vậy thời gian, lại ý đồ gì?"

	Chẳng biết lúc nào, bội kiếm đại xuân tại Lục Phảng bên chân im lặng đặt, tăng thêm một chi tiểu trì cùng một cái đầu lâu, đều nằm ở con đường này trên mặt.

	Chu Phì sau lưng xa xa, đứng đấy những cái kia khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân tuyệt sắc, có thân người đoạn hết sức nhỏ như dương liễu, có nhân thể thái đẫy đà giống như là mùa thu sung mãn hạt thóc.

	Lục Phảng ngẩng đầu, "Như thế nào không đi trước tìm Chu Sĩ?"

	Chu Phì tức cười nói: "Con trai chết rồi, tái sinh là được. Có thể ngươi Lục Phảng chết ở Ngẫu Hoa phúc địa, ta chẳng lẽ lại lãng phí 60 năm thời gian?"

	Chu Phì đứng lên, vẫy vẫy tay, đem một vị bộ dạng thuỳ mị vẫn còn mỹ phu nhân thét lên bên người, "Đi, cùng ngươi vị này năm đó kính trọng nhất ngưỡng mộ Lục sư huynh uống chút rượu, nhiều năm như vậy không gặp, các ngươi nhất định sẽ có rất nhiều mà nói muốn giảng."

	Phu nhân sắc mặt trắng bệch.

	Chu Phì vỗ vỗ gương mặt của nàng, "Ngoan, nghe lời."

	Mặt đất chấn động, Chu Phì thân hình biến mất không thấy.

	Những cô gái kia như vỗ cánh mà bay chim tước, nhao nhao vượt không mà đi, tay áo bồng bềnh, dải lụa màu nhô lên cao, một màn này kiều diễm phong cảnh, thấy được phụ cận đường đi người đi đường như si mê như say sưa.

	Lục Phảng đứng lên, đối với vị kia khuôn mặt lạ lẫm lại quen thuộc nữ tử, nói ra: "Ngồi xuống trò chuyện?"

	Phu nhân nơm nớp lo sợ, gật gật đầu.

	Hai người ngồi đối diện, tửu quán bà chủ quán trốn ở sau quầy bên cạnh ngồi cạnh, Lục Phảng liền đi chính mình cầm hai bầu rượu, không đợi Lục Phảng rót rượu, tại Xuân Triều cung chờ đợi nhiều năm như vậy, sớm thành thói quen hầu hạ người phu nhân, tranh thủ thời gian đứng dậy vì Lục Phảng rót rượu, sau đó mới cho chính mình rót một chén.

	Lục Phảng không có nhìn trương đã từng làm lòng người vỡ dung nhan, chẳng qua là liếc mắt cặp kia bảo dưỡng như thiếu nữ xanh miết bàn tay như ngọc trắng, hắn bưng lên bát rượu, cười cười.

	Phu nhân hơi hơi nhả ra khí, suy nghĩ một chút, lại đứng dậy đi tửu quán bên ngoài trên đường, giúp đỡ Lục Phảng thu hồi này chi tiểu trì cùng đại xuân kiếm, đã liền mặt cười đầu lâu, cũng bị nàng cầm lấy, chẳng qua là đặt ở tửu quán mặt khác một cái bàn lên, sau khi ngồi xuống, nàng lúc này mới tự nhiên cười nói.

	Lục Phảng một tay để ý bát rượu, quay đầu nhìn chỗ không tự nhiên đường đi.

	Giống như thấy được một đôi ông trời tác hợp cho thiếu niên thiếu nữ, tại truy đuổi đùa giỡn.

	————

	Chủng Thu trong mắt chỉ có cái kia áo bào trắng người trẻ tuổi, mở miệng nói ra: "Ta và ngươi giao thủ thời điểm, không có người nhúng tay, vì vậy ngươi chỉ để ý toàn tâm toàn ý ra quyền."

	Chủng Thu bổ sung một câu, "Nếu có người vẫn như cũ đối với ngươi âm thầm ra tay, ta Chủng Thu khẳng định liều chết giết tới, bất kể là Đinh Anh, còn là Du Chân Ý."

	Trần Bình An giơ tay lên cõng, lau đi khóe miệng vết máu, trên cánh tay lộ ra một vết thương, có thể thấy được rậm rạp bạch cốt, vì ngăn trở Lục Phảng một kiếm kia, trắng như tuyết trường bào tay áo, bị xé nứt ra một cái lổ hổng lớn, đây là kim lễ pháp bào lần thứ nhất tổn hại, tuy nói bị giam cầm pháp bảo công hiệu, nhưng mà tính bền dẻo còn đang, đủ để thấy Lục Phảng kiếm thuật thượng thừa sát lực.

	Chủng Thu sau khi nói xong, mà bắt đầu đi thẳng về phía trước.

	Nhìn như bộ pháp chậm chạp, kỳ thật một bước bay ra hai ba trượng, hơn nữa không có chút nào khí cơ chấn động.

	Chủng Thu là Nam Uyển quốc quốc sư, càng là thi họa đều tốt danh sĩ.

	Mỗi chữ mỗi câu, nhất định hợp quy củ, một quyền một chân, đều hợp pháp tốc độ.

	Đạt tới đỉnh cao người, là vì văn thánh nhân võ tông sư.

	Chủng Thu cả hai đều là.

	Đinh Anh xem nhẹ thiên hạ người luyện võ, rồi lại đối với Chủng Thu coi trọng gia tăng, đương nhiên có lý do khác.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ.

	Chủng Thu "Nhàn nhã dạo chơi", lại để cho hắn nhớ tới lúc trước Đinh Anh bước vào Bạch Hà tự đại điện tình cảnh.

	Núi Lạc Phách lầu trúc lão nhân, cái loại này vô địch có tư thế, Trần Bình An chỉ có thể thô sơ giản lược ngầm hiểu vài phần, thật sự là tu vi cách xa, khoảng cách song phương quá xa, Trần Bình An cân nhắc không thấu trong đó mục đích.

	Họ Thôi lão nhân võ đạo rất cao, tuy rằng không phải là đối với Trần Bình An đốt cháy giai đoạn, nhưng mà Trần Bình An tại đưa thân bốn cảnh sau mỗi một cảnh leo lên, cụ thể đến mỗi một bước hành tẩu, ngược lại ích lợi không lớn.

	Nhưng mà Đinh Anh cùng Chủng Thu loại này thiên nhân hợp nhất độc đáo ý vị, lần thứ nhất, Trần Bình An cảm xúc không sâu, lần thứ hai, thì có nhai sức lực, nếm ra một chút mùi vị.

	Chủng Thu thì cứ như vậy vô cùng đơn giản mà trước mặt mà đến, không có Phấn Kim Cương Mã Tuyên khí thế loại này khí thế to lớn, không cười khuôn mặt biến hoá kỳ lạ âm hiểm, càng không có Phùng Thanh Bạch cái kia ám sát một kiếm thẳng tiến không lùi cùng bộc lộ tài năng.

	Chủng Thu không dễ dàng phát giác hai vai lay nhẹ, hắn một bộ thanh sam, đầu vai huyền diệu, như cổ tùng bên cạnh hành vân lướt qua.

	Chủng Thu một quyền đến Trần Bình An trước người, không có chút quyền cương bên ngoài chảy nước, không có phong lôi rung động cực lớn động tĩnh.

	Bởi vì Chủng Thu ra quyền quá mức cổ quái, Trần Bình An lần đầu tiên xuất hiện một lát phân tâm, do dự là nên lấy Thần nhân lôi cổ thức nghênh đón địch, tranh thủ giải quyết dứt khoát, còn là lấy từ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 trúng trấn thần đầu hóa dụng mà đến một quyền phòng ngự, cũng may Trần Bình An trước tiên buông tha cho hai loại lựa chọn, lui về phía sau, thân hình ngược lại trượt ra đi, cùng lúc đó, bằng vào bản năng giơ cánh tay lên, bàn tay che tại mặt lúc trước.

	Chủng Thu một quyền đánh vào Trần Bình An trong lòng bàn tay.

	Có một chút liền ngừng lại.

	Có thể Trần Bình An lại bị chính mình mu bàn tay hung hăng vỗ vào trên mặt.

	Ầm ầm bay rớt ra ngoài.

	Thân hình nhéo một cái, hai cái trắng như tuyết tay áo trên không trung lật dao động, một lần nữa đứng lại tại ngoài ba trượng.

	Chủng Thu vẫn như cũ một tay cõng về sau, lạnh nhạt nói: "Phân tâm cần phải không được."

	Trần Bình An tay trái rất nhanh vừa buông ra, thật giống như bị sét đánh trúng trong lòng bàn tay tê dại cảm giác, lúc này mới hễ quét là sạch.

	Chủng Thu cười nói: "Ngươi cái tên này, cũng quá thông minh, nếu như không có cái này thử một lần dò xét, ta đều không dám xác định ngươi có phải hay không thuận tay trái. Đánh cái kia Lục Phảng mười quyền, ngươi đại khái là có thể xác định Lục Phảng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vì vậy trong lúc cố ý trái phải quyền trao đổi, trái sáu phải bốn, nghĩ đến là lúc ấy mà bắt đầu chuẩn bị trận tiếp theo đại chiến đi?"

	Trần Bình An không nói gì.

	Chủng Thu lơ đễnh, "Sở dĩ ảo lấy tâm tính của mình, muốn nói với ngươi những thứ này có không có đấy, là vì lúc trước vì cứu Lục Phảng, ta một quyền kia rất không có phúc hậu, vì vậy vừa rồi ngươi phân tâm, ta là hạ thủ lưu tình đấy, cũng không thống hạ sát thủ, kế tiếp, có thể đã không với ngươi khách khí."

	Chủng Thu quay đầu đối với Phùng Thanh Bạch bọn hắn nói ra: "Trên ghế đẩu cái tiểu nha đầu kia, ai cũng không nên cử động nàng, bằng không thì đừng trách ta lạm sát kẻ vô tội. . ."

	Trần Bình An chớp mắt là tới Chủng Thu sau lưng, vung mạnh lớn cánh tay, sau đó bỗng nhiên run cánh tay, một quyền sức lực ra như mũi tên, đánh vào Chủng Thu cái ót trên.

	Chủng Thu một sụp đổ cõng, lưng như núi hở ra, trái phải xương sườn như giao long du động, toàn bộ người đúng là một bước đều không có dịch chuyển khỏi, mạnh mẽ ăn Trần Bình An cái này thế lớn lực lượng trầm hung mãnh một quyền.

	Trần Bình An bởi vì chưa dùng tới Thần nhân lôi cổ thức, quyền khung quá lớn, thanh thế liền lớn, đối phó Chủng Thu loại công phu này sâu đậm đại tông sư, chỉ sợ một quyền này đều muốn thất bại.

	Một vị thuần túy vũ phu, công phu luyện được thâm hậu, liền có thể không thấy không nghe thấy, cảm giác hiểm mà tránh, thậm chí có thể trong giấc mộng, giết chết tới gần giường người, sau đó làm được tiếp tục ngủ say trình độ kinh người.

	Trần Bình An chẳng qua là bình thường dốc sức một quyền, tăng thêm Chủng Thu ra ngoài ý định mà làm được đứng lại như núi, kể từ đó, đều muốn một quyền thực hiện được liền thấy tốt thì lấy, liền khó khăn, Chủng Thu trở tay một quyền, nện ở Trần Bình An sườn, đánh cho Trần Bình An bay tứ tung đi ra ngoài, chẳng qua là Chủng Thu thứ hai quyền, bị Trần Bình An một chân đá trúng, Chủng Thu cũng không còn đánh chó mù đường cơ hội tốt.

	Hai người lần nữa tách ra đứng lại.

	Chủng Thu giật giật khóe miệng, nguyên lai là vị này Nam Uyển quốc quốc sư cố ý như thế, vì đền bù chính mình cái kia đánh lén một quyền, đương nhiên cũng mồi nhử.

	Hai người hầu như đồng thời đối với trùng.

	Thường xuyên là một tấc vuông chi địa, song phương nắm đấm hoặc là lẫn nhau thất bại, hoặc là nhìn như chuồn chuồn lướt nước mà trao đổi một quyền, trận này khung, đánh cho đúng là im hơi lặng tiếng.

	So với lúc trước Trần Bình An cùng Lục Phảng trận chiến ấy long trời lở đất, hoàn toàn trái lại.

	Chu Sĩ liền hoàn toàn xem không hiểu.

	Trích tiên nhân Phùng Thanh Bạch lược hảo một ít, bởi vì tiếp xúc qua một ít Đồng Diệp châu võ đạo tông sư.

	Chính thức được xưng tụng khí thế ngất trời một quyền, một quyền đánh vào trên thân người, muốn giống như cự thạch đâm đầu xuống hồ, lấy rung động kéo ngoại thương, kích khởi nội thương.

	Chủng Thu đã từng chỉ dùng một quyền, liền đánh cho một vị hoành luyện tông sư tại trên giường bệnh nằm mấy năm lâu, dưới mặt quần áo, da thịt như đồ sứ vỡ vụn, càng đừng đề cập bên trong lục phủ ngũ tạng.

	Ghế đẩu trên khô gầy tiểu cô nương, nghe được cái kia tiên sinh dạy học nói về sau, như nhặt được đại xá, tươi cười rạng rỡ, lúc này không có tim không có phổi mà giương nanh múa vuốt, học Trần Bình An cùng Chủng Thu ra quyền.

	Rốt cuộc phân ra lần thứ nhất tiểu thắng bại.

	Trần Bình An bị xảo trá một khuỷu tay bỏ qua một bên chính mình nắm đấm, cho Chủng Thu một chưởng đẩy tại ngực, thân hình phóng qua khe rãnh, đâm vào đối diện kia bức trên vách tường.

	Chủng Thu vừa sải bước qua bị Lục Phảng một kiếm kéo lê khe rãnh.

	Trần Bình An nhưng không có như lúc trước tỳ bà nữ, Lục Phảng như vậy chưa gượng dậy nổi, run vai vỗ áo, bị phía sau lưng đụng nát vách tường hòn đá, rầm rầm rơi xuống, Trần Bình An đang muốn có chỗ động tác, Chủng Thu ra quyền bỗng nhiên biến nhanh rất nhiều, một quyền đến, từng quyền đến, trong một chớp mắt chính là mười quyền.

	Quyền trái sáu tay phải bốn.

	Đúng là Chủng Thu bắt chước mà đến Thần nhân lôi cổ thức quyền khung, đã liền trợ thủ đắc lực ra quyền trình tự, đều giống như đúc.

	Càng kỳ quái chính là Chủng Thu mười quyền sau đó, tường cao như trước không có triệt để phá vỡ, Trần Bình An như trước bị nhốt tại bức tường trúng.

	Trần Bình An không có khoanh tay chịu chết, quá mức quen thuộc Thần nhân lôi cổ thức, cùng với cùng Chủng Thu một phen chém giết, đại khái rõ ràng ra tay con đường, Chủng Thu mười quyền, có bốn quyền bị hắn ra tay ngăn trở.

	Có thể sáu quyền rắn rắn chắc chắc nện ở trên người về sau, Trần Bình An khóe miệng chảy ra máu tươi, nhất là cuối cùng một quyền, đánh cho đã Trần Bình An thân hình bắn bắn ra.

	Dù là là lần đầu tiên bắt chước người khác quyền khung, vẫn như trước ra quyền thong dong, kết cấu có tốc độ Chủng Thu, đang muốn lấy mười quyền lại đến một chuyến trong nháy mắt, lập tức lui về phía sau mấy bước, lui về sau nữa, lui về lướt qua khe rãnh, nguyên lai tại Trần Bình An nhìn như kiệt lực một khắc, trong vách tường thân hình hơi hơi bắn ngược một chút, chính là trong nháy mắt đó, Chủng Thu như nổ tóc gáy, ý niệm trong đầu xiết chặt, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Chủng Thu liền chủ động buông tha cho tốt tình thế, lựa chọn thu tay lại lui lại.

	Chủng Thu trong lòng cảnh giác dị thường, còn là khinh thường người trẻ tuổi này bị đau bổn sự, thiếu chút nữa liền nói.

	Trần Bình An có chút tiếc nuối, chỉ kém chút xíu, là có thể thành công đưa ra một quyền Thần nhân lôi cổ thức.

	Vì vậy Chủng Thu tốt lắm giống như đồ dỏm mười quyền, coi như là trắng ăn.

	Trần Bình An bồng bềnh sau khi hạ xuống, chậm rãi hướng đi cái kia khe rãnh.

	Chủng Thu nhịn không được cười lên.

	Ta học ngươi quyền khung, ngươi học bước tiến của ta?

	Nhưng mà Chủng Thu nheo lại mắt.

	Chính hắn ngộ ra cái này đại quyền khung, cùng quyền pháp chiêu thức không quan hệ, mà lại là luyện cõng như núi, đầu vai như nước chảy mây trôi, lại đến cùi trỏ như ưng miệng đâu, cuối cùng mới là tới tay cùng quyền, làm liền một mạch, một khối, như vậy cái giá một khi chuẩn đứng lên, không ngừng chịu đựng, tựa như núi cao cắm rễ mặt đất, đối thủ một quyền hoặc là một kiếm, lại hung hãn lại tinh diệu, thủy chung đều là đang cùng Chủng Thu toàn bộ tinh thần khí là địch.

	Như vậy một cái bị Chủng Thu lén lút mệnh danh là "Đỉnh núi" đắc ý quyền khung, cho dù là cho tám cánh tay thần linh Tiết Uyên như vậy ngoại gia quyền đại tông sư, từ nào đó hắn trừng to mắt đứng ngoài quan sát học trộm, nhìn một lần lại một lượt, chỉ sợ cũng không cách nào chính thức nhìn ra nội tại tinh túy, giống nhau không khó, cũng không có vài năm dốc lòng nghiên cứu, rất giống mơ tưởng!

	Nhưng mà người trẻ tuổi trước mắt này, vậy mà đã có vài phần chính mình quyền khung thần ý.

	Hai người cách một cái khe rãnh, lần nữa giằng co.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, khó được đang cùng người chém giết trong quá trình, chủ động mở miệng nói chuyện, "Ngươi cái này quyền khung, nổi danh sao?"

	Chủng Thu gật đầu cười nói: "Tên là đỉnh núi, trước kia ngộ đi ra thời điểm, đúng là trẻ tuổi khí thịnh số tuổi, cảm thấy luyện xuống dưới, nhất định có thể đứng ở nhân gian chi đỉnh, về sau liền chẳng muốn sửa lại, mười vị đệ tử đích truyền chính giữa, tuyệt đại đa số luyện hai mươi năm ba mươi năm, còn không có ngươi tùy tiện nhìn vài lần, tới tiến dần từng bước, không hổ là Trích tiên nhân."

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Ta sớm nhất luyện quyền quyền phổ, gọi là Hám Sơn quyền."

	Chủng Thu cười nói: "Là ta quyền cao nhiều người núi, hay vẫn là quyền có thể lay núi, thử nhìn một chút?"

	Chủng Thu một bước triệt thoái phía sau, hai đầu gối hơi ngồi xổm, một tay cao cao nâng lên, cổ tay khẽ nghiêng, bàn tay như ôm vật, một tay nắm tay thu trước người.

	Dù là bất động bất động, Chủng Thu tại thời khắc này, vẫn như cũ lại để cho cả con đường đạo đang xem cuộc chiến người, đều cảm thấy một cỗ mưa gió sắp đến hít thở không thông.

	Đây là đệ nhất thiên hạ tay, lần thứ nhất chính nhi bát kinh bày ra chính thức trên ý nghĩa quyền khung.

	Trần Bình An tâm lặng như nước.

	Lần này tại Nam Uyển quốc kinh thành tìm kiếm này tòa Quan Đạo quan, dạo chơi lâu như vậy, thế cho nên cuối cùng đều có thể lại để cho Trần Bình An tâm phiền ý loạn, liền quyền cùng kiếm thuật đều trì hoãn buông, trong lúc rất nhiều người cùng sự tình, nhìn rồi cũng chỉ là nhìn rồi, nhưng mà có một ít gì đó, lúc ấy cũng không để tâm, cũng tại đối địch Chủng Thu sau đó, đã là thông minh sắc xảo khẽ động, càng là góp ít thành nhiều.

	Mới vừa ở  căn nhà đó ở lại thời điểm, bởi vì thường xuyên muốn đi ngang qua lân cận này tòa võ quán, Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, liền yên lặng ngồi ở không người phát hiện chỗ bóng tối, nhìn lén những cái kia phố phường dân chúng trong mắt "Người luyện võ" "Lão kỹ năng" luyện quyền, dạy quyền sư phó là một vị lão nhân, bị các đệ tử tôn thờ, ngoại trừ ẩn ẩn nấp nấp truyền thụ đứng cọc gỗ, bộ pháp cùng quyền khung, cũng biết nói hắn năm đó mới bước chân vào giang hồ sự tích hành động vĩ đại, có thể tại Trần Bình An xem ra, lão nhân quyền pháp, thật đúng không nhập lưu.

	Cái kia một lần, Trần Bình An rất nhanh liền lặng yên ly khai.

	Về sau tìm kiếm đạo quán không có bất kỳ đầu mối, lại đi một chuyến võ quán, coi như là giải sầu.

	Lúc ấy võ quán sư phụ già một bên nhìn xem các đệ tử đứng cọc gỗ, một bên chắp tay sau lưng, ngoài miệng nói qua rất trống rỗng võ học đạo lý, cái gì một cành động trăm cành dao động, chúng ta nội gia quyền, không nghe âm không nhìn hình, mà lại là Thính Kình, đến nơi này một bước, mới tính đến nhà. Cái gì gân cốt muốn còn, da lông muốn công, đã từng có người sau lưng đánh lén, ta thuần túy là vượt quá bản năng, quay người một quyền liền đi ra ngoài, đánh cho hắn bị giày vò.

	Trần Bình An nghe được có chút buồn cười, cuối cùng sư phụ già làm kiện Trần Bình An đầu hẹn gặp lại đến hiếm có sự tình.

	Lại để cho hắn lần thứ nhất đối với lão nhân lau mắt mà nhìn.

	Lão nhân lại để cho một vị vừa mới trở thành nhập thất đệ tử người trẻ tuổi đứng lại, sau đó lại để cho hai người quấn chặt hai tay của hắn, khiến cho hắn hai tay kéo căng kéo thẳng, lại có hai người ngồi chồm hổm trên mặt đất, gắt gao ôm lấy người nọ hai chân đầu gối, sau đó lão nhân bắt đầu chính xương sống lưng, không phải là bóp cơ bắp hư nhượt cái giá, mà lại là từ do đệ tử cái cổ xương cổ, theo thứ tự một đường xuống vuốt thuận, trên giang hồ, cái này gọi là quyền chẳng phân biệt được trong ngoài "Giáo đại long" !

	Cuối cùng đem làm lão nhân theo như đến cuối lư, thốt nhiên lấy nhu kình nhấn một cái, đệ tử cả kinh, đánh cho rùng mình, toàn thân tóc gáy đứng đấy, chuẩn bị đứng lên như mậu lâm.

	Đệ tử trẻ tuổi lần kia giãy giụa, khiến cho hai vị kéo thẳng hắn cánh tay sư huynh lung lay nhoáng một cái, bị hắn kéo tới bước ra một bước, ôm lấy hai chân hai người chẳng qua là thân hình khẽ nhúc nhích mà thôi.

	Lão nhân có chút thất vọng, nhưng mà không nói gì thêm.

	Nếu là đè lại tứ chi bốn người, toàn bộ không thể ổn định thân hình, mới tính tập võ lương vật liệu, cái kia bị giáo đại long nhập thất đệ tử, tư chất còn có thể, rồi lại khẳng định không có lớn tiền đồ.

	Trần Bình An lúc ấy thấy được mùi ngon, sau đó rồi lại không suy nghĩ sâu xa.

	Thẳng đến hôm nay giờ khắc này, không hiểu thấu làm cho người ta ngăn ở bên này, từng tràng liên tiếp không ngừng chém giết, thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, cơ hồ là hẳn phải chết cảnh giới, Trần Bình An bỗng nhiên kiếm được chỗ then chốt.

	Cùng Lục Phảng là địch lúc trước, quyền pháp làm được thu thả tự nhiên.

	Thế nhưng là tâm cảnh cũng không đuổi kịp.

	Nhưng mà cùng Chủng Thu chém giết sau đó, tâm cảnh cũng bổ sung một bổ sung.

	Thực tế tại học được Chủng Thu đại quyền khung về sau, cũng sẽ nhớ dậy rồi "Giáo đại long" về sau, Trần Bình An liền tâm không tĩnh khẽ động, ý niệm trong đầu cùng một chỗ, không tự chủ được mà bằng ban đầu Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, trực tiếp về phía trước, quyền ý là thu là thả, đã hoàn toàn không thèm để ý, trong lúc bất tri bất giác, từng bước lăng không.

	Nhưng mà luyện quyền trăm vạn sau đó Trần Bình An, đang đi ra bước thứ năm về sau, cả đầu xương sống lưng như là tự hành giáo đại long, phát ra liên tiếp đậu nành văng tung tóe âm thanh.

	Chủng Thu thân hình bạo khởi về phía trước, một quyền đưa ra, muốn một quyền đem cái kia khí thế tăng vọt người trẻ tuổi, từ khe rãnh trên không đánh lui trở về!

	Như cưỡi gió mà đi Trần Bình An cũng một quyền đưa ra.

	Hai người cách xa nhau một tay, nắm đấm hầu như đồng thời nện ở đối phương ngực.

	Chủng Thu một bộ thanh sam nhiễu loạn phiêu đãng, trong nháy mắt biến mất tại trên đường phố, oanh long long rung động, nếu là có người trên không trung quan sát Nam Uyển quốc kinh thành nơi đây, sẽ phát hiện bị xé mở một đầu dài lớn lên thẳng tắp, mà bị một quyền rút lui hai mươi trượng Chủng Thu, tại thật vất vả ngừng lui về phía sau thế về sau, hai chân đã hãm sâu mặt đất.

	Mặc dù chỉ là người bị vết thương nhẹ, nhưng mà Chủng Thu cuối cùng là thua.

	Cái kia một bộ áo bào trắng, tức thì đứng ở trên đường cái kia khe rãnh bên cạnh, một bước chưa từng lui về phía sau.

	Nếu như chỉ nói cái này một tòa thiên hạ, Chủng Thu đã không tính đệ nhất thiên hạ tay.

	Mà lại là một tay ở trong Trần vô địch.
Kết chương.