Chương 689 : Trên núi Lạc Phách có kiếm tiên.
Tại gió tuyết đêm đi vào miếu Phong Tuyết bên trong dãy núi, cảnh sắc tuyệt mỹ.

	Đêm dài tuyết nặng, lúc nghe thấy tùng bách gãy cành, trúc gãy tiếng.

	Từ đầu đến cuối, Ngụy Tấn đều không có phi kiếm truyền tin miếu Phong Tuyết tổ sư đường, đến nỗi miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, càng không cần phải, bởi vì Ngụy Tấn là Thần Tiên đài nhất mạch đơn truyền, trong núi cũ có phủ đệ kiến trúc, chỉ cài đặt tầng một tượng trưng sơn thủy cấm chế, chỉ cầu một cái không đến mức sụp xuống, cũng không người ngoài cần quét dọn mà thôi, căn bản không đi tụ lại linh khí, không cầu tàng phong tụ thủy.

	Lúc trước dù là đến rồi miếu Phong Tuyết khu vực, Ngụy Tấn như cũ không có muốn cùng sư môn chào hỏi ý tứ, trực tiếp vào núi viếng mồ mả, Ngụy Tấn tại Thần Tiên đài mời rượu sau đó, sẽ lập tức ly khai, tự nhiên sẽ không muốn lấy đi chỗ đó tổ sư đường ngồi một chút.

	Miếu Phong Tuyết cảnh sắc vô cùng tốt, Thần Tiên đài còn muốn có một không hai miếu Phong Tuyết, là danh chấn một châu địa thế thuận lợi nơi, trong núi nhiều nghìn năm tuổi cao cổ tùng lớn bách, tối nay tuyết đầy núi xanh, thì có mấy vị ẩn sĩ nằm ngủ dưới cây tùng, hẳn là miếu Phong Tuyết mạch khác đỉnh núi tu đạo chi sĩ, tới đây ngắm tuyết, nhân khi cao hứng mà đến lại không muốn như vậy rời đi, liền dứt khoát bắt đầu ngay tại chỗ tu hành. Gặp Ngụy Tấn, áo trắng thắng tuyết thả lỏng dật sĩ, không có lên tiếng, chỉ là đứng dậy xa xa hành lễ.

	Ngụy Tấn làm như không thấy.

	Ngược lại là Mễ Dụ một cái người nơi khác, cười cùng vị kia dưới cây tùng thần tiên phất tay từ biệt. Lại để cho người sau rất là không chắc vị này phong tư trác tuyệt trẻ tuổi công tử, rút cuộc là thần thánh phương nào, lại có thể cùng Ngụy Tấn đồng hành vào núi. Phải biết rằng Ngụy Tấn viếng mồ mả một chuyện, nhất phiền chán dọc đường có người cùng hắn Ngụy Tấn hàn huyên khách sáo, càng đừng đề cập mang theo bằng hữu mang bạn bè cùng đi Thần Tiên đài làm khách rồi.

	Ngụy Tấn không thích trò chuyện miếu Phong Tuyết chuyện xưa, không quan hệ, Mễ Dụ bên người có một khắp nơi mua sắm sơn thủy công báo Vi Văn Long, vị này Xuân Phiên trai phòng thu chi tiên sinh, kiểm tra tìm tòi bí lục, thật sự là một tay hảo thủ. Hôm nay so với Bảo Bình châu phổ điệp tiên sư đều muốn hiểu rõ Bảo Bình châu trên núi các nhà gia phả rồi, vì vậy Mễ Dụ cũng sẽ biết miếu Phong Tuyết chỗ này Bảo Bình châu binh gia tổ đình một trong, phân ra sáu mạch, về sau tự lập môn hộ Nguyễn Cung, cùng ẩn quan đại nhân hôm nay là đồng hương, liền từng là Lục Thủy đầm nhất mạch, cho miếu Phong Tuyết để lại này tòa Trường Cự kiếm lô, cùng cũ sư môn thuộc về điển hình đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, miếu Phong Tuyết coi như là Long Tuyền Kiếm Tông nửa cái nhà mẹ đẻ, Nguyễn Cung là Bảo Bình châu đệ nhất thợ đúc kiếm, từng bởi vì đúc kiếm một chuyện, cùng Thủy Phù vương triều Đại Mặc sơn trang nổi lên xung đột, Đại Mặc sơn trang vị kia kiếm tiên bị miếu Phong Tuyết giam giữ năm mươi năm, hôm nay còn là tù nhân.

	Ngẫu nhiên Vi Văn Long cùng Mễ Dụ nói đến miếu Phong Tuyết Văn Thanh phong cùng Đại Nghê câu phần đông tin tức nho nhỏ, tỷ như Đại Nghê câu nhất mạch Tần thị lão tổ, cùng cái kia Trường Xuân cung một vị thái thượng trưởng lão, lúc tuổi còn trẻ kết bạn du lịch giang hồ, rất có thuyết pháp, chỉ là tiếc nuối không thể kết thành thần tiên quyến lữ.

	Ngụy Tấn thật sự nhịn không được, thuận miệng hỏi một câu, thực có chuyện này sao?

	Vi Văn Long liền có lý có cứ, nói trong lịch sử có cái nào mấy phong sơn thủy công báo có thể lẫn nhau bằng chứng, còn nữa Trường Xuân cung mỗi lần mở ngọn núi hoặc là phá cảnh điển lễ, miếu Phong Tuyết mạch khác phần lớn là phái đích truyền đi hướng Đại Ly chúc mừng, Đại Nghê câu Tần thị lão tổ lần đó không phải là tự mình tiến về trước?

	Ngụy Tấn không phản bác được, hắn cùng với cái kia Đại Nghê câu nhất mạch cái gọi là lục địa thần tiên chi lưu người tu đạo, liền từ trước đến nay không có nói câu nào, há có thể biết rõ những thứ này.

	Kỳ quái hơn cái kia 1 tệp chồng chất hơn mười mấy trăm năm trước sơn thủy công báo, Vi Văn Long mỗi ngày ở bên kia lật tới lật lui, cũng không ngại phiền, còn muốn làm chút ít trích ra ghi chép, thường xuyên chắc chắn nào đỉnh núi là mạo xưng là trang hảo hán, mỗi lần tổ chức yến hội đều muốn kiên trì, gọt đi tầng một vốn liếng chất béo, lại có nào đỉnh núi rõ ràng ngày vào đấu kim, rồi lại yêu thích giấu tài, vụng trộm phát tài, một mực ở củng cố vốn liếng.

	Trên núi còn có vài nhóm mang theo tiên gia bát sứ Văn Thanh phong đồng tử đồng nữ, được lời thầy, chuyên đến Thần Tiên đài, lấy bí thuật, bảo vật tuyển chọn bông tuyết, sản xuất Hàn Tô rượu, mài dũa Khoảnh Khắc hoa, cái trước dùng để khoản đãi khách nhân, người sau có thể làm lễ vật. Cái này thu thập tuyết một chuyện, rất có chú ý, nhiều tuyển chọn sườn dốc bờ cổ tùng sừng rồng chi đặt để bình bình lọ lọ, bất đồng canh giờ, lại có bất đồng bông tuyết thu thập chỗ. Trên núi tiên gia sự tình, đối với phàm tục phu tử mà nói, đúng là 1 môn bầu trời chuyện.

	Những hài tử này, gặp được cái kia tại miếu Phong Tuyết bối phận cực cao Ngụy Tấn, đều không có chào hỏi, cũng không phải là không muốn, thực không dám.

	Chẳng qua người người trên mặt mừng rỡ, vị này tiếng tăm lừng lẫy Ngụy kiếm tiên Ngụy tổ sư rốt cuộc về quê trở về núi rồi.

	Ngụy Tấn lúc trước đối với vị kia thả lỏng địa tiên, tựa như mắt cao hơn đầu, hoàn toàn không nhìn trúng mắt, gặp được miếu Phong Tuyết những hài tử này, tuy nhiên cũng sẽ nói một câu không sai biệt lắm ngôn ngữ, đại khái ý tứ đơn giản là nhớ kỹ không cần truyền tin cho các ngươi trưởng bối, Thần Tiên đài nơi đây nhiều vách núi vách đá, thu thập tuyết không dễ, cẩn thận một chút.

	Đợi đến lúc Ngụy Tấn một đoàn người càng đi càng xa, thì có thu thập tuyết đồng tử nhảy về phía trước đứng lên, lớn tiếng la hét Ngụy kiếm tiên cùng ta nói chuyện. Rất nhanh liền có đứa nhỏ cùng hắn tranh chấp, Ngụy tổ sư là cùng ta ngôn ngữ mới đúng. Trẻ con tiếng cãi vã, cùng gió tuyết tiếng làm bạn.

	Mễ Dụ quay đầu nhìn Ngụy Tấn, cười hỏi: "Miếu Phong Tuyết danh tiếng phong bình, trên núi dưới núi, không đồng nhất thẳng đều rất tốt, ngươi vì sao oán khí lớn như vậy?"

	Ngụy Tấn không có mở miệng ý tứ. Hạo Nhiên thiên hạ tiên gia đỉnh núi, mọi nhà có bản khó niệm kinh, thật muốn so đo, chưa hẳn liên quan đến rõ ràng phải trái rõ ràng, cần phải làm cho người ta nửa điểm không so đo, cuối cùng tâm quan khổ sở.

	Mễ Dụ đã nói nói: "Văn Long a."

	Vi Văn Long lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Bảo Bình châu sơn thủy công báo chứa đựng nội dung, khắp nơi có chú ý có quy tắc, thật không dám tùy ý đề cập miếu Phong Tuyết cái này núi lớn đầu gia sự, phong tục dân tình cùng chúng ta Kiếm Khí trường thành, rất không giống nhau. Nhất là Ngụy kiếm tiên phá cảnh quá nhanh, lại là Thần Tiên đài một gốc cây dòng độc đinh, mà miếu Phong Tuyết luyện sư, yêu thích hiệp sĩ bốn phương, mà lại ôm đoàn, cùng cái kia núi Chân Vũ binh gia tu sĩ đầu quân nhập ngũ, vô cùng có khả năng phân thuộc bất đồng vương triều, trận doanh, khác nhau rất lớn, vì vậy sơn thủy công báo viết, chỉ dám ghi chép miếu Phong Tuyết tu sĩ xuống núi rèn luyện thời điểm chém yêu trừ ma, về Ngụy kiếm tiên, nhiều nhất là đã viết hắn cùng với Thần Cáo tông năm đó kim đồng ngọc nữ một trong đấy. . ."

	Ngụy Tấn ho khan một tiếng.

	Vi văn Long Lập tức là ngậm miệng.

	Đến rồi mộ phần bên kia, Ngụy Tấn thắp hương sau đó, lấy ra ba bầu rượu, một bình Kiếm Khí trường thành Trúc Hải động thiên rượu, một bình Đảo Huyền sơn quán rượu Hoàng Lương vong ưu tửu, một bình Lão Long thành quế hoa nhưỡng.

	Ngụy Tấn ngồi xổm mộ phần, thì thào tự nói, đổ ba bầu rượu trước người.

	Tại một đoàn người ly khai Thần Tiên đài lúc trước, xuống núi trên đường, đã đến vị ngự kiếm người, mặt mũi như trẻ con, đúng là miếu Phong Tuyết lão tổ.

	Ngụy Tấn ôm quyền trí lễ, vị kia lão tổ cũng không khuyên can Ngụy Tấn ở lại trong núi, chỉ nói chút ít cùng Ngụy Tấn có quan hệ tông môn sự vụ.

	Miếu Phong Tuyết lão tổ cuối cùng chủ động đề cập năm đó một chuyện, Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên kiếm tu chi tranh, địa chỉ chọn tại Thần Tiên đài chi đỉnh, lúc ấy chưa từng cùng đang ở giang hồ Ngụy Tấn chào hỏi, là miếu Phong Tuyết làm việc không thỏa đáng rồi.

	Ngụy Tấn lắc đầu, nói Thần Tiên đài cuối cùng là miếu Phong Tuyết nhất mạch, loại chuyện này, không có gì thỏa đáng không thỏa đáng đấy, lẽ ra nên như vậy mới đúng.

	Hai bên như vậy sau khi từ biệt, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Tại một hàng ba người ly khai Thần Tiên đài về sau, hài đồng bộ dáng miếu Phong Tuyết lão tổ, ngự kiếm đi tới một gốc cây cổ tùng sừng rồng trên cành, thu hồi trường kiếm, đưa mắt trông về phía xa, hình như có sầu lo.

	Đại Nghê câu nhất mạch Tần thị lão tổ hiện thân ở bên, nhẹ giọng hỏi: "Ngụy Tấn có thể sống lấy phản hồi đỉnh núi, một thân kiếm tiên khí tượng quá nặng, hầu như đến rồi ẩn núp đều giấu không được tình trạng, là rất lớn điềm lành, lão tổ vì sao không thích ngược lại ưu sầu?"

	Đồng tử giơ lên cái cằm, "Ngụy Tấn bên người hai người, ngươi xem ra sâu cạn sao?"

	Đại Nghê câu lão giả nói ra: "Cái kia tướng mạo tướng mạo bình thường đấy, là vị Kim Đan địa tiên, không giả đi?"

	Đồng tử gật đầu.

	Lão giả nói ra: "Đến nỗi cái kia lớn lên so với Ngụy Tấn khá tốt xem rất nhiều, thứ cho ta mắt vụng về, có thể đã nhìn không ra rồi."

	Đồng tử nói ra: "Lúc trước ngươi cách khá xa, đối phương thấy ta ngự kiếm tới, trong nháy mắt toát ra một tia địch ý, lúc ấy đối phương kiếm ý, hết sức kinh người, chẳng qua thu liễm cực nhanh, tự nhiên hình thành chỉnh thể, cái này càng thêm không thể khinh thường rồi."

	Lão giả nghi ngờ nói: "Lão tổ là danh xứng với thực kiếm tiên, cũng không phải là Chính Dương sơn mấy cái giấu đầu giấu đuôi Nguyên Anh, tại nhà mình đỉnh núi, cũng cần kiêng kị vài phần?"

	Có thể cùng kiếm tiên làm bạn người, đều đơn giản không đi nơi nào.

	Đồng tử trầm giọng nói: "Lại không nói đối phương là không phải là thâm tàng bất lộ đắc đạo người, ta chính thức kiêng kị đấy, là người này toát ra cái kia một tia địch ý sau đó, Ngụy Tấn thái độ, không để ý, rất bình thường, không ngăn cản lấy. Ngươi muốn biết rõ, Ngụy Tấn mặc kệ biểu hiện ra như thế nào cùng miếu Phong Tuyết xa cách, thực chất bên trong còn là cực kỳ tôn sư trọng đạo người. Nhưng mà làm cái kia người nơi khác đối với ta miếu Phong Tuyết triển lộ địch ý sau đó, Ngụy Tấn loại này biểu hiện, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Lão giả cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chớ không phải là từ bên kia đến một vị kiếm. . . tiên?"

	Lão giả lập tức tấc tắc kêu kỳ lạ, "Như thế đẹp mắt kiếm tiên, không dám tin, không dám tin a. Cái này Ngụy Tấn cũng thiệt là, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, cũng không biết lôi kéo bằng hữu đi ta cái kia Đại Nghê câu ngồi một chút."

	Đồng tử cảm thán nói: "Mặc kệ, đối phương cái kia phần trôi qua tức thì địch ý, làm như đối với ta kiếm tu thân phận mà đến, không phải là nhằm vào toàn bộ miếu Phong Tuyết, cái này đã đủ rồi. Về việc này, ngươi nghe qua coi như là."

	Lão giả gật gật đầu.

	Đồng tử cười ha hả nói: "Tiểu Tần, ta hiện tại đã không quan tâm người nọ thân phận đến cùng như thế nào, chỉ là lo lắng ngươi cái này há to mồm, sẽ tám mặt hở a. Hôm nay là cùng một vị dạo chơi kiếm tiên tại gió tuyết đêm trò chuyện với nhau thật vui, ngày mai là cùng kiếm tiên mới quen đã thân, đã thành bái làm huynh đệ chết sống, ngày kia kiếm tiên kia chính là các ngươi Đại Nghê câu rể hiền rồi."

	Đại Nghê câu Tần thị lão tổ vẻ mặt tràn đầy hậm hực.

	Ly khai miếu Phong Tuyết đỉnh núi sau đó, trận này tuyết rơi nhiều thật là không nhỏ, ngàn dặm thiên địa, đều gió tuyết mênh mông.

	Ba người không có tận lực nâng cao thân hình, lựa chọn cưỡi gió đi xa trong gió tuyết, Ngụy Tấn ngự kiếm, cùng là kiếm tiên Mễ Dụ rồi lại ưa thích càng chậm chút ít cưỡi gió, đẹp kỳ danh viết chiếu cố Vi huynh đệ.

	Thiên địa lớn, thần tiên ít, một đường đi xa không người hình ảnh.

	Vi Văn Long cười nói: "Chúng ta cách núi Lạc Phách không tính quá xa."

	Mễ Dụ cười đùa tí tửng nói: "Ngươi là ẩn quan đại nhân khâm định núi Lạc Phách tổ sư đường người chọn lựa, ta rồi lại nguy hiểm, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ bảo kê thêm huynh đệ a, đừng làm xong cung phụng liền trở mặt, đối với năm đó huynh đệ mỗi ngày la lối om sòm đấy."

	Vi Văn Long vẻ mặt đau khổ nói: "Mễ kiếm tiên nói đùa."

	Dựa theo trước phương án, Ngụy Tấn sẽ đem Mễ Dụ cùng Vi Văn Long đưa đến núi Lạc Phách, sau đó Vi Văn Long liền ở bên đó đặt chân rồi, Mễ Dụ rồi lại nên cưỡi vượt qua châu độ thuyền, đi Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, lấy Mễ Dụ cảnh giới tu vi, cùng với Thái Huy kiếm tông cùng Kiếm Khí trường thành, trẻ tuổi ẩn quan cùng tân nhiệm tông chủ Tề Cảnh Long hai phần hương khói tình, Mễ Dụ tại Thái Huy kiếm tông trở thành tổ sư đường thành viên, hợp tình hợp lý.

	Chỉ là Mễ Dụ nghe nói Ngụy Tấn muốn đi chuyến Bắc Câu Lô Châu, lần nữa hỏi kiếm thiên quân Tạ Thực. Khiến cho Ngụy Tấn gửi cái lời nhắn cho Thái Huy kiếm tông, hắn Mễ Dụ da mặt dày đòi hỏi cái không ký danh cung phụng, nếu là khó xử, không cần thiết khó xử, đã đáp ứng việc này, là tình cảm, không đáp ứng mới là bản phận, hắn Mễ Dụ thật đúng là không mặt mũi nhất định phải được Thái Huy kiếm tông gật đầu. Ngôn ngữ giữa, không hoàn toàn là tự xưng "Gối thêu hoa" Mễ Dụ trêu tức ngôn ngữ, Mễ Dụ đối với cái kia Thái Huy kiếm tông, xác thực kính trọng.

	Ngụy Tấn không quá ưa thích khẳng định hoặc là chối bỏ người khác chi nhân sinh, Mễ Dụ là vị hàng thật giá thật Ngọc Phác cảnh, cái gọi là dễ nhìn nhưng vô dụng, đó là cùng Kiếm Khí trường thành chiến lực hàng đầu đám đó kiếm tiên so sánh, huống chi Mễ Dụ cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử rồi, vì vậy Mễ Dụ đã như vậy kiên trì, Ngụy Tấn liền đáp ứng. Vi Văn Long nói núi Lạc Phách cùng núi Phi Vân mỗi bên chiếm một nửa núi Ngưu Giác bến đò, ngoại trừ Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền đỗ, còn có một chiếc đi xa thương mậu Phiên Mặc độ thuyền, đối ngoại chưa từng tiết lộ chính thức thuộc sở hữu, tạm thời quản sự, là năm đó Thư Giản hồ Châu Sai đảo đảo chủ Lưu Trọng Nhuận, nữ tử là một cái bị diệt đại vương triều công chúa xuất thân, cái kia vương triều bí mật kho từng có thuyền rồng, thủy điện, đều là trên núi trọng bảo, chắc hẳn cái kia Phiên Mặc độ thuyền chính là trong đó thuyền rồng rồi.

	Nếu như Ngụy kiếm tiên không chê chậm trễ chạy đi, ba người bọn họ có thể cưỡi này độ thuyền đi núi Ngưu Giác, Vi Văn Long cũng hy vọng nhìn nhiều vài lần độ thuyền dòng người tình huống, cùng với một đường bến đò chở hàng dỡ hàng tình hình.

	Ngụy Tấn không có dị nghị, Mễ Dụ lúc ấy càng là xoa tay, vui vẻ không thôi, đến nhà đến nhà, cuối cùng tìm được chỗ dựa ăn uống không lo rồi.

	Cái kia Phiên Mặc độ thuyền nhất phía nam ngừng bờ bến đò, ở vào Bảo Bình châu trung bộ lệch bắc Hoàng Nê Phản độ, bến đò tên thực không một chút tiên khí đáng nói, tên tồn tại, đã không theo có thể điều tra. Cách Hoàng Nê Phản độ gần nhất một chỗ liền nhau bến đò, cũng không khá hơn chút nào, tên là Thôn Trang độ, Thôn Trang độ có một tòa nữ tu chiếm đa số tiên gia đỉnh núi, Ngư Ca sơn, tu hành thủy pháp, nữ tử tu sĩ nhiều tướng mạo đẹp, Ngư Ca sơn sớm đã đem Thôn Trang độ đổi tên là Lục Thoa độ, chỉ là tất cả trên núi tu sĩ cũng không chấp nhận, lời nói giữa, còn là mở miệng một tiếng Thôn Trang độ.

	Vì vậy Ngư Ca sơn "Thôn trang cô gái nông thôn" nữ tu đi ra ngoài rèn luyện, cùng cái kia Vô địch thần quyền bang tiên gia đệ tử xuống núi du lịch, hai bên trong lòng bi phẫn, có chút cùng cảnh ngộ.

	Tới gần Hoàng Nê Phản độ, Ngụy Tấn lại gặp 1 đám cùng miếu Phong Tuyết nhiều thế hệ giao hảo tiên sư, Ngụy Tấn không để ý không hỏi, một vị lão tiên sư liền cất cao giọng rung trời vang, Ngụy Tấn đành phải dừng lại ngự kiếm, chẳng qua Ngụy kiếm tiên dăm ba câu đuổi rồi bọn hắn.

	Một vị một thân một mình kiếm tiên, chưa từng bất luận cái gì khai tông lập phái ý nghĩ, cần cân nhắc nhân tình gì lõi đời.

	Huống chi những cái kia chỉ kém không có bị sập cửa vào mặt trên núi tiên sư, cùng Ngụy Tấn sau khi tách ra, vô luận là sư môn trưởng bối còn là vãn bối, đều không cảm thấy Ngụy Tấn có nửa điểm bất cận nhân tình, ngược lại cảm thấy Ngụy kiếm tiên bực này diễn xuất, mới phù hợp đỉnh núi tu sĩ kiếm tiên khí độ. Có thể cùng Ngụy kiếm tiên ngôn ngữ một chút, đủ cùng người ngoài khoe khoang vài câu.

	Tự nhiên sẽ bị Mễ Dụ trêu chọc một phen Ngụy kiếm tiên giao thiệp rộng, mặt mũi lớn, đủ uy phong, thuận tiện lấy sẽ đem Xuân Phiên trai Thiệu kiếm tiên, cũng xách đi ra phơi nắng mặt trời.

	Theo các loại sơn thủy công báo ghi chép Ngụy Tấn về quê một chuyện, càng ngày càng nhiều, Ngụy Tấn ngay tại Hoàng Nê Phản độ cửa, cùng Mễ Dụ bọn hắn mỗi người đi một ngả, Ngụy Tấn cũng không cưỡi cái kia Phiên Mặc độ thuyền, cũng sẽ không leo lên Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, thẳng đến Bắc Câu Lô Châu, hơn nữa lựa chọn ngự kiếm vượt qua châu.

	Có ai ngăn được hắn ngự kiếm, lại đến nói chuyện gì hàn huyên khách sáo.

	Leo lên cái kia Phiên Mặc độ thuyền, trên thuyền đối nhân xử thế những cái kia tiên tử bọn muội muội, đều rất trẻ tuổi, cảnh giới có lẽ không cao, nhưng mà khuôn mặt tươi cười thật đẹp.

	Mễ Dụ lúc này cũng rất có về nhà cảm giác.

	Ẩn quan đại nhân, thật không lừa ta.

	Vi Văn Long vẫn quy củ cũ, trước cùng độ thuyền mua sắm sơn thủy công báo, cũ mới đều muốn.

	Một lần độ thuyền bên ngoài có đàn chim bay qua, không chỉ như thế, còn có một đám người mặc y phục rực rỡ Vân Hà sơn nữ tu, cưỡi các loại tiên cầm, cùng độ thuyền đồng hành hơn trăm dặm lộ trình.

	Vi Văn Long đối với cái kia Vân Hà sơn cũng không lạ lẫm, từ núi này vận hướng Lão Long thành, lại đi Đảo Huyền sơn đá vân căn, tại Xuân Phiên trai sổ sách trên ghi chép rất nhiều.

	Vi Văn Long liền rời đi nhất bình thường một gian khoang thuyền phòng xá, làm khó Mễ kiếm tiên rồi, là cùng hắn bình thường chỗ ở, chẳng qua không coi là đơn sơ, mặc dù không hào hoa xa xỉ, thực sự thanh lịch rất khác biệt, trong phòng rất nhiều trang điểm bề ngoài tranh chữ đồ chơi quý giá, Phiên Mặc độ thuyền hiển nhiên đều là dụng tâm đấy, khắp nơi tinh xảo tiểu tâm tư, như nữ tử cầm trong tay quạt lụa nửa che dung mạo, duyên dáng yêu kiều tại dưới cây, không phải là cái gì tiểu thư khuê các, có thể con gái rượu, cũng có khác hình dáng bộ dạng thuỳ mị. Vi Văn Long đi tới đầu thuyền sang khách tụ tập chỗ, nghe đám khán giả giảng thuật về Vân Hà sơn chư vị tiên tử sư thừa, cảnh giới.

	Chỗ xa hơn, Vi Văn Long liền thấy được Mễ Dụ chính nghiêng dựa vào lan can, cùng một vị không phải là độ thuyền nữ tu nữ tử luyện khí sĩ, hai người nói cười yến yến, không biết đấy, còn tưởng rằng hai người là cùng một chỗ xuống núi du lịch thần tiên quyến lữ. Còn nữ kia tu, cũng là kiều mị tất cả trên mặt, trên bờ eo đấy, cùng Mễ Dụ nói tới chỗ cao hứng, liền thò tay vỗ nhẹ Mễ Dụ một cái, duy chỉ có nàng một đôi tròng mắt, sẽ không rất ưa thích con mắt xem người, ngẫu nhiên có người đi ngang qua, nàng đều là mắt lé thoáng nhìn, mà lại chỉ nhìn pháp bào, đai lưng ngọc, trâm cài tóc bội trang sức những vật này, mười phần tinh chuẩn mà lại lão đạo. Sở dĩ hôm nay nàng cái kia trong mắt dường như chỉ có Mễ Dụ, chắc hẳn cũng là ánh mắt trước từ đầu đến chân đã qua một lần, xem chừng Mễ Dụ là cái nào đó coi tiền như rác phổ điệp tiên sư, đáng giá trèo giao.

	Nếu là trẻ tuổi ẩn quan ở đây, đoán chừng sẽ phải đến một câu con chó không đổi được đớp c*t, một câu mắng cả hai.

	Chẳng qua Vi Văn Long rất nhanh lại cảm thấy không quá phải, trẻ tuổi ẩn quan đối đãi thế nhân thế sự, cực tha thứ.

	Vi Văn Long một mực không quá lý giải chính là Mễ kiếm tiên, Mễ Dụ đối đãi nữ tử, kỳ thật ánh mắt cực cao, vì sao có thể cùng các loại nữ tử cũng có thể trò chuyện, mấu chốt còn có thể như vậy chân thành, giống như nam nữ gian tất cả liếc mắt đưa tình ngôn ngữ, đều là đang đàm luận đại đạo tu hành.

	Mễ Dụ nhìn thấy Vi Văn Long, chỉ một ngón tay, cùng nàng kia cười nói: "Tiêu Lan tỷ tỷ, ta lúc trước đã nói với ngươi đấy, phong lưu phóng khoáng, sư thừa hiển hách, gia tài bạc tỉ Vi đại công tử, liền ở bên đó, nhìn thấy chưa, ta lần này đi ra ngoài đi xa, hết thảy chi tiêu liền đều dựa vào hắn, đừng nhìn Vi công tử tuổi còn trẻ, thế nhưng là vị Động Phủ cảnh thần tiên lão gia. Ta ý định về sau trước cho Vi công tử làm việc lặt vặt giúp đỡ, tương lai dễ lăn lộn cái gia phả thân phận."

	Nữ tử nhìn theo Mễ Dụ ngón tay, nhìn thấy cái kia chất phác hán tử Vi Văn Long, nàng cười gật đầu, phụ họa vài câu, sau lần đó cùng Mễ Dụ ngôn ngữ, tựu ít đi thêm vài phần ân cần, cuối cùng rất nhanh tìm lý do ly khai.

	Túi da cho dù tốt xem nam tử, cũng gánh không được là một cái dưới núi tiểu môn hộ bên trong đi ra cầu tiên gà mờ phế vật a.

	Vi Văn Long thấy kia Mễ Dụ vẫy tay, ly khai đám người, đi tới Mễ Dụ bên người.

	Mễ Dụ ghé vào trên lan can, cùng một vị cưỡi bạch loan chi thuộc Vân Hà sơn nữ tu dùng sức vẫy tay, người sau che miệng nhõng nhẽo cười, cùng một bên cạnh đồng môn xì xào bàn tán đứng lên, sau đó càng ngày càng nhiều nữ tu nhìn về phía Phiên Mặc độ thuyền bên kia.

	Vi Văn Long tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Mễ kiếm tiên, nhớ kỹ sử dụng tên hiệu."

	Hắn Vi Văn Long bừa bãi vô danh, ngoại trừ tại Xuân Phiên trai bên trong, tại Đảo Huyền sơn cũng thanh danh không hiện, vì vậy không này cần phải, khả năng thì dụ làm một vị danh khí hơn xa thực lực kiếm tiên, hay là muốn chú ý chút ít.

	Mễ Dụ tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm "Hào Lương", uống vào hoa quế tiểu nhưỡng, nói: "Thật coi ta là kẻ đần a."

	Vi Văn Long nói xin lỗi: "Là ta lắm mồm."

	Mễ Dụ cười nói: "Đạo cái gì xin lỗi, thật coi ta là kẻ đần, ta cũng không tức giận, chớ nói chi đến ngươi là hảo tâm."

	Mễ Dụ vỗ vỗ Vi Văn Long bả vai, "Văn Long a, về sau tại bên cạnh ta, đừng như vậy câu nệ rồi, không cần thiết, nhiều xa lạ."

	Vi Văn Long càng câu nệ.

	Mễ Dụ một lần nữa ghé vào trên lan can, lấy tiếng lòng nói ra: "Vi Văn Long, Xuân Phiên trai những năm kia, ngươi là bằng bản lĩnh thật sự, thắng được ẩn quan đại nhân, còn có Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán nhận thức, vì vậy ngươi ngàn vạn đừng như vậy xem thường chính mình, lui một bước nói, ngươi nếu là như vậy, để cho ta Mễ Dụ lại nên như thế nào tự xử?"

	Vi Văn Long có chút không biết làm sao.

	Mễ Dụ cũng không ép buộc, "Được rồi, nên như thế nào như thế nào, ngươi như thế nào nhẹ nhõm làm sao tới."

	Vi Văn Long hiếu kỳ hỏi: "Mễ kiếm tiên, vì sao đoạn đường này lên phía bắc, ẩn quan đại nhân cùng hắn núi Lạc Phách, đều không có danh khí gì bộ dạng? Nhất là ẩn quan đại nhân, liền cái kia Bắc Câu Lô Châu cùng Bảo Bình châu hai bên từng người bình chọn đi ra một phần trẻ tuổi mười người, ẩn quan đại nhân đều không có trên bảng. Không chỉ như thế, khắp nơi tiên gia bến đò, các loại người tu đạo, dù là đề cập ẩn quan quê hương, cũng nhiều nhất là trò chuyện cái kia Bắc Nhạc núi Phi Vân cùng Ngụy sơn quân đi dạo đêm tiệc, vì sao Bảo Bình châu giống như chưa bao giờ qua ẩn quan người như vậy?"

	Vi Văn Long càng nói càng nghi hoặc, "Dù là ẩn quan hôm nay mới khoảng 30 tuổi, có thể lần trước đi chúng ta bên kia thời điểm, cũng là hơn hai mươi tuổi người, lấy ẩn quan bản lĩnh, Bảo Bình châu trên núi há có thể nửa điểm không biết? Nếu như ta không có nhớ lầm, ẩn quan vừa tới Kiếm Khí trường thành, có thể liền qua ba cửa ải, thắng liền Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể những thứ này thiên chi kiêu tử, bực này thực lực, tại đây nhỏ tiểu Bảo Bình châu, chẳng lẽ không nên cùng Ngụy kiếm tiên năm đó không sai biệt lắm thanh danh?"

	Mễ Dụ nói ra: "Hắn không muốn người biết liền không thể biết. Hắn muốn làm cho người ta biết, liền không thể không có biết."

	Vi Văn Long sâu chấp nhận. Chỉ nói cái kia Trung Thổ thần châu Lâm Quân Bích về quê sau đó, là cái gì quang cảnh, thông qua vượt qua châu độ thuyền, Xuân Phiên trai vẫn có nghe thấy đấy, thuần một sắc khen ngợi, từ Nho gia văn miếu học cung thư viện, đến Trung Thổ thần châu tông chữ đầu tiên gia, lại đến Thiệu nguyên vương triều triều đình và dân gian cao thấp, Lâm Quân Bích trong lúc nhất thời có thể nói lúc ngày nữa đất đều cùng lực lượng.

	Chẳng qua Mễ Dụ lại nói: "Nguyên nhân chân chính, là hắn cảm thấy đến rồi Kiếm Khí trường thành, không có ở đây quê hương rồi, ngược lại mới có thể chính thức làm được không chỗ nào cố kỵ."

	Vi Văn Long nhỏ giọng nói: "Tiềm long tại uyên."

	Một ngày kia, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	Mễ Dụ nói ra: "Văn Long a, bằng vào phần này thiên phú, ngươi đến rồi núi Lạc Phách, ta dám cam đoan ngươi nhất định sống được tốt!"

	Vi Văn Long hỏi: "Mễ kiếm tiên vì sao có nói vậy?"

	Mễ Dụ cười nói: "Ẩn quan đại nhân, không thường xuyên nhắc tới một câu lấy chân thành đối người nha."

	Vi Văn Long gật đầu nói: "Có lý."

	Mễ Dụ quay đầu nhìn Vi Văn Long, "Văn Long a, ngươi không có nữ nhân duyên, không phải là không có lý do đấy. Ngươi liền ẩn quan đại nhân một thành công lực đều không có."

	Vi Văn Long hổ thẹn nói: "Đó là đương nhiên. Ẩn quan đại nhân giữ mình cực chính, lại khéo hiểu lòng người, cùng người ở chung, khắp nơi suy bụng ta ra bụng người, còn có thể tự kềm chế khôi phục lễ, rất nhiều nữ tử ưa thích cũng bình thường."

	Mễ Dụ cười mắng: "Mẹ của hắn ngươi cũng là có bổn mạng thần thông đấy, tốt một cái nhân sinh nơi nào không phải là núi Lạc Phách."

	Vi Văn Long vị này núi Lạc Phách tương lai thần tài, không hiểu ra sao.

	Thuyền rồng độ thuyền tại núi Ngưu Giác ngừng bờ về sau, Mễ Dụ đã tìm được Lưu Trọng Nhuận, dùng vô cùng thành thạo Bảo Bình châu nhã ngôn mỉm cười nói: "Lưu quản sự, ta cái này người tên thật, không đáng giá nhắc tới, giang hồ tên hiệu 'Không có gạo rồi', lưu quản sự, ta rất nhanh chính là núi Lạc Phách phổ điệp tiên sư, về sau chúng ta thường đi đi lại lại a."

	Lưu Trọng Nhuận không biết người này vì sao phải nói chút ít không đầu không đuôi ngôn ngữ, vì vậy qua loa khách khí vài câu, lên thuyền tức là khách, buôn bán, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người.

	Đối phương nếu thật là đi núi Lạc Phách tổ sư đường thắp hương bái tranh chân dung gia phả đệ tử, còn dễ nói, nhân tình qua lại, không nóng nảy nhất thời. Chẳng qua Lưu Trọng Nhuận luôn cảm thấy trước mắt nam tử, lớn lên cũng quá dễ nhìn điểm, về sau nhà mình Ngao Ngư bối bên kia, đều là chút ít tuổi không lớn lắm lịch duyệt không sâu nữ tử, về sau được kiềm chế điểm rồi. Đến lúc đó cũng đừng gây ra cái gì chướng khí mù mịt yêu thiêu thân, đơn giản là trước mắt cái này ngôn ngữ không đến điều nam tử, khiến cho một tòa Ngao Ngư bối, nên hảo hảo tu hành chư vị đệ tử, cùng khuê các oán phụ tựa như nhớ mong một cái khác nhà nam tử, hoặc là dứt khoát như người đàn bà chanh chua ghen phụ bình thường cãi lộn không ngớt, nàng Lưu Trọng Nhuận đoán chừng có thể bị tức chết đi được.

	Vi Văn Long đứng ở một bên, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, Mễ kiếm tiên đoạn đường này, đối với Phiên Mặc độ thuyền nữ tu, giống như đều rất xa lánh, không có cái gì đến gần, dù là có độ thuyền nữ tu chủ động cùng hắn ngôn ngữ, Mễ Dụ cũng đứng xa mà trông.

	Mễ Dụ cùng Vi Văn Long nhập gia tùy tục, đi bộ đi hướng núi Lạc Phách.

	Đường vòng đi cửa chính, đi ngang qua vách núi chân núi chỗ, Mễ Dụ dừng bước lại, cười có ý tứ có ý tứ.

	Vi Văn Long chỉ nhìn ra những cái kia tồn tại lấp hố dấu vết một miếng đất lớn trước mặt, ngửa đầu nhìn lại, hỏi: "Mễ kiếm tiên, là mấy vị thuần túy vũ phu nhảy núi chơi đùa? Nên có Kim thân cảnh rồi a?"

	Mễ Dụ lắc đầu nói: "Là cùng một người, hơn nữa chưa tới Kim thân cảnh."

	Vi Văn Long cũng lắc đầu, "Sâu cạn không đồng nhất, chênh lệch không nhỏ, không nên là cùng một người. Nếu là cùng một người, thời gian lâu rồi, hố to dấu vết lại không nên rõ ràng như thế. Cũng không thể là thời gian ngắn như vậy, liên tiếp phá cảnh. Ẩn quan đại nhân cũng làm không được đấy."

	Mễ Dụ hỏi: "Chúng ta đánh cuộc?"

	Vi văn Long sứ sức lực lắc đầu nói: "Không đánh bạc, cùng sổ sách giao tiếp người, tối kỵ nhất đánh bạc. Ta không thể phụ lòng ẩn quan đại nhân cùng sư phụ nhắc nhở. Về sau ở đây trên núi, nhất định việc lớn việc nhỏ, mọi chuyện tuân thủ nghiêm ngặt bản phận."

	Mễ Dụ cũng không sao cả.

	Đến nỗi vì sao Vi Văn Long nghĩ sai rồi, rất đơn giản, cảnh giới chưa đủ.

	Hắn Mễ Dụ Ngọc Phác cảnh, đúng là vẫn còn Ngọc Phác cảnh, cũng không phải giả dối.

	Đến rồi núi Lạc Phách chính sơn môn bên kia, Mễ Dụ cùng Vi Văn Long hai mặt nhìn nhau.

	Canh cổng đấy, là một cái thiếu niên lang, lúc trước nghe nói hai người là sơn chủ bằng hữu sau đó, nhớ kỹ "Vi Văn Long", "Không có gạo rồi" hai cái tên để lại đi.

	Sau đó Mễ Dụ cùng Vi Văn Long vừa mới lên núi đi chưa được mấy bước bậc thang, liền phát hiện một cái ngón tay chiều cao tiểu gia hỏa, một đường chạy vội trên bậc thang, than thở, không chậm trễ tay chân nhanh chóng.

	Vi Văn Long cùng Mễ kiếm tiên nhẹ giọng giải thích, đây là Hạo Nhiên thiên hạ hương khói tiểu nhân, không phải là tất cả phú quý môn đình, sơn thủy từ miếu cũng sẽ có, tương đối hiếm có.

	Tiểu gia hỏa lần lượt bò lên trên bậc thang, rất vất vả đấy, không khác trèo đèo lội suối.

	Chỉ là không có cách nào khác, đà chủ không có ở đây đỉnh núi, quy củ vẫn còn ở, vì vậy nó mỗi lần đến nhà làm khách núi Lạc Phách, đều chỉ có thể ngoan ngoãn từ cửa chính vào.

	Nó đi ngang qua cái kia hai cái khách nhân thời điểm cũng không ngẩng đầu, chờ cao hơn hai người hơn mười cấp bậc thang về sau, nó mới quay người đứng lại, hai tay chống nạnh nói: "Các ngươi có biết hay không ta là ai?"

	Đại khái là cảm giác mình vô lễ, tranh thủ thời gian buông chống nạnh hai tay, chắp tay thi lễ hành lễ, lúc này mới ngẩng đầu tự báo danh hào, nói mình là Long châu Thành hoàng các hương khói đại gia, ghế số 2, kiêm hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, không biết là thanh thứ mấy ghế tựa rồi, dù sao cũng là có cái ghế có thể ngồi, hôm nay chính là đến bên này điểm danh người hầu đã đến. Sau đó cái này hương khói tiểu nhân lấy làm trịnh trọng đất lặp lại lúc trước vấn đề kia.

	Vi Văn Long không biết như thế nào đáp lại. Nhìn rất quỷ linh tinh quái một ít gia hỏa a, chớ không phải là cái này là ẩn quan đại nhân cái gọi là bái sơn đầu giang hồ tiếng lóng?

	Mễ Dụ bước lên vài bước bậc thang, ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm nói: "Nghe nói qua, như thế nào chưa nghe nói qua, ta là núi Lạc Phách sơn chủ tùy tùng, nghe hắn nói khởi qua hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, không ngại gian khổ, mười phần xứng chức."

	Cái nhà này tại Long châu Thành hoàng các hương khói tiểu nhân vẻ mặt khiếp sợ, vô cùng cực kỳ hâm mộ nói: "Ngươi vậy mà nhận ra chúng ta núi Lạc Phách sơn chủ đại nhân? ! Ta cũng còn chưa thấy qua lão nhân gia người a, ta trước mặt bất luận cái gì hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp đương nhiệm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp đà chủ đại nhân Bùi đại nhân sư phụ của nàng sơn chủ đại nhân, cách thiệt nhiều thiệt nhiều cái chức quan đây. Ta còn chuyên môn xin chỉ thị qua Bùi đà chủ, về sau may mắn trên đường gặp được sơn chủ đại nhân, ta được hay không được chủ động chào hỏi, Bùi đà chủ nói ta phải tại sơn môn bên kia điểm danh kiếm đủ một trăm lần, mới miễn cưỡng có thể."

	Triệt để, tiểu gia hỏa báo liên tiếp quan hàm, cũng không mang nửa điểm thở đấy.

	Mễ Dụ dáng tươi cười sáng lạn, nhìn một cái, cái này là nhà mình núi Lạc Phách chỉ có môn phong rồi. Đi cái cái đếch Bắc Câu Lô Châu nha.

	Sau đó có một cô nương, từ trên núi luyện quyền tẩu thung hạ xuống, gặp được hai người cũng không có chào hỏi, chỉ là chuyên tâm luyện quyền hướng sơn môn đi.

	Vi Văn Long cảm thấy cái này núi Lạc Phách, khắp nơi đều giấu giếm huyền cơ. Không hổ là ẩn quan đại nhân tu đạo nơi.

	Những cái kia bị người nhảy núi giẫm ra đến hố to, xem cửa chính chính là cái lật sách thiếu niên, bò bậc thang hương khói tiểu nhân, không quan tâm chuyện khác luyện quyền nữ tử. . .

	Mễ Dụ vươn tay, "Đứng ở đầu vai, mang hộ ngươi đoạn đường."

	Hương khói tiểu nhân lắc đầu nói: "Đừng, không tâm thành, dễ dàng bị Bùi đà chủ ký sổ, Mễ Lạp đại nhân thế nhưng là rất thiết diện vô tư đấy."

	Tiểu gia hỏa tiếp tục leo núi lên cao.

	Mễ Dụ cùng Vi Văn Long sau đó chậm rãi lên núi, rất nhanh bỏ chạy đã đến hai cô gái nhỏ, một cái phấn váy một cái áo đen, người sau khiêng cây màu vàng đòn gánh nhỏ.

	Vi Văn Long có chút chịu phục rồi.

	Trần Noãn Thụ mang theo Chu Mễ Lạp một đường chạy xuống bậc thang, cùng Mễ Dụ Vi Văn Long đứng ở cùng một cấp bậc thang, sau đó Trần Noãn Thụ cúi người chào nói: "Hoan nghênh hai vị khách quý. Lúc trước miếu Phong Tuyết Ngụy kiếm tiên đi ngang qua nơi đây, cùng Ngụy sơn quân nói, trên núi phòng cũng đã thu thập xong."

	Ngụy Bách hiện thân một bên, lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Noãn Thụ, Mễ Lạp, các ngươi đừng quản nhiều, ta đến chịu trách nhiệm đãi khách là được."

	Hai cô gái nhỏ cũng không cùng Ngụy sơn quân khách khí, cáo từ rời đi.

	Ngụy Bách nói ra: "Ngụy kiếm tiên chỉ nói có hai vị khách quý muốn đến nhà, cụ thể thân phận, chưa từng nói tỉ mỉ, không biết có thể hay không báo chi?"

	Mễ Dụ cười nói: "Kiếm Khí trường thành, Mễ Dụ. Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham đệ tử đích truyền, Vi Văn Long. Dựa theo ẩn quan ý của đại nhân, chúng ta tùy thời có thể trở thành núi Lạc Phách gia phả nơi."

	Về sơn quân Ngụy Bách, trẻ tuổi ẩn quan ngôn ngữ không nhiều lắm, nhưng mà sức nặng rất nặng, "Đại khái có thể yên tâm thổ lộ tình cảm" .

	Vì vậy Vi Văn Long theo sát phía sau, lấy ra một phong coi như là thư nhà mật tín, giao cho vị này Bảo Bình châu Bắc Nhạc sơn quân.

	Ngụy Bách mở ra mật tín sau đó, yên hà lượn lờ thư, sau khi xem xong, thả lại phong thư, thần sắc cổ quái, do dự một chút, cười nói: "Mễ kiếm tiên, Trần Bình An tại trên thư nói ngươi vô cùng có khả năng mặt dày mày dạn ở lại núi Lạc Phách. . ."

	Mễ Dụ trong lòng biết không ổn, đang muốn nói hươu nói vượn một phen, thật sự không được cũng chỉ phải khóc lóc om sòm lăn lộn.

	Ngụy Bách tiếp tục nói: "Trên thư nói nguyện ý lưu lại liền lưu lại đi, trước làm cái không công bố ra ngoài ký danh cung phụng, ủy khuất một cái Mễ đại kiếm tiên."

	Mễ Dụ nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Mễ Dụ cùng Ngụy đại sơn quân rất có thiện duyên rồi, vừa bước núi chính là cái rất lớn tin tức tốt."

	Ngụy Bách cười gật đầu, kì thực trong lòng khiếp sợ muôn phần, Trần Bình An tại trên thư về Mễ Dụ miêu tả, rất đơn giản, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, Ngọc Phác cảnh bình cảnh, đáng tín nhiệm.

	Một vị Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên.

	Ngụy Bách quay đầu đối với cái kia Vi Văn Long cười nói: "Vi Văn Long, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là núi Lạc Phách quản tiền người rồi, sau đó Noãn Thụ sẽ cùng ngươi giao tiếp tất cả sổ sách."


	Nói đến đây, Ngụy Bách thoáng dừng lại, nói ra: "Ta có cái yêu cầu quá đáng, dù là giao tiếp hết nợ sổ ghi chép, còn hy vọng về sau ngươi không nên cản Noãn Thụ đọc qua Sổ sách, thực sự không phải là không tin được ngươi, mà lại là trên núi Lạc Phách, một mực là Noãn Thụ trông coi tất cả lớn nhỏ tiền tài qua lại, chưa từng nửa điểm sai lầm, chỉ là hôm nay sinh ý làm sau khi lớn lên, núi Lạc Phách xác thực nên có một chuyên môn quản tiền làm sổ sách đấy, dù sao Noãn Thụ sự vụ nặng nề, ta cùng với Chu Liễm, cũng không nguyện nàng quá mức lao tâm lao lực. Đương nhiên, những thứ này cũng không phải Trần Bình An trên thư ngôn ngữ. Nếu như ngươi là bởi vì này mà sinh ra khúc mắc, cái kia chính là Trần Bình An đã nhìn lầm người, về sau phản hồi núi Lạc Phách, nên là hắn tự trách."

	Ngụy Bách cuối cùng nói ra: "Đều là người trong nhà rồi, vì vậy ta mới không nói hai nhà lời nói."

	Vi Văn Long cười nói: "Quản sổ sách một chuyện, thủ trọng rõ ràng hai chữ, nào có một người độc chiếm Sổ sách, không thể lộ ra ngoài ánh sáng đạo lý. Ngụy sơn quân không cần suy nghĩ nhiều."

	Ngụy Bách hiểu ý cười cười, gật đầu nói: "Không hổ là Trần Bình An ký thác kỳ vọng người. Những thứ khác không nói, kiếm tiền quản tiền một chuyện, Trần Bình An ánh mắt cùng bản lĩnh, xác thực vô cùng tốt, có thể làm cho hắn tự đáy lòng bội phục người, khẳng định không kém. Về sau làm phiền rồi."

	Vi Văn Long ôm quyền gật đầu.

	Từ nơi này một ngày lên, Mễ Dụ cùng Vi Văn Long coi như là tại núi Lạc Phách cắm rễ rồi.

	Vi Văn Long chỗ ở, liền biến thành núi Lạc Phách phòng thu chi.

	Trần Noãn Thụ tại giao ra tất cả Sổ sách sau đó, sẽ lại không có để ý trả tiền tiền tài một chuyện, nhiều nhất là mỗi lần rất cần tiền tiền tài chi tiêu rồi, lại đi mời Vi tiên sinh phê chuẩn, mỗi lần đều mang theo một trang giấy, kỹ càng ghi chép mỗi bút tiền tài chi tiêu nguyên do, nơi đi. Không chỉ như thế, hẳn là lo lắng đến nhà số lần càng nhiều, sẽ phải chậm trễ Vi tiên sinh việc lớn, vì vậy thường thường một ít vụn vặt chi tiêu, đều từ nàng cùng Chu Mễ Lạp kê lót tiền, gom góp đã thành một trang giấy, lại đến cùng Vi tiên sinh kiểm tra sổ sách.

	Vi Văn Long cũng không phải cảm thấy việc này phiền chán, mà lại là có chút xấu hổ, mặc dù đang trên núi không có đợii mấy ngày, nhưng cũng biết Trần Noãn Thụ mỗi ngày bận rộn, thật sự là từ đến sớm muộn đều có sự tình có thể làm đấy. Vi Văn Long liền đành phải chủ động hỏi thăm tiểu cô nương kia, có thích hay không ký sổ tính sổ, phấn váy tiểu cô nương gật gật đầu, có chút thẹn thùng.

	Vi Văn Long liền đem núi Lạc Phách sổ sách vụ chia làm hai phần, núi Ngưu Giác bến đò, Phiên Mặc độ thuyền ở bên trong nhiều tiền qua lại, về hắn, núi Lạc Phách hằng ngày sổ sách vụ, tiếp tục về nàng, nhưng mà tất cả lớn sinh ý sổ sách vụ qua lại, tiểu cô nương cũng có thể học, không hiểu liền hỏi.

	Vi Văn Long đến rồi núi Lạc Phách, nghiễm nhiên đã là núi Lạc Phách phòng thu chi tiên sinh.

	Ngược lại là Mễ Dụ mỗi ngày chính là đi dạo, đi theo phía sau cái kia khiêng đòn gánh tiểu Mễ Lạp.

	Mễ Dụ cũng không tốt nói cái kia Kiếm Khí trường thành sự tình, chẳng qua cuối cùng đã biết ẩn quan đại nhân quán rượu, tại sao lại bán một loại rượu, đặt tên là Ách Ba hồ rượu rồi.

	Nguyên lai là bởi vì tiểu cô nương này nguyên nhân.

	Mễ Dụ là thật không cảm thấy trên núi thời gian buồn tẻ, thú vị vô cùng, mỗi ngày bên người có một Chu Mễ Lạp, nửa điểm không phiền.

	Hôm nay Mễ Dụ phụng bồi Chu Mễ Lạp tại sườn dốc bờ bàn đá bên kia cắn hạt dưa, nghe tiểu Mễ Lạp nói qua nàng xông xáo giang hồ từng cái một nhỏ chuyện xưa, một vị kiếm tiên, nghe được mùi ngon.

	Cái kia hương khói tiểu nhân lại đây trên núi điểm danh rồi, rất ân cần, tại trên bàn đá chạy tới chạy lui, quản lý gom lấy vỏ hạt dưa.

	Trên núi Lạc Phách đại quản gia Chu Liễm, Ngụy Bách bí mật nói là xuống núi đi xa rồi.

	Mễ Dụ trong lòng hiểu rõ, đến nỗi cái kia Chu Liễm bộ dáng bùa chú con rối, Mễ Dụ đã sớm liếc xem thấu.

	Hôm nay Chu Mễ Lạp giang hồ chuyện xưa, từ ngày hôm qua trấn Hồng Chúc, nói đến Trùng Đạm giang, sông Ngọc Dịch cùng sông Tú Hoa, nói rõ chi tiết đầu nào nước sông có nào nơi để đi, cuối cùng lại để cho "Ngọc Mễ tiền bối" nhất định phải đi Trùng Đạm giang cùng sông Tú Hoa đi đùa nghịch đùa nghịch, chính là kia hai nơi thủy thần miếu nước hương mắc chút ít, có thể từ chúng ta phụ cận sông Thiết Phù thủy thần miếu mua sắm, có lời chút ít, dù sao đều là nấu nước hương, không đáng kiêng kị đấy, hai vị thủy thần đại nhân đều mới tốt nói chuyện rồi. Mễ Dụ cười hỏi vì sao thiếu đi cái kia sông Ngọc Dịch, tiểu Mễ Lạp lập tức nhăn lại thưa thớt nhàn nhạt lông mi, nói ta nói qua a, không có nói qua không, Ngọc Mễ tiền bối ngươi đã quên đi, không có khả năng rồi, ta đây đầu là nổi danh linh quang ôi, sẽ không không có nói. Tiểu cô nương cuối cùng thấy Ngọc Mễ tiền bối cười không nói lời nào, liền tranh thủ thời gian dùng sức phất tay, nói ba đầu nước sông cũng không sốt ruột đi du ngoạn, về sau chờ Bùi Tiễn cùng Trần Linh Quân đều du lịch về nhà, sẽ cùng nhau đi đùa nghịch, có thể tùy tiện đùa nghịch.

	Cái kia hương khói tiểu nhân nhẫn nhịn cả buổi, rầu rĩ nói: "Đi cái cái đếch sông Ngọc Dịch, cái kia xấu bà nương, làm hại Mễ Lạp đại nhân thiếu chút nữa. . ."

	Chu Mễ Lạp sốt ruột rồi, một cái tát nện xuống, chắp lên mu bàn tay, đem tiểu gia hỏa kia phủ ở, sau đó gục xuống bàn, giơ bàn tay lên một chút, nhìn thấy cái kia hương khói tiểu nhân, nàng nhíu mày cúi đầu, đè thấp tiếng nói nhắc nhở: "Không cho phép sau lưng nói thị phi."

	Sau đó tiểu cô nương ngẩng đầu ha ha cười, lại đưa tay che miệng lại, mơ hồ không rõ nói: "Ngọc Mễ tiền bối, sáng mai ta lục lọi xem hoàng lịch, nếu như thích hợp đi ra ngoài, ta dẫn ngươi đi bên cạnh Hôi Mông sơn đùa nghịch đi, ta bên kia có thể quen thuộc!"

	Mễ Dụ cười trừ, chỉ là nhớ kỹ cái kia sông Ngọc Dịch.

	Quay đầu nhìn lại, là một cái khách không mời mà đến.

	Không tính lạ lẫm, cũng chưa quen thuộc.

	Nghe nói người này hôm nay liếm láp mặt tại Bái Kiếm đài bên kia tu hành?

	Cái gì Kim Đan, Nguyên Anh kiếm tu, nếu không có xinh đẹp nữ tử, Mễ Dụ tại Kiếm Khí trường thành đều lười được con mắt xem.

	Dù sao Mễ Dụ bị người lên án đấy, là kiếm tiên chính giữa kiếm thuật cao thấp, là huynh trưởng Mễ Hỗ ở trên có như vậy cái tiêu xài thiên phú, không biết tiến thủ em trai, thậm chí cũng không phải giết yêu một chuyện chiến công. Trên thực tế, tại đưa thân thượng ngũ cảnh lúc trước, Mễ Dụ vô luận là đầu tường xuất kiếm, còn là ra khỏi thành chém giết, đều là Nạp Lan Thải Hoán cùng Tề Thú cái kia giết yêu con đường, hoàn toàn xứng đáng tiền bối.

	Mà một cái Kiếm Khí trường thành Kim Đan kiếm tu Thôi Ngôi, sớm chạy trốn đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, có tư cách gì lại để cho hắn Mễ Dụ liếc mắt nhìn?

	Vì vậy không đợi Thôi Ngôi mở miệng ngôn ngữ, Mễ Dụ đã nói nói: "Chết xa một chút."

	Chu Mễ Lạp có chút bối rối, nhỏ giọng nói: "Ngọc Mễ tiền bối, đừng như vậy a, Thôi tiền bối là chúng ta người trong nhà, rất tốt đấy."

	Mễ Dụ cười tủm tỉm gật đầu, sau đó quay đầu đối với không nói một lời Thôi Ngôi nói ra: "Vậy thì mời ngươi cút xa một chút."

	Chu Mễ Lạp khoanh tay trước ngực, có chút tức giận. Trên núi Lạc Phách, nhưng không cho nói như vậy lời nói đấy.

	Mễ Dụ đành phải giơ hai tay lên, cười nói: "Hảo hảo hảo, Thôi huynh, mời ngồi mời ngồi, cắn hạt dưa."

	Thôi Ngôi yên lặng ngồi xuống, lấy tiếng lòng hỏi: "Mễ kiếm tiên, sư phụ ta lão nhân gia người?"

	Mễ Dụ nói ra: "Ngươi có mặt hỏi, ta không mặt mũi nói."

	Thôi Ngôi gật gật đầu, đứng dậy ảm đạm rời đi.

	Mễ Dụ đứng lên, tháo xuống bên hông Hào Lương hồ lô dưỡng kiếm, đứng ở sườn dốc bờ, chậm rãi uống rượu.

	Có phải hay không thừa dịp chính mình còn không phải núi Lạc Phách chính thức phổ điệp tiên sư, trước chém chết mấy cái cùng núi Lạc Phách không hợp Ngọc Phác cảnh?

	Không nói chuyện dốc sức một kiếm uy thế, chỉ nói ẩn nấp bộ dạng, phi kiếm tập sát một chuyện, Mễ Dụ kỳ thật coi như tương đối am hiểu, tuy nói không tốt cùng ẩn quan đại nhân cùng cái kia Thụ Thần đánh đồng, nhưng mà so với bình thường kiếm tiên, Mễ Dụ tự nhận sẽ không thua kém nửa điểm.

	Mễ Dụ cúi đầu khuôn mặt tươi cười nhìn lại, nguyên lai là Chu Mễ Lạp giật giật ống tay áo của hắn, nàng kiễng gót chân, móc ra 1 nắm hạt dưa, giơ lên cao cao.

	Mễ Dụ ngồi xổm người xuống, tiếp nhận hạt dưa về sau, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, tại ta quê hương, thật nhiều người đều nghe nói Ách Ba hồ đại thủy quái chuyện xưa, chính là cái này 'Thật nhiều người' bên trong, lại có thật nhiều người không có ở đây, tương đối đáng tiếc. Mà cái kia Thôi tiền bối ngay cả ta cũng không bằng, vì vậy ta đối với hắn tương đối tức giận."

	Chu Mễ Lạp dùng sức cau mày, sau đó dùng sức gật gật đầu, tỏ vẻ mình tuyệt đối không có không hiểu giả hiểu.

	Tiểu cô nương cuối cùng phụng bồi vị kia tự xưng "Cây ngô" kiếm tiên, cùng một chỗ ngồi ở vách núi bên cạnh, tiểu cô nương cảm thấy tên của hắn thật tốt, cùng mình đều có cái mễ chữ, duyên phận này.

	Vì vậy Chu Mễ Lạp đem hạt dưa đều cho Mễ Dụ, đầu nhỏ của nàng cùng đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, cười nói: "Nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, ta một mực ở chờ Hảo Nhân trở về a, ví dụ như ta đi sơn môn bên kia ngồi , đã nói là xem Sầm Uyên Ky ngu ngơ luyện quyền, đi đỉnh núi trên lan can đứng, đã nói đi theo sơn thần lão gia nói chuyện phiếm, còn có ở chỗ này ngồi, đã nói xem biển mây chim chóc đi ngang qua cửa nhà, vì vậy Bùi Tiễn Noãn Thụ tỷ tỷ đến bây giờ cũng không biết chuyện này đấy."

	Mễ Dụ ừ một tiếng, "Nguyên lai là như vậy a, ngươi nếu không nói, ta khẳng định cũng không biết."

	Tiểu cô nương có chút nhỏ như hạt gạo lớn ưu sầu, "Hắn như thế nào vẫn chưa về nhà rồi? Ngươi quê hương cho dù tốt, cũng không phải của hắn quê hương a."

	Mễ Dụ nói ra: "Đúng vậy a, ai biết được."
Kết chương.