Chương 4131: Chiến tướng tại

	"Đương ——" một tiếng vang lên, một kiếm trời giáng, trong nháy mắt cắm vào Chiếu Giang trên đỉnh núi.

	Kiếm rơi bộc, trong nháy mắt đáng sợ sát khí đánh thẳng tới, như cùng là kinh đào hãi lãng giống nhau, đánh phía bốn phương tám hướng.

	"Ta má ơi -" tại đáng sợ sát khí như kinh đào hãi lãng đánh tới lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sự hoảng hốt, có thật nhiều đạo hạnh nông cạn tu sĩ trong chớp mắt này ở giữa bị oanh phi.

	Thậm chí tại "Xuy, xuy, xuy" tiếng xé gió giữa, có câu đi đơn giản tu sĩ cường giả đỡ không được đánh thẳng tới sát khí, trong nháy mắt bị kích thương.

	Chiếu Giang ngọn núi là chiến trường, tất cả tu sĩ cường giả cũng rời xa, cũng cùng với vẫn duy trì đủ khoảng cách xa, thế nhưng, tại giờ này khắc này, vẫn như cũ có không ít tu sĩ bị sát khí gây thương tích, cái này có thể nghĩ, đánh thẳng tới sát khí là đáng sợ cỡ nào.

	"Kiếm Cửu ——" làm sát khí tiêu tán sau đó, chỉ thấy tại Chiếu Giang trên đỉnh núi đứng một người, đây chính là Kiếm Cửu.

	Kiếm Cửu đến, trong nháy mắt làm cho cả tràng diện yên lặng, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở.

	Kiếm Cửu, còn là Kiếm Cửu, tuy rằng lần trước hắn bị Lý Thất Dạ trấn áp, dựa vào kiếm độn bảo vệ một cái mạng, thế nhưng, trong thời gian ngắn ngủi, nhưng là thương thế khỏi hẳn, nhìn hắn dáng dấp, đạo hạnh trái lại càng thêm tinh tiến, thực lực cường đại hơn thêm.

	Kiếm Cửu, vẫn là lạnh lùng như vậy, hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua một cái lúc, tất cả mọi người tựa như là người chết giống nhau, hắn không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

	"Kiếm Cửu, chính là Kiếm Cửu." Bất luận là người nào, thấy Kiếm Cửu, trong lòng đều có được một loại cảm giác không thoải mái.

	Chỉ sợ là thực lực so Kiếm Cửu người cường đại, thế nhưng, nhìn thấy Kiếm Cửu lúc, trong lòng không dám khinh thường.

	Kiếm Cửu chính là chỗ này sao để cho người ta kiêng kỵ người, trên người của hắn lạnh lùng cùng sát khí, là độc nhất vô nhị, quản chi hắn không phải là một tên sát thủ, thế nhưng, hắn sát khí trên người, so sát thủ còn muốn cho người cảm thấy đáng sợ.

	Làm Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng đảo qua một cái bất kỳ, bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình tại Kiếm Cửu trong mắt cùng người chết không hề khác gì nhau, bất luận là tự mình là dạng gì xuất thân, thực lực là như thế nào cường đại, thế nhưng, tại Kiếm Cửu trong đôi mắt, là không hề khác gì nhau.

	Tựa hồ, tại Kiếm Cửu xem ra, bất luận kẻ nào cũng là không có khác biệt, chẳng qua là người chết mà thôi.

	Cho nên, Kiếm Cửu như vậy ánh mắt lạnh lùng đảo qua một cái lúc, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi là tóc lông, chưa từng thấy qua Kiếm Cửu người, hôm nay gặp mặt, đều không được không thán phục một tiếng, Kiếm Cửu, quả thật là danh bất hư truyền.

	Lúc này, Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn vẫn là lạnh lùng như vậy.

	Gặp Kiếm Cửu ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ lúc, không ít tu sĩ cường giả là trong lòng chấn động, thậm chí có người suy đoán, Kiếm Cửu cùng Lý Thất Dạ có thể hay không lại một lần nữa xông nổi lên.

	Dù sao, trước đó, Kiếm Cửu từng tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt nhiều, bị Lý Thất Dạ trấn áp, thiếu chút nữa bị mất một cái mạng, thảm như vậy bại, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, vậy cũng là một loại sỉ nhục, bất luận là một tu sĩ nào cường giả, cũng sẽ nghĩ biện pháp đi rửa sạch tự mình sỉ nhục.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ lúc, cũng không có mọi người tưởng tượng giữa như vậy phẫn nộ, hoặc trong nháy mắt sát khí ngút trời, càng không có hướng Lý Thất Dạ ý xuất thủ.

	Kiếm Cửu nhìn Lý Thất Dạ ánh mắt, còn là lạnh lùng như vậy, hơn nữa, hắn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhìn không ra là phẫn nộ, còn là kiêng kỵ, nói chung, chính là lạnh lùng như vậy, không có chút nào tâm tình chập chờn.

	Kiếm Cửu bộ dáng như vậy, giống như trước đó bị Lý Thất Dạ trấn áp người cũng không phải là hắn, hay hoặc là, hắn đã quên mất bị Lý Thất Dạ trấn áp chuyện.

	Kiếm Cửu lạnh lùng như vậy thần thái, không có chút nào ba động tâm tình, cái này xác thực là xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.

	Tại Kiếm Cửu như vậy ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ, Lý Thất Dạ thần thái mười điểm bình tĩnh, đổi lại là người khác, đã sớm trong lòng sợ hãi.

	"Thật đúng là có có chút tài năng." Nhìn Kiếm Cửu một cái, Lý Thất Dạ vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Ngắn ngủn thời gian bên trong, không chỉ có là thương thế khôi phục, hơn nữa còn là cường đại hơn thêm, kiếm đạo tinh tiến, thật sự chính là càng cản càng hăng nha, phần này dũng khí cùng khí phách, thật sự chính là đáng giá người bội phục."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để không ít trong lòng người sợ hãi, tất cả mọi người tại chỗ giữa, có ai dám như vậy thờ ơ, như vậy ngả ngớn mà đối Kiếm Cửu nói.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là hoàn toàn không thèm để ý, hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác gì, thuận miệng nói ngay.

	Thái độ như vậy, cũng không để cho rất nhiều tu sĩ cường giả thán phục một tiếng, cái này nhà giàu mới nổi, đích xác là khó lường, đối với người nào cũng là phách lối như vậy, giống như căn bản cũng không biết "Sợ" hai chữ này là thế nào dạng viết.

	Vào lúc này, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả len lén liếc hướng Kiếm Cửu, nhưng, Kiếm Cửu vẫn như cũ lạnh lùng.

	"Thực sự là một cái không phải người." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Thất Dạ đã từng trấn áp qua Kiếm Cửu, Kiếm Cửu thiếu chút nữa sẽ chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, đổi lại là những người khác, bị Lý Thất Dạ như vậy trước mặt mọi người lật vết sẹo, coi như là không giận tím mặt, trong lòng cũng là năng lượng tại đè ép được lửa giận.

	Nhưng mà, Kiếm Cửu nhưng là không có chút nào tâm tình chập chờn, vẫn như cũ chính là lạnh lùng như vậy, như vậy lòng dạ, như vậy khí phách, đích xác là không như bình thường, lại có bao nhiêu người có thể làm được đến đây.

	Kiếm Cửu lạnh lùng đứng ở nơi đó, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, giống như hắn không có nghe được Lý Thất Dạ lời giống nhau, không kiêng kỵ Lý Thất Dạ theo như lời nói, chính là chỗ này sao bình tĩnh.

	Chỉ cần điểm này, đích xác là để không ít cường giả là sợ hãi than, Kiếm Cửu chính là Kiếm Cửu, đích xác là không giống người thường.

	"Đạo hạnh lại tinh tiến, kiếm đạo lại cường đại hơn thêm." Nhìn lạnh lùng Kiếm Cửu, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng sợ hãi.

	Tại trước đây, Kiếm Cửu cũng đã đầy đủ đáng sợ, không chỉ nói là tu sĩ bình thường cường giả, tính là những thứ kia đại giáo chưởng môn, cũng giống vậy kiêng kỵ Kiếm Cửu.

	Bây giờ Kiếm Cửu, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, kiếm đạo càng thêm cường đại, thử nghĩ một hồi, không chỉ nói là những người khác, coi như là Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng nhân vật như vậy, đều giống nhau là kiêng kỵ Kiếm Cửu.

	Lúc này, coi như là Đại Địa Kiếm Thánh nhìn Kiếm Cửu, thần thái cũng ngưng trọng, không có chút nào khinh địch ý.

	"Thảo nào sẽ chém Đoạn Lãng đao tôn." Có một vị đại giáo lão tổ nhìn Kiếm Cửu một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Như lấy đơn đả độc đấu mà nói, thế hệ trước, đã không có bao nhiêu người là đối thủ của hắn, coi như là Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng, có thể không bị hắn chém ở dưới kiếm, chỉ sợ là không có mấy người. Nếu là hắn tu được kiếm mười, chỉ sợ chỉ có năm cự đầu xuất thủ."

	"Có mạnh mẽ như vậy a? Kiếm mười vấn đỉnh năm cự đầu?" Có trẻ tuổi cường giả trong lòng không khỏi là một trong chấn động.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Kiếm Châu năm cự đầu, chính là nhân vật mạnh mẽ nhất, chí cao vô thượng nhất tồn tại.

	"Tuy rằng không kịp, chỉ sợ không xa." Vị này đại giáo lão tổ thần thái trịnh trọng, nói rằng: "Tính là hắn tu luyện đến như thế nào trình độ. Kiếm mười, đủ để ngạo thị thiên hạ. Dù sao, kiếm mười ba, là được chém Đạo Quân."

	Nói như vậy, để bao nhiêu người không khỏi là trong kịch chấn, cũng không khỏi là trầm mặc.

	Năm đó Kiếm Thần thánh địa kiếm mười ba, chính là cùng Đạo Quân đồng quy vu tận, Kiếm Cửu nếu là kiếm thập đại thành, đúng là đi đến như thế nào trình độ.

	"Tùng Diệp kiếm chủ, còn có phần thắng a?" Có một chút cùng Mộc Kiếm Thánh Quốc giao hảo tu sĩ cường giả, nhìn Kiếm Cửu, cũng không khỏi lo lắng lo lắng nói.

	Lúc này Kiếm Cửu, để trong lòng bất kỳ ai sợ hãi. Mặc dù nói, tại Kiếm Châu không thiếu nhân vật mạnh mẽ, xem Kiếm Châu song thánh, chi Thánh Thành chủ vân vân, cũng có thể so Kiếm Cửu chắc chắn mạnh hơn.

	Thế nhưng, những thứ này người để cho người ta nói về, cũng sẽ nghiêm nghị kính cẩn, mà nói chuyện cùng Kiếm Cửu, nhưng để trong lòng người sợ hãi, thậm chí khiến người ta cảm thấy tử vong là cách mình gần như vậy.

	Đặc biệt trực diện Kiếm Cửu lúc, càng làm cho không ít tu sĩ cường giả trong lòng bồn chồn, cũng không khá gì hơn người, hai chân như nhũn ra.

	Đây chính là Kiếm Cửu đáng sợ chỗ, hắn chưa tính là lạm sát kẻ vô tội người, thậm chí có thể nói, tại chư nhiều cường giả trong, Kiếm Cửu người giết cũng không nhiều, nhưng, nhưng chính là như vậy khiến người sợ hãi hồn, để cho người ta người đều cảm thấy sợ.

	Nhìn Kiếm Cửu, tất cả mọi người ý thức được, Tùng Diệp kiếm chủ cơ hội cũng không lớn.

	"Tùng Diệp kiếm chủ, tính là không địch lại, nhất định phải đánh một trận." Có giải Tùng Diệp kiếm chủ cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Tùng Diệp kiếm chủ, là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, địa vị tôn uy, hắn đương nhiên không thể xem người khác như vậy đào tẩu, hoặc không ứng chiến.

	Kiếm Cửu khiêu chiến hắn, quản chi hắn không có nắm chắc, hắn cũng giống vậy sẽ ứng chiến.

	Lúc này, Ninh Trúc công chúa lẳng lặng nhìn một màn này, tuy rằng nàng biết đem sẽ như thế nào kết quả, thế nhưng, nàng không thể đi cải biến.

	Tính là nàng năng lượng xin Lý Thất Dạ đi xuất thủ, thế nhưng, sư tôn của nàng Tùng Diệp kiếm chủ tuyệt đối là không cho phép xảy ra chuyện như vậy, đây chính là Tùng Diệp kiếm chủ tự tôn!

	Không biết không trầm, một vòng trăng tròn đã treo cao, đêm nay, chính là đêm trăng tròn, quyết chiến đã đến giờ.

	"Muốn bắt đầu a?" Có không ít cường giả ngẩng đầu nhìn trên vòm trời treo cao trăng tròn, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tùng Diệp kiếm chủ đây?"

	"Ông ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, bàng bạc khí tức đập vào mặt, thao thao bất tuyệt.

	Cái này đập vào mặt khí thế mênh mông cũng không bá đạo, cũng sẽ không trong nháy mắt trùng kích hướng tất cả tu sĩ cường giả, lại càng không sẽ trong nháy mắt đem phụ cận tu sĩ cường giả đánh bay.

	Cái này bàng bạc khí tức kéo dài không dứt, có một cổ sinh cơ bừng bừng trong nháy mắt đập vào mặt, bị người ta một loại thấm vào ruột gan cảm giác, tại như vậy kéo dài không dứt sinh cơ trong, để cho người ta tại chưa phát giác ra ở giữa liền tốt sáp nhập vào như vậy trong hơi thở.

	Tại đây dạng kéo dài không dứt sinh cơ trong, còn hỗn loạn cứng cáp, tựa hồ như trong sông nham thạch, cái gì đều không thể đem lay động.

	"Tùng Diệp kiếm chủ tới." Tuy rằng không thấy người, thế nhưng, tại đây kéo dài không dứt sinh cơ trong, mọi người đều biết, đây chính là Tùng Diệp kiếm chủ khí tức.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Rầm" nước tiếng vang lên, trong hồ có một vệt xanh biếc xuyên thẳng mà qua, theo trong hồ ảnh ngược xem ra, hình như là có một đầu bích lục chân long trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ Vân Mộng trạch giống nhau, tốc độ cực nhanh.
Kết chương.