Chương 308 : Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhân loại ánh rạng đông..
Đại Đấu Thú Tràng bàn miệng mở ra, trừ rồi thời gian bàn bên ngoài, cố ý mở thắng bại bàn. Không hề nghi ngờ, đây chính là nhắm vào nhân loại cùng Yêu Quái ở giữa thắng bại bàn.

	Tuyệt đại đa số nhân loại phụ thuộc đều là mua không nổi vé vào cửa vào bàn khoán đi vào quan sát so tài, nhưng quăng nhận được bọn họ là cũng được a! Dù là chẳng qua là một đồng Yêu tệ, một đồng Yêu tệ quăng nhận được, khi nhân số nhiều lúc thức dậy, cũng là tương đương khả quan con số.

	Gia Lý thành bởi vì là trận đấu này, lập tức nhấc lên một cuộc hồi lâu chưa từng xuất hiện đại quy mô quăng nhận được. Rất nhiều nhân loại phụ thuộc đi vào Đại Đấu Thú Tràng quăng nhận được điểm, đem tiền của mình quăng cho Sử Lai Khắc chiến đội. Đại Đấu Thú Tràng càng là đối với Sử Lai Khắc chiến đội trước ba cuộc chiến đấu đã tiến hành mọi người tuyên dương. Thậm chí còn có một chút cố ý làm thấp đi Yêu Quái tộc đoàn run run đội hương vị. Điều này cũng tự nhiên sẽ lại để cho nhân loại chiến đội càng tăng thêm phấn khởi, lại để cho đối với đấu thú cực là quan nhận được Yêu Quái tộc lớn là bất mãn tâm tình. Đầu chú kim ngạch cũng là liên tiếp trèo tăng lên.

	Đường Tam năm người thì là một mực trong phòng nghỉ ngơi, an bài chiến thuật, điều chỉnh trạng thái.

	Sáng sớm ngày hôm sau, bọn họ lại lần nữa gặp được Thị Huyết Ma Viên. Thị Huyết Ma Viên nói cho bọn họ, bởi vì là bọn họ đưa tới oanh động, cho nên, từ nơi này một cuộc bắt đầu, trừ chiến thắng tiền thưởng bên ngoài, chỉ cần bọn họ có thể chiến thắng đối thủ, như vậy, còn có thể từ đấu chú tổng kim ngạch bên trong, phân đến nhất định tỉ lệ Kim tiền. Đây chính là rút đã thành.

	Thứ tư trận bọn họ rút trở nên là một phần ngàn, mỗi nhiều một cuộc thắng liên tiếp, rút trở nên đều nhiều nghìn phần chi 0.5. Đây người thắng ban thưởng. Nói như vậy, dưới tình huống bình thường là ngay cả thắng sáu trận về sau mới có đấy. Nhưng bởi vì là bọn họ tính đặc thù, cho nên trận này liền bắt đầu đã có. Dù sao, nhân loại nếu như có thể đạt được mười thắng liên tiếp, đạt được quý tộc tư cách, đây đối với tất cả nhân loại phụ thuộc mà nói, kích thích thật sự là quá mạnh mẽ.

	Chớ xem thường chẳng qua là một phần ngàn, bởi vì là tổng đầu chú kim ngạch khổng lồ, đây cũng là một số tương đương con số không nhỏ, hơn nữa cái này một phần ngàn còn kể cả phòng bán vé chia.

	Đương nhiên, kiếm rất hơn hay vẫn là Đại Đấu Thú Tràng, bởi vì là đối với tất cả quăng nhận được, bọn họ đều muốn rút ra người thắng mười phần trăm xem như là thủ tục phí đấy.

	Vũ Băng Kỷ bọn họ đối với rút trở nên con số cũng không có quá lớn khái niệm, bởi vì là cũng không biết quăng nhận được quy mô. Nhưng Đường Tam lại mơ hồ đoán được, cái này rất có thể sẽ trở thành là bọn họ tiền lời đầu to. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thắng được trận đấu. Thua chính là chết, hiển nhiên cái gì đều không cần phải nói.

	Hắn cũng đồng thời minh bạch, đằng sau trận đấu, chỉ sợ không dễ dàng ứng phó như vậy!

	Màn đêm buông xuống, đêm nay, không chỉ là Đại Đấu Thú Tràng bên trong đèn đuốc sáng trưng. Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài, đồng dạng là người đông nghìn nghịt.

	Quan Long Giang rất xa đứng tại một tòa tương đối cao phòng ốc trên nóc nhà. Từ hắn vị trí này có thể nhìn ra xa đến Đại Đấu Thú Tràng dựa vào hắn cái phương hướng này đại khái tình huống.

	Khi hắn nhìn đến rất nhiều nhân loại phụ thuộc, nhất là rất nhiều nhân loại phụ thuộc trên người quần áo đều đập vào miếng vá nhưng như cũ tuôn hướng Đại Đấu Thú Tràng thời điểm bộ dạng, hốc mắt không khỏi có chút ẩm ướt.

	Nhân loại cần nhất chính là cái gì? Cần nhất chính là hy vọng, đúng vậy, chính là hy vọng.

	Sinh hoạt tại Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trong thế giới, đối với nhân loại mà nói, là chẳng có mặt trời hắc ám, là vĩnh viễn rét lạnh đêm đông.

	Nếu như nhân loại chẳng qua là thấp chờ trí tuệ sinh vật, có lẽ còn sẽ không có rõ ràng như vậy cảm thụ. Nhưng nguyên nhân chính là là nhân loại có thông minh gien, có có thể khai thác trí tuệ, mới khiến cho bọn họ càng hy vọng có thể chứng kiến ánh rạng đông.

	Cứu Thục chính là vì vậy mà thành lập đấy. Thế nhưng là, bọn họ sở muốn đối mặt địch nhân thật sự là quá mức cường đại. Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc lực lượng cường đại chèn ép nhân loại thậm chí ngay cả thở dốc cơ hội đều không có. Chỉ có thể là xem như là phụ thuộc, thậm chí muốn sỉ nhục dựa vào đến từ Yêu Quái tộc huyết mạch truyền thừa mới có thể có một ít lực lượng.

	Trên thế giới này, nhân loại sống thật sự là quá gian nan rồi. Đừng nhìn những thứ này nhân loại phụ thuộc đám bọn chúng thân phận địa vị nếu so với nô lệ cao. Có thể trên thực tế, mỗi một gã nhân loại phụ thuộc kỳ thật đều mang theo một phần sỉ nhục. Không có mẫu thân bị Yêu Quái lăng nhục, sẽ không có bọn họ sống sót cơ hội. Mà mẹ của bọn hắn, tuyệt đại đa số đều bị giết chết. Giết mẫu chi cừu làm nhân loại phụ thuộc vĩnh viễn đều khó có khả năng chính thức quy tâm tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc.

	Đương nhiên, đối với cái này hai cái cường đại chủng tộc mà nói, bọn họ cũng căn bản không cần nhân loại quy tâm. Tại bọn nó trong mắt, nhân loại chính là con sâu cái kiến mà thôi.

	Mà hiện tại, chính là tại đây chẳng có mặt trời hắc ám cùng rét lạnh bên trong. Một chi tên là Sử Lai Khắc nhân loại chiến đội đúng là đã mang đến một ngọn lửa. Lúc này một màn, cảm giác không phải là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy tư thái đây?

	Đại Đấu Thú Tràng chung quanh đường đi khắp nơi đều là nhân loại, trừ rồi bị vệ binh thanh lý đi ra thông đạo bên ngoài, nhân loại tùy ý có thể thấy được. Bọn họ trong miệng ở đây lẩm bẩm, có tại cầu nguyện. Vì thuộc về bọn họ cái này nhánh chiến đội mà cầu nguyện. Huyết mạch tương liên, lại để cho bọn họ không có bất kỳ mặt khác do dự, tất cả đều đứng ở Sử Lai Khắc chiến đội bên này. Dù là biết rõ có khả năng thất bại mất tích góp, nhưng như cũ lựa chọn áp nhận được ủng hộ.

	Nhân loại phụ thuộc không có áp thời gian bàn đấy, bọn họ áp tất cả đều là thắng bại bàn. Cứ việc bọn họ rất nghèo khó, nhưng tại thời khắc này, bọn họ nhưng là, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!

	Đây chính là nhân loại! Tại đây một cái chớp mắt thể hiện ra trước đó chưa từng có đoàn kết nhân loại.

	Quan Long Giang chậm rãi ngồi xổm ngồi tại nóc nhà, trong hốc mắt dòng nước mắt nóng tùy thời đều muốn tràn đầy mà ra, trường hợp như vậy, trường hợp như vậy...

	Trước đó chưa từng có a! Đây nhân loại trong lịch sử tựa hồ cũng không có xuất hiện qua tình huống.

	Như thế trên dưới một lòng, đây mới là nhân loại chính thức hy vọng a!

	Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình chỗ cố hết sức phản đối sự tình, cuối cùng vậy mà sẽ phát triển trở thành như vậy. Nhưng hắn cũng khắc sâu cảm nhận được che giấu tại nhân loại trong nội tâm hỏa diễm, đối với áp bách phản kháng hỏa diễm.

	Cứ việc bây giờ nhân loại, còn xa xa chưa đủ cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chống lại. Nhưng ít ra, nhân loại ở sâu trong nội tâm cũng không phải hoàn toàn khuất phục đấy. Nếu có cơ hội, thật sự có cơ hội bày tại trước mặt bọn họ, như vậy, nhân loại là có thể đoàn kết đấy, là có thể trên dưới một lòng đấy.

	Thở sâu, Quan Long Giang trên mặt biểu lộ cũng tiếp theo thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại. Hắn theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm, "Cố gắng lên a! Lũ tiểu gia hỏa. Có lẽ, các ngươi thật sự muốn bắt đầu trình diễn kỳ tích rồi. Vô luận thắng bại, lần này ngưng tụ, hy vọng ánh rạng đông sáng lên rồi!"

	Trận đấu sắp bắt đầu, Đường Tam bọn họ lại một lần bị dẫn tới đợi chiến khu bên trong.

	Thị Huyết Ma Viên lần này thần kỳ không có trực tiếp rời đi, mà là ánh mắt có chút quái dị nhìn xem bọn họ.

	"Còn có chuyện gì sao?" Vũ Băng Kỷ hỏi.

	Thị Huyết Ma Viên ha ha cười một tiếng, nói: "Cũng không có việc gì, nhưng ta cảm thấy có nhiều thứ hay là muốn nói cho các ngươi tương đối khá. Hiện tại, tại Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài, tụ tập hàng ngàn hàng vạn nhân loại phụ thuộc. Hẳn là tại là các ngươi cầu nguyện thắng lợi. Trong bọn họ đại đa số người cũng đều tham dự trận đấu này thắng bại bàn cá độ, tất cả đều áp nhận được cho các ngươi. Các ngươi đều không biết mình hiện tại trong thành nhân loại phụ thuộc đám trong lòng có rất cao địa vị. Bọn họ tựa hồ là tại các ngươi trên người thấy được hy vọng."

	Nghe hắn mà nói, Sử Lai Khắc chiến đội năm người không khỏi đều là trong lòng chấn động. Đường Tam ánh mắt lập tức liền đã xảy ra một ít biến hóa, thông minh như hắn, cơ hồ là trong chốc lát liền nghĩ đến mấu chốt trong đó chỗ tại. Mà tại hắn trong nội tâm, một loại khó nói lên lời hưng phấn cũng tiếp theo bay lên, cái này cỗ hưng phấn nguồn gốc chính là: Nhân loại, cũng không chết lặng!

	Đối với một chủng tộc mà nói, đáng sợ vĩnh viễn không phải bị nô dịch, mà là chết lặng. Tê liệt tộc quần đó mới là không có bất kỳ cơ hội. Mà lần này tụ tập đã chứng minh cái gì? Đã chứng minh bọn họ trong nội tâm có một viên tùy thời có thể bị điểm đốt hỏa chủng.

	Toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, có như vậy hơn nhân loại. Khổng lồ như vậy nhân loại số đếm, thật sự liên hợp lại, đồng dạng cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng a!

	Đường Tam biểu hiện ra cũng không có biểu hiện ra cái gì, nhưng hắn vẫn minh bạch, Sử Lai Khắc chiến đội tiếp theo chiến đấu, đã không chỉ là vì chính bọn họ, càng là vì để cho Gia Lý thành mọi người, chính thức chứng kiến ánh rạng đông. Đến từ nhân loại chính mình ánh rạng đông.
Kết chương.