Chương 22:: Quét sạch (sửa)
 
 	"Tiên sinh, này không một chút nào buồn cười, ta nói rồi, bói toán tử vong sẽ mang đến vận rủi."
 
 	Nữ thầy bói toán đang khi nói chuyện đưa tay đặt ở trên đùi, tấm kia rắc miếng vải đen bàn gỗ che kín nàng tay.
 
 	"Vận rủi. . ."
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá người thầy bói toán này, nếu như danh sách trên tình báo không sai, tên này nữ thầy bói toán tên là Joanna, là Quỷ Hoàn thành viên trọng yếu, nàng phụ trách hối lộ quan chức, thu thập tình báo, cũng có thể nói, Quỷ Hoàn tổ chức nhiều hơn phân nửa trọng yếu tình báo đều sẽ con đường nàng nơi này, này bói toán ốc chính là tình báo trung chuyển trạm, phòng ngừa tầng dưới chót phân đoạn xảy ra vấn đề sau, Quỷ Hoàn tổ chức tình báo bị tận diệt.
 
 	Tô Hiểu đi tới tìm Joanna nguyên nhân rất đơn giản, cắt đứt trạm trung chuyển này, Quỷ Hoàn tổ chức trong vòng mấy ngày chính là người điếc, người mù, cho tới kinh động Quỷ Hoàn, hoàn toàn không cần lo lắng phương diện này, Tô Hiểu chiêu kia Huyết Chi Thú đem Tội Ác nhào gần chết, đã hoàn toàn kinh động Quỷ Hoàn thế lực.
 
 	"Ta chỗ này không hoan nghênh. . ."
 
 	Joanna nói được nửa câu đình chỉ, họng súng đen ngòm chỉ về mi tâm của nàng.
 
 	Nhìn thấy cầm trong tay D · Ám Sát Tô Hiểu, Joanna sững sờ, ngược lại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng đối súng ống hiểu rất rõ, chỉ có trong thành quan trị an sẽ phân phối vật này, lực sát thương rất có hạn.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu không chút do dự kéo cò súng, ba viên đạn đánh xuyên qua Joanna đầu.
 
 	Joanna trong miệng phát ra ý vị không rõ âm thanh, trong mắt ánh sáng lộng lẫy cấp tốc nhạt đi, cuối cùng tựa lưng vào ghế ngồi, chết rất an tường, vừa kéo vừa kéo.
 
 	( ngươi đã đánh giết Joanna. )
 
 	( Joanna là phổ thông u quỷ (hai mắt), bởi nó thân phận đặc biệt, ngươi thu được 1. 2% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi thu được bí điển · Ma nữ. )
 
 	( ngươi gián đoạn u quỷ tổ chức mạng lưới tình báo, dự tính khôi phục thời gian: 87 giờ trở lên. )
 
 	. . .
 
 	Vỏ đạn rơi xuống đất, Tô Hiểu liếc nhìn trong tay D · Ám Sát, bừng tỉnh phát hiện, cây súng này có lẽ có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Joanna chỉ là hai mắt u quỷ, nàng đối súng ống đều ôm ấp gần như không nhìn thái độ, càng mạnh hơn u quỷ thấy thế nào chờ súng ống có thể tưởng tượng được, nhưng mà, D · Ám Sát không phải phổ thông súng ống, coi như là Tội Ác bị bạo đầu một thương, tuy nói sẽ không chết, nhưng cũng tuyệt đối muốn não rung động một hồi, khoảng thời gian này liền là đủ phân ra thắng bại.
 
 	Joanna thi thể từ trên ghế ngã chổng vó, Tô Hiểu trước cũng cân nhắc qua bắt giữ con này u quỷ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác khả năng không lớn, con này u quỷ tuy rằng rất yếu, có thể nó dù sao cũng là phụ trách tình báo phương diện, cũng chính là u quỷ bên trong đặc vụ, muốn giam giữ loại này u quỷ, độ khó không thua kém bắt giữ mười ba mắt u quỷ, mà là một khi xảy ra sai sót, trời biết sẽ phát sinh biến cố gì.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị ở bói toán trong phòng lục soát một phen lúc, nhàn nhạt tanh vị ngọt tràn ngập ra, hắn theo bản năng nhìn về phía Joanna thi thể, trước còn nằm ở trên sàn nhà Joanna đã biến mất, biến thành một bãi đen kịt chất lỏng.
 
 	Mơ hồ có cảm giác hôn mê từ trong đầu truyền đến, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một bình áp súc khí thể, hít sâu một cái sau, bỏ xuống viên luyện kim bom liền hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh đã kinh động phụ cận trên đường phố bình dân, đang ngồi ở quán nhỏ trên ăn nướng sò biển Gus vội vàng trả tiền, liền ngoài miệng vết dầu cũng không kịp cọ, liền chạy chậm đến bói toán trước phòng phương.
 
 	"Gus, đi thông báo Đệ Thất Bộ Đội, để cho bọn họ tới khắc phục hậu quả."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Gus nhanh bước chạy xa, thế giới này cũng không điện thoại một loại, thông tin phương diện tiên tiến nhất chính là điện báo, cực kỳ đắt giá, đè chữ lấy tiền, các bình dân càng nhiều là viết thư.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra danh sách, vật này phía trên cung cấp địa chỉ cũng không chính xác, ở trong thành Jol không có địa vị nhất định lời nói, vật này kỳ thực không đáng giá một đồng, chỉ khi nào có ngành tình báo hiệp trợ, vậy thì có thể thông qua danh sách trên tin tức tìm tới u quỷ, liền tỷ như nữ thầy bói toán · Joanna, nàng trước một cái thân phận là gái hồng lâu.
 
 	Chỉ cần sử dụng được đến, danh sách so với 5% Thế Giới Chi Nguyên kiếm rất nhiều.
 
 	"Reinhard, đi mời Eddie hiệp sĩ cộng vào cơm trưa."
 
 	Reinhard cũng chính là cổ cao thần phụ, hắn tên đầy đủ không ai biết, cố hương ở đâu cũng không biết được, hắn nguyên bản là tên vô gia cư, đột nhiên có một ngày đi tới Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, tự nguyện ăn u quỷ huyết nhục.
 
 	"Ừm."
 
 	Rheinhardt có chút trầm mặc ít lời, hay là bởi vì không có môi đưa đến, hắn vừa muốn đi, Tô Hiểu liền gọi lại hắn, nói rằng: "Cho tới cụ thể dùng cơm địa điểm. . ."
 
 	Rheinhardt bừng tỉnh, dùng hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, hiển nhiên, lấy hắn hình tượng, gặp nhau nhất định cùng hắn vô duyên.
 
 	"Ngay ở Eddie hiệp sĩ gia."
 
 	". . ."
 
 	Rheinhardt rầu rĩ gật đầu, tuy rằng hắn không hiểu rõ ràng là muốn xin Eddie hiệp sĩ cộng vào cơm trưa, vì sao còn muốn ở đối phương trong nhà? Này không phải rõ ràng muốn lừa một trận cơm trưa à.
 
 	"Nói cho hắn, khách nhân có năm tên."
 
 	"Hừm, biết rồi, quân đoàn trưởng."
 
 	Rheinhardt kéo kéo cổ áo, trầm mặc đi xa, nếu như lấy ba người này năng lực làm việc mà nói, Tô Hiểu tín nhiệm nhất Reinhard, thứ yếu là Hank, ông lão này rốt cuộc có chút tinh thần không bình thường, bằng không hắn xếp ở vị trí thứ nhất.
 
 	Cho tới Gus, hắn không có Reinhard trầm ổn, cũng không có Hank tàn nhẫn, nhưng tiểu lão đệ này rất mãng, có lẽ coi như là đối chiến Tội Ác, tiểu lão đệ này cũng dám nắm côn xông tới, sống chết coi nhẹ, không phục liền làm, Giác tỉnh giả bên trong bình đầu ca, nói chính là Gus, nếu như không phải loại tính cách này, trên mặt hắn cũng sẽ không có nhiều như vậy vết tích.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông hiện thân, còn dài lớn lên đánh cái hà hơi.
 
 	"Nếu Tội Ác chưa từng tới này, vậy thì dễ làm rồi."
 
 	Kinh Bố Bố Uông ở phụ cận tuần tra, chu vi không có Tội Ác mùi, này chỉ nói rõ một vấn đề, chính là Tội Ác vẫn như cũ nằm ở trạng thái trọng thương, hắn thậm chí không dám phái người đến thông báo Joanna, Quỷ Hoàn tung tích đã bại lộ.
 
 	Tội Ác xác thực so với Tô Hiểu mạnh hơn, nhưng nếu như so đấu chiến hậu khôi phục, Tô Hiểu xong bạo Tội Ác, chiến đấu mới vừa kết thúc chín tiếng mà thôi, Tô Hiểu thương thế liền khôi phục bảy phần mười trở lên, tri thức chính là sức mạnh, hướng luyện kim học ném vào tài nguyên chỗ tốt vào lúc này thể hiện, cho tới Tội Ác, nếu như cái khác u quỷ không có tương tự vú em năng lực, hắn chỉ có thể núp trong bóng tối dưỡng thương.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chuẩn bị đi hỏi dò Đệ Thất Bộ Đội, cái khác mấy cái tên tra như thế nào lúc, Hank từ đằng xa đi tới, tấm kia tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua trên, giờ khắc này cười đặc biệt xán lạn.
 
 	"Đại nhân, cho chi trả không?"
 
 	Hank đưa lên một phần danh sách, Tô Hiểu lúc đầu không để ý, chỉ cho rằng là tiền cơm, có thể đang nhìn đến phía trên kim lặc số lượng sau, hắn khóe mắt giật một cái, 1280 kim lặc, này tương đương với một tên Giác tỉnh giả 20 năm trở lên tích trữ, trong lúc còn muốn thường thường săn giết u quỷ, cầm các loại phụ cấp.
 
 	"Mua chút vũ khí, ngài biết đến, ta đã có mấy năm không săn bắn u quỷ."
 
 	Hank kéo ra cổ áo, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn trong quần áo có từng chiếc chủy thủ, dao ăn nhóm vũ khí.
 
 	"Đi tìm Bonie chi trả."
 
 	"Đa tạ Đại nhân."
 
 	Tô Hiểu sáng nay thu đến 2 vạn kim lặc, không sai, Nancy phu nhân đồng ý hợp tác, cho tới vì sao đi tìm Bonie cầm tiền, nguyên nhân là kim lặc đều ở Tô Hiểu văn phòng, Bonie cũng không thể trộm đi số tiền này, kia dù sao cũng là Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, trừ phi Bonie sống đủ rồi.
 
 	Chừng mười giờ sáng, Gus, tin tức tốt là Eddie hiệp sĩ 'Vui vẻ đồng ý' Tô Hiểu mời, tin tức xấu là Eddie hiệp sĩ gia có chút xa, ở vào thành Jol vùng ngoại ô.
Kết chương.