Chương 73 : "Điện thoại" đêm khuya.
Tháng 1 đông Chester quận còn rất rét lạnh, thường xuyên có thể trông thấy tuyết đọng, trong rừng cây cành khô lá úa, dã thú ẩn nấp, không có chút nào sinh khí.

	Audrey lĩnh Susie, tại người hầu cùng hầu gái vây quanh dưới, lượn quanh kia tòa sụp đổ cổ tháp chuyển tầm vài vòng, nhưng không phát hiện chút gì.

	Nơi đó chỉ tồn tại chồng chất lên màu xám gạch đá cùng gỗ mục, chỗ khe hở thì có thể trông thấy cỏ dại cùng một số tiểu động vật thi thể.

	Audrey nguyên bản còn tưởng rằng có thể từ vách tường hài cốt bên trên tìm tới chút bích họa, giải đọc ra cổ tháp lai lịch, cũng lợi dụng ẩn hiện dã thú lặng yên luyện tập "Chấn nhiếp", "Cuồng loạn", "Trấn an" các "Bác sĩ tâm lý" phi phàm kỹ xảo, kết quả lại làm cho nàng phi thường thất vọng.

	Đây không phải nho nhỏ mạo hiểm. . . Đây chỉ là đơn thuần cưỡi ngựa tản bộ. . . Nàng mím môi, cầm roi ngựa, hướng tọa kỵ đi đến.

	Đi tới một nửa, nàng không quá cam tâm lại hỏi chung quanh người hầu cùng hầu gái một câu:

	"Phụ cận có quái vật truyền thuyết sao?"

	Đám người hầu này một nửa đi theo nàng từ Backlund đến gia tộc thành bảo lại đến tòa trang viên này, một nửa là người địa phương, bình thường tại trong trang viên bận rộn, Audrey hỏi thăm mục tiêu không hề nghi ngờ là người sau.

	Mà nàng sở dĩ đến trang viên này, là bởi vì phụ cận địa khu trong lịch sử có sùng bái Cự Long dân tục.

	Một tuổi không lớn người hầu liếc trộm một cái cao quý mỹ lệ lĩnh chủ tiểu thư, đánh bạo, tiến lên hai bước, hành lễ nói:

	"Vùng rừng rậm này chỗ sâu có không ít đáng sợ dã thú, mỗi năm đều có thợ săn chết ở nơi đó, nhưng chưa hề có ai gặp được quái vật.

	"Cái này cùng chúng ta nơi này lưu truyền một bài cổ lão ca dao miêu tả tình huống đồng dạng. . ."

	Hắn đại khái thuật lại bài ca dao kia, cụ thể ý là:

	"Bọn quái vật tại trong mộng của ngươi;

	"Đám Cự Long tại trong mộng của ngươi;

	"Kia bị tưởng tượng ra tới, lơ lửng ở giữa không trung vĩ đại cung điện cũng tại trong mộng của ngươi;

	"Ở nơi đó, ngươi sẽ có được hết thảy, cho đến thức tỉnh."

	Hiếu kì bọn nhỏ a, dũng cảm những nhà mạo hiểm, đi thôi, đi tìm trong mộng Cự Long. . . Người hầu đem một câu ca từ cuối cùng biến mất, không có nói ra, bởi vì này sẽ khiến người hiểu lầm hắn đang châm chọc Audrey tiểu thư.

	Cự Long trong mộng. . . Bị tưởng tượng ra tới, lơ lửng ở giữa không trung vĩ đại cung điện cũng trong mộng. . . Audrey cẩn thận suy nghĩ mấy giây, đột nhiên cảm giác được bài ca dao cổ lão này cũng không phải là hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Nàng từ tiểu "Thái Dương" chỗ mua được Cự Long tình báo biểu hiện, "Không Tưởng chi long" Angelweed thật lăng không tưởng tượng ra một tòa lơ lửng chi thành, phía trên của nó có từng căn cự đại thần miếu cột đá, cộng đồng chống đỡ lên từng tòa nguy nga to lớn cung điện, tên của nó gọi là "Levichid", ý tứ chính là tòa thành kỳ tích.

	Trong mộng. . ."Người xem" đường tắt thuộc về Tâm Linh Cự Long, liên quan đến ý thức, tiềm thức, đại dương tiềm thức tập thể cùng bầu trời linh tính, vô luận từ phương diện nào giảng, đều tất nhiên liên quan đến "Mộng" lĩnh vực. . . Bài ca dao cổ lão này có lẽ thật tỏ rõ cái gì. . ."Levichid" sẽ không thật tồn tại tại đại dương tiềm thức tập thể bên trong, tồn tại ở trong mộng cảnh đi? Nhưng mộng cảnh là thuần tinh thần tính. . . Audrey trong lòng thoáng qua rất nhiều ý tưởng, mãi cho đến trở về trang viên, cũng không thể làm rõ ý tưởng.

	Đi vào phòng, nàng mắt nhìn chó lông vàng Susie, đột nhiên có một chút khoe khoang xúc động.

	Susie không biết Cự Long tình báo, khẳng định vô pháp phát giác bài ca dao này chỗ kỳ lạ. . . Không được, không thể kiêu ngạo, này quá nông cạn. . . Hơn nữa rất dễ dàng bị Susie phát hiện ta ẩn giấu bí mật. . . Audrey lưng eo thẳng tắp thong thả tới lui mấy bước, giống như lơ đãng hỏi:

	"Susie, ngươi cho rằng vừa rồi bài ca dao kia chân chính đang giảng cái gì? Ta luôn cảm thấy nó không giống mặt ngoài đơn giản như vậy."

	Susie há hốc mồm, nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời, bởi vì nàng hoàn toàn không hiểu thơ ca.

	Nàng chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Audrey, ta chỉ là một con chó."

	. . .

	Lam Sơn đảo trong rừng.

	Bởi vì kích động, bởi vì hưng phấn, Kairat một mực không ngủ, ngồi tại trên xe lăn, bốn phía kiểm tra, tựa hồ tìm đến báo thù bên ngoài một mục tiêu sinh tồn khác.

	Toàn bộ chuyển một vòng sau, hắn trở lại tế đàn, nghĩ lại làm một lần cầu nguyện.

	Hắn đối kia "Thập giới" nội dung nhớ kỹ rất rõ ràng, biết không thể nói bậy Hải Thần chi danh, cho nên tính toán bình thường cầu nguyện lúc, lấy tương đối mơ hồ "Thần" để thay thế.

	Đến gần tế đàn, ánh mắt của hắn bỗng nhiên đăm đăm, bởi vì bên trong trưng bày những vật phẩm kia đều có khí tức không giống bình thường, tỉ như, thanh chủy thủ kia, mặt ngoài phản xạ ra không phải ánh trăng đỏ rực, mà trắng bạc điện quang, tỉ như, kia cái lá cây, càng thêm xanh đậm, khiến người chỉ là nhìn thấy liền có hô hấp suôn sẻ cảm giác.

	Thần ân đã hàng. . . Kairat trong đầu bỗng nhiên lóe lên một câu nói như vậy.

	Đến giờ khắc này, hắn đối "Hải Thần" cải biến lại không có nghi hoặc, đáy lòng tiềm tàng những cái kia tiết độc ý tưởng theo đó triệt để tan đi.

	Từ thần cho ra gợi ý, nói sẽ tái hiện tại đại địa, liền thuyết minh Thần muốn tái tạo hình tượng. . . Tầng này ý tứ ẩn hàm rất sâu, chúng ta trước đó lại hoàn toàn không có giải đọc ra tới. . . Kairat chậm rãi hít vào một hơi, hai tay khẽ chống, trịnh trọng nằm rạp, hướng vĩ đại Hải Thần làm một lễ.

	Rất nhanh, hắn ngồi trở lại xe lăn, đi Đại Tế Ti, Edmonton đám người chỗ ở.

	Hắn không kịp chờ đợi muốn đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho những đồng bạn này, không kịp chờ đợi muốn cùng bọn họ chia sẻ "Thần ân như biển" .

	. . .

	Ban đêm, 11 h qua 1 khắc.

	Klein ngồi trên ghế, không có biểu cảm xem Danis cử hành "Hàng linh nghi thức", đem tất cả chi tiết toàn bộ nhớ vào trong đầu.

	Vẫn là mượn Linh giới. . . Hắn sơ bộ có phán đoán.

	"Nếu như là Linh giới sinh vật, chỉ cần miêu tả không có vấn đề, có thể chuẩn xác định vị, mà dùng có nhất định 'Lực lượng' ngôn ngữ, đều có thể trực tiếp triệu hoán, hoặc là để bọn chúng hàng linh, cùng khoảng cách cùng phạm vi không quan hệ.

	"Từ trên trình độ nào đó giảng, thần linh cũng có dạng này đặc chất, chỉ bất quá có lúc, dù cho dùng phổ thông ngôn ngữ cầu nguyện, cũng có thể là từ các Thần nơi đó được đến đáp lại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đã trở thành tín đồ, cũng nhận lấy quan tâm.

	"Nửa người nửa thần cấp độ này tựa hồ cùng Linh giới có trình độ nào đó giao hòa, cho nên cũng có thể thông qua chính xác miêu tả chỉ hướng bọn họ, có đạt được đáp lại khả năng, nhưng này tồn tại khoảng cách hạn chế, một khi vượt qua phạm vi, bọn họ liền không cách nào tiếp thu 'Tín hiệu'. . .'Hải Thần' Kvitova chính là ví dụ chứng minh.

	" 'Băng Sơn trung tướng' loại này trung danh sách bên trong cường giả, muốn hoàn thành chuyện tương tự, dựa vào chính mình là không được, nhất định phải mượn nhờ tương ứng thần linh, cũng cung cấp chính xác không nghĩa khác miêu tả, hơn nữa đồng dạng có khoảng cách cùng phạm vi hạn chế."

	Klein vừa chỉnh lý xong suy nghĩ, tế đàn bên trên các loại dụng cụ liền phiêu phù lên, trừ kia ba ngọn nến.

	Danis thân thể không bị khống chế lay động, biểu cảm dần dần lãnh đạm.

	Rất nhanh, hắn phát ra "Băng Sơn trung tướng" thức giọng nữ:

	"Chào buổi tối."

	Tựa hồ có ẩn hàm bị người đánh thức phẫn nộ. . . Klein cảm thấy Danis cả người đều trở nên âm nhu xuống dưới.

	Hắn châm chước rồi nói:

	"Ta có tìm tới 'Huyết chi thượng tướng' biện pháp."

	"Cái gì?" Hàng linh tại Danis Edvenna. Edwards ngữ khí đã khôi phục bình thường, cũng chính là bình thường không có tình cảm.

	Klein ngắn gọn nói:

	"Bọn họ có sử dụng mới nhất điện báo vô tuyến kỹ thuật, ta tại 'Gấu trắng' nơi đó cầm đến băng tần cùng mật mã tin tức."

	"Vô tuyến, điện báo. . . Ngươi hiểu này?" Edvenna tựa hồ không nghĩ tới Gehrman. Sparrow này thần bí học lĩnh vực chuyên gia còn nắm giữ vô tuyến điện thông tin kỹ thuật thường thức.

	Klein lễ phép cười nói:

	"Hiểu sơ."

	Edvenna trầm mặc hai giây, mượn nhờ Danis miệng nói:

	"Bọn họ có phát hiện sao?"

	Là chỉ "Huyết chi thượng tướng" bọn họ có phát hiện hay không mật mã cùng băng tần tiết lộ vấn đề? Trên lý luận tới nói, cũng đã phát giác, bởi vì quan tình báo của bọn họ lão Quinn đã chết tại "Người treo ngược" tiên sinh trong tay, bất quá, tại điện báo vô tuyến còn không có tiến vào thành quy mô ứng dụng giai đoạn, người sử dụng rất dễ dàng xem nhẹ an toàn phong hiểm. . . Klein không có làm tuyệt đối khẳng định trả lời:

	"Có lẽ.

	"Nhưng có thể thử một lần."

	Chỉ cần có thể nghe lén đến tín hiệu, tìm tới "Huyết chi thượng tướng" khả năng liền phi thường lớn! Làm "Hải Thần", mặc dù chỉ là bán thần cấp, khó mà đối "Lãnh hải" bên trong sự tình như lòng bàn tay, nhưng có thể chi phối những cái kia sinh vật biển, để bọn chúng hỗ trợ tìm người. . . Klein ở trong lòng yên lặng bổ hai câu.

	Edvenna trầm ngâm nói:

	"Ta khiến Danis hỗ trợ nghe lén."

	Ngươi cũng rất hiểu điện báo vô tuyến sao. . . Klein nhếch môi nói:

	"Được."

	Hàng linh nghi thức kết thúc, Danis cảm giác phi thường phức tạp xem Gehrman. Sparrow từ trong phòng ngủ cầm ra một không nhỏ máy móc cùng tương ứng nguyên bộ vật phẩm.

	"Đây là cái gì?" Hắn ngạc nhiên hỏi.

	Klein ngữ khí bình thản nói:

	"Máy thu phát vô tuyến điện."

	Danis há miệng, rốt cuộc nghẹn ra một câu:

	"Ngươi từ nơi nào lấy được?"

	Klein nhìn hắn một cái:

	"Bên ngoài."

	Nói chuyện đồng thời, hắn đem thao tác sổ tay cùng băng tần mật mã tin tức ném cho Danis, chính mình thì quay người về phòng ngủ ngủ.

	Hắn thường xuyên ra ngoài là đang bận những chuyện này a. . . Danis cảm thấy mình minh bạch chút gì.

	Trải qua khổ đọc cùng nếm thử, hắn rốt cuộc nắm giữ máy thu phát vô tuyến điện cách dùng, yên lòng nằm đến ghế bành bên trên ngủ say như chết.

	Không biết ngủ bao lâu, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, nghe thấy có tiết tấu đát đát đát thanh âm.

	Cái gì? Danis xoay người ngồi dậy, nhìn hướng phát ra âm thanh địa phương.

	Hắn trông thấy sâu thẳm dưới ánh trăng, ảm đạm gian phòng bên trong, kia máy thu phát vô tuyến điện tại tự hành vận chuyển, phun ra hư ảo giấy trắng.

	. . . Đây là đồ vật? Danis trong lòng bàn tay ngưng ra hỏa diễm, cẩn thận từng li từng tí dựa sát qua.

	Cảnh tượng như vậy khiến hắn nhớ tới đám hải tặc khoác lác lúc thường xuyên giảng những cái kia khủng bố cố sự!

	Này máy thu phát vô tuyến điện có vấn đề, liên tiếp một ác linh? Danis quyết định vừa có không đúng, liền lập tức hô trong phòng ngủ Gehrman. Sparrow.

	Hắn đến gần kia máy thu phát vô tuyến điện, trông thấy trên tờ giấy trắng hư ảo có mấy hàng tiếng Fusak cổ từ đơn:

	"Ngươi hảo.

	"Ta cảm ứng được quen thuộc đặc biệt khí tức, nhưng nó sắp tiêu tán."

	". . . Ngươi hảo." Danis thử đáp lại, "Ngươi là ai?"

	Máy thu phát vô tuyến điện lại bắt đầu cộc cộc rung động, phun ra giấy trắng:

	"Ta gọi Harolds.

	"Làm trao đổi, ngươi nhất định phải trả lời ta một vấn đề."
Kết chương.