Chương 760: Ngàn năm Ngọc Tủy Tâm

Hồng Thiên quốc.

Thủ đô Đồng Thạch.

Tiểu Bạch trực tiếp xuyên qua hải dương cùng lục địa, đến nơi này.

Vương Đằng lựa chọn khu vực đầu tiên động thủ chính là cái này Hồng Thiên quốc, hành tung của người xâm nhập ngoài hành tinh hắn không cách nào xác định, nhưng là đại xác suất sẽ tại thủ đô Hồng Thiên quốc, tựa như thanh niên tóc lam trực tiếp chiếm cứ Hạ Đô của Hạ quốc.

Đây là đường tắt đơn giản nhất trực tiếp nhất khống chế một quốc gia.

Vương Đằng lần này đến đây, cũng không định trốn trốn tránh tránh.

Dựa theo suy đoán của hắn, thực lực những người xâm nhập ngoài hành tinh này khẳng định có mạnh có yếu, mà khu vực cường giả chiếm cứ diện tích lớn, kẻ yếu chiếm cứ khu vực nhỏ, lại làm tính toán mưu đồ khác, đây cơ hồ là lựa chọn bọn hắn đã định.

Hồng Thiên quốc bất quá là tiểu quốc, nơi này người xâm nhập ngoài hành tinh tất nhiên là không sánh bằng thanh niên tóc lam, cho nên Vương Đằng cũng không có lo lắng quá lớn.

Quả nhiên khi hắn đến trên không Hồng Thiên quốc thủ đô Đồng Thạch, liền xa xa nhìn thấy một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh lơ lửng tại trên không quảng trường Đông Ba.

Nếu như nói thủ đô Đồng Thạch là trái tim của Hồng Thiên quốc, như vậy cái này quảng trường Đông Ba chính là trái tim của thủ đô Đồng Thạch.

Toàn bộ quảng trường rộng lớn vô cùng, đủ dung nạp một hai chục vạn người, là địa phương Đồng Thạch nhân dân bản xứ hội nghị cùng hoạt động.

Chỉ bất quá lúc này một chiếc phi thuyền ngoài hành tinh to lớn từ trên bầu trời bao phủ xuống bóng tối, để toà này quảng trường không người dám tới gần nửa bước.

Vương Đằng ngóng nhìn chiếc phi thuyền kia, nhưng trong lòng thì nói thầm một tiếng quả nhiên.

Chiếc phi thuyền này lớn nhỏ so với cái chiếc của thanh niên tóc lam thế nhưng là nhỏ hơn nhiều, ngay cả một nửa cũng chưa tới, mặc dù lấy lớn nhỏ đến phán định thực lực mạnh yếu của người xâm nhập ngoài hành tinh có chút nông cạn, nhưng là trực quan nhất.

Đương nhiên cũng có khả năng cùng gia cảnh có quan hệ.

Thanh niên tóc lam kia khả năng thật đúng là cái người chơi thổ hào.

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới không gian trang bị của thanh niên tóc lam còn tại trên thi thể hắn, không khỏi vỗ vỗ đầu, lại đem cái kia cho quên.

Có lẽ bên trong có không ít đồ tốt a!

Cũng may thi thể ngay tại trên tay hắn, tùy thời đều có thể đi lấy, cũng không vội.

Nói tóm lại, Vương Đằng sẽ không dễ dàng phớt lờ, người xâm nhập ngoài hành tinh yếu hơn nữa, cũng đều là Hành Tinh cấp Võ Giả, không thể coi thường.

Bởi vì Vương Đằng cũng không che dấu thân hình, hắn đến lập tức bị người phát hiện, mấy thân ảnh từ trong chiếc phi thuyền này bay ra, hướng về vị trí Vương Đằng cấp tốc mà tới.

Vương Đằng mở ra 【 Linh Thị 】, trong nháy mắt liền phát giác được thực lực của những người này.

Ba tên 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp đỉnh phong Võ Giả, đồng thời nó thể nội đều là Tinh Thần Nguyên Lực, mà không phải phổ thông Nguyên Lực.

Phổ thông Nguyên Lực cùng Tinh Thần Nguyên Lực điểm khác biệt lớn nhất chính là, Tinh Thần Nguyên Lực càng thêm thuần túy, càng thêm nồng đậm, tại dưới tầm mắt【 Linh Thị 】, bên trong Nguyên Lực quang đoàn kia tồn tại lấm ta lấm tấm Nguyên Lực kết tinh, phảng phất như ngôi sao.

Biết được thực lực mấy người kia, Vương Đằng sắc mặt đều không thay đổi một chút, không phải hắn xem thường đối phương, mà là 13 tinh Chiến Tướng cấp thật không đáng chú ý a!

"Ngươi là ai?"

Ba tên ngoại tinh Võ Giả kia rất mau tới đến chỗ mấy chục mét trước mặt Vương Đằng, đây là bọn hắn tự nhận là khoảng cách an toàn, một khi động thủ, bọn hắn cũng được làm ra phản ứng.

13 tinh Chiến Tướng cấp thực lực là cực mạnh, khoảng cách mấy chục mét bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Những này ngoại tinh Võ Giả nói cũng không phải là ngôn ngữ Địa Tinh, bất quá Vương Đằng cũng không lo lắng, hắn đã từ thanh niên tóc lam nơi đó biết được, cá nhân thiết bị đầu cuối là có công năng ngôn ngữ phiên dịch.

Đây cũng là vì cái gì, thanh niên tóc lam có thể cùng hắn giao lưu.

Kỳ thật không phải hắn đang nói, mà là cá nhân thiết bị đầu cuối đang tiến hành phiên dịch, hắn nói vẫn là ngôn ngữ ngoài hành tinh.

Bất quá những Võ Giả trước mắt này cũng không phải là Hành Tinh cấp, bọn hắn không phải người tham gia thí luyện, chẳng qua là thủ hạ hoặc phụ thuộc của thí luyện giả mà thôi, bởi vậy không có cá nhân thiết bị đầu cuối, tự nhiên không cách nào cùng Vương Đằng câu thông.

Máy ngôn ngữ phiên dịch bên trong cá nhân thiết bị đầu cuối thế nhưng là có thể phiên dịch lượng lớn ngôn ngữ ngoài hành tinh, cho dù là ngôn ngữ Địa Tinh không có bị ghi vào trong kho ngôn ngữ vũ trụ, cá nhân thiết bị đầu cuối này cũng có thể dựa vào bản thân năng lực tính toán cường đại tự hành phân tích phiên dịch, có thể thấy được công năng của nó cường đại.

Võ Giả bình thường há có thể có được.

Mà bây giờ Vương Đằng có được cá nhân thiết bị đầu cuối, liền không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại.

Ngoại tinh Võ Giả sử dụng ngôn ngữ là tiếng thông dụng vũ trụ, cá nhân thiết bị đầu cuối trải qua phiên dịch truyền vào não hải Vương Đằng.

"Nói cho ta, thí luyện giả nơi đây ở đâu?" Vương Đằng mở miệng, trải qua cá nhân thiết bị đầu cuối phiên dịch truyền ra ngoài.

Tại ngoại tinh Võ Giả nghe tới, Vương Đằng chính là đang nói tiếng thông dụng vũ trụ.

Đây chính là chỗ thần kỳ của cá nhân thiết bị đầu cuối, để người không phát hiện được mảy may dị thường.

Vương Đằng lại một lần nữa cảm nhận được vũ trụ văn minh cường đại, quả thực chính là nghiền ép Địa Tinh văn minh a!

Mấy tên Võ Giả biến sắc, bọn hắn xem Vương Đằng là thành một thí luyện giả, đồng thời muốn tới cướp đoạt mảnh khu vực này.

"Đại nhân!" Mấy tên Võ Giả căn bản không dám phản kháng, bọn hắn biết rõ sự cường đại của Hành Tinh cấp Võ Giả, Chiến Tướng cấp tại trước mặt Hành Tinh cấp, nhỏ yếu như là sâu kiến, cho nên không dám khinh thường, lập tức cung kính thi lễ một cái.

Bình thường thí luyện đều có quy định bất thành văn, đó chính là tại bên trong quá trình tranh đoạt khu vực, sẽ rất ít đi giết phụ thuộc của đối phương.

Đối với thí luyện giả đến nói, phụ thuộc không tại bên trong phạm vi thí luyện, đồng thời thực lực cũng nhiều lắm thì Chiến Tướng cấp, đối với bọn hắn thân là Hành Tinh cấp đến nói, không tồn tại cái uy hiếp gì.

Mặt khác mỗi một mảnh khu vực chiếm lĩnh đều cần nhân thủ đến trấn áp, dù sao dân bản địa của thí luyện chi địa nhưng không có dễ dàng khuất phục cùng sai sử như vậy.

So ra mà nói, vẫn là những này Võ Giả ngoại lai càng dễ dùng hơn.

Cho nên thí luyện giả cũng lười đi giết bọn hắn, bất quá nếu là những người này không biết tốt xấu, vậy tự nhiên cũng bất quá là sự tình tiện tay một kích.

Nhìn thấy thái độ của những này ngoại tinh Võ Giả, Vương Đằng không khỏi hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Thủ hạ của những này ngoại tinh Võ Giả đều như thế không tiết tháo sao?

Trước đó thủ hạ của thanh niên tóc lam cũng không thấy dễ nói chuyện như vậy a, từng cái rất hung.

Hắn làm sao biết những này ngoại tinh Võ Giả đối với người Địa Tinh tự nhiên có loại cảm giác ưu việt, cho là hắn là thổ dân, tự nhiên là chướng mắt.

Tăng thêm đi theo thanh niên tóc lam lâu, khó tránh khỏi dính vào tác phong hành sự ương ngạnh phách lối.

Mà ba cái ngoại tinh Võ Giả trước mặt này lại là đem hắn xem như thí luyện giả, theo bọn hắn nghĩ, thí luyện giả đều là có lai lịch thân phận nhất định, hoặc là tồn tại thiên phú siêu quần, tự nhiên không phải bọn hắn có thể phản kháng.

Người, có đôi khi chính là hèn như vậy.

Đối với người so với mình xuất thân thấp hèn, các loại xem thường, nhưng là đối với người so với mình xuất thân cao, nhưng lại khúm núm, thà rằng làm một con chó.

Vương Đằng rất nhanh cũng nghĩ thông mấu chốt trong đó, lúc này lộ ra một bộ thần sắc kiêu căng, bày đủ điệu bộ, đạm mạc mà hỏi: "Không muốn nói nhảm, hỏi một lần nữa, nơi đây thí luyện giả ở đâu?"

"Cái này. . ." Mấy tên Võ Giả kia thấy thế, càng thêm không dám khinh mạn, từng cái nơm nớp lo sợ, chỉ bất quá vẫn có chút chần chờ, dù sao bọn hắn nếu là phản bội Thiếu chủ bọn hắn, ngày sau cũng tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, con mắt hiện lên một đạo hồng quang đâm thẳng nhập trong mắt một tên Võ Giả trong đó.

Hoặc Tâm!

Tên Võ Giả kia nháy mắt trúng chiêu, thần sắc mờ mịt, đã là mất đi bản thân ý thức.

Hai tên Võ Giả còn lại thấy thế, hoảng sợ không thôi.

"Nói!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiếu chủ của chúng ta là nhi tử của Hải Lang dong binh đoàn đoàn trưởng, hắn hôm qua phát hiện một chỗ cơ duyên, đã tiến về bên kia." Tên Võ Giả kia thần sắc đờ đẫn đáp.

"Hải Lang dong binh đoàn!" Vương Đằng mắt sáng lên, cảm giác thế lực bên trong vũ trụ này cùng hắn nhận biết tựa hồ có chút khác biệt, lại còn có dong binh đoàn loại này tồn tại, xem ra đoàn thế lực lính đánh thuê này còn không nhỏ.

Vương Đằng không có suy nghĩ nhiều, lúc này hỏi: "Chỗ kia cơ duyên ở nơi nào?"

"Tại Đại Quang quốc, thí luyện giả bên kia phát hiện ngàn năm Ngọc Tủy Tâm, Thiếu chủ nhà chúng ta chính là tiến về bên kia cùng đối phương cướp đoạt đi." Tên kia Võ Giả nói.

"Ngàn năm Ngọc Tủy Tâm." Vương Đằng trong lòng tự nói, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn biết Đại Quang quốc thừa thãi phỉ thúy ngọc thạch, chỉ là không nghĩ tới còn sinh ra bảo vật như thế.

Đồ vật có thể để cho hai tên Hành Tinh cấp Võ Giả cướp đoạt, chắc chắn sẽ không là phàm phẩm.

Vương Đằng đột nhiên hứng thú, đồ tốt sao có thể thiếu hắn đây.

Sau đó hắn lại đề ra nghi vấn một phen, đem tin tức từ trong miệng ba tên ngoại tinh Võ Giả đều moi đi ra.

Không hỏi không biết, vừa hỏi một chút mới biết được, không chỉ là thí luyện giả ở Hồng Thiên quốc bên này tiến đến cướp đoạt ngàn năm Ngọc Tủy Tâm, tựa hồ ngay cả thí luyện giả Xiêm La quốc bên kia cũng đi.

Cũng liền nói, lúc này thí luyện giả Đại Quang quốc bên kia đạt tới hơn ba tên!

Cũng may ba tên Võ Giả kia cũng không phải là Hành Tinh cấp tầng ba giống như thanh niên tóc lam, mà là hai cái Hành Tinh cấp tầng một, một cái Hành Tinh cấp tầng hai.

Khó trách bọn hắn chỉ có thể chiếm theo Xiêm La, Đại Quang, Hồng Thiên cái này ba cái tiểu quốc.

Lấy thực lực thanh niên tóc lam, vẻn vẹn là một mình hắn, là đủ trấn áp ba tên thí luyện giả nơi đây.
Kết chương.