Chương 63 : Việc vui.
"Tộc trưởng, tộc trưởng, tin tức tốt, tin tức tốt a!"

	Hạo Dương Động bên trong, Chu Dương nguyên bản đang cùng tùy tùng gia tộc tới Thập Nhị thúc Chu Huyền Thần xây dựng dược viên, sau đó liền gặp được bát cô Chu Huyền Yến một mặt hưng phấn từ bên ngoài chạy vào.

	Từ khi hắn chuyển tu công pháp hoàn thành sau khi xuất quan, liền ngự kiếm quay trở về một chuyến gia tộc, sau đó làm ra mấy chục cái túi trữ vật theo gia tộc linh điền,  linh dược viên bên trong đựng mấy chục phương Linh Thổ mang về Hạo Dương Động, chuẩn bị ở chỗ này mở ra gia tộc cái thứ hai dược viên.

	Mà vì dược viên có thể thuận lợi mở ra đến, hắn còn đặc địa để gia tộc trước mắt duy nhất nhị giai linh thực phu Thập Nhị thúc Chu Huyền Thần tới hỗ trợ chiếu khán, mình cũng là thừa cơ hướng vị này Thập Nhị thúc thỉnh giáo một chút linh dược cấy ghép, trồng hạng mục công việc.

	Tu tiên giả Trúc Cơ về sau, thọ nguyên đạt được cực lớn kéo dài, đã có thể có thời gian đặt chân cái khác loại hình tu tiên bách nghệ, không nhất định phải làm được cùng nguyên bản học tập kỹ nghệ đồng dạng tinh thông, nhưng là nhất định phải có chút hiểu rõ mới được.

	Mà linh thực phu môn này kỹ nghệ, trên cơ bản mỗi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều sẽ có chỗ đọc lướt qua.

	Đây là bởi vì Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở bên ngoài du lịch mạo hiểm thời điểm, thường xuyên gặp được một chút có cấy ghép giá trị linh thảo linh mộc, nếu là không hiểu được linh thực phu kỹ nghệ, tại cấy ghép những linh thảo này linh mộc thời điểm, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến linh thảo linh mộc khô héo tử vong, tạo thành không cần thiết tổn thất.

	Lúc này, nhìn thấy bát cô Chu Huyền Yến một mặt hào hứng đi tới, Chu Dương còn chưa lên tiếng, một bên cầm ngọc cuốc tại cho dược điền xới đất Chu Huyền Thần liền đã buông xuống thuốc cuốc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn vị này Bát tỷ cười nói: "Tin tức tốt gì để Bát tỷ cao hứng như vậy? Chẳng lẽ là nhà ngươi tiểu Vũ lại đem cái nào tiểu thiếp bụng làm lớn rồi?"

	Chu Huyền Yến nghe được hắn cái này trêu ghẹo, sắc mặt lập tức đỏ lên, mặt mũi tràn đầy tức giận mắng to phản kích: "Phi phi phi, mười hai đệ ngươi cái này già không xấu hổ gia hỏa, đều hơn tám mươi tuổi người, còn như thế không biết xấu hổ, nhà ta tiểu Vũ mới không có ngươi lão gia hỏa này dạng này hoa tâm, bảy tám chục tuổi lão gia này, còn đi tai họa người ta mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương, thật sự là không biết xấu hổ!"

	Không nghĩ tới Chu Huyền Thần nghe được nàng lời này về sau, chẳng những không có bất luận cái gì vẻ xấu hổ, ngược lại dương dương đắc ý cười thầm: "Hắc hắc hắc, lão phu chúng ta mặc dù già, thế nhưng là tâm ta không già a, mà lại ta thể cốt nhưng rắn chắc đâu, đêm ngự mười nữ cũng không đáng kể!"

	"Lại nói, tộc trưởng cùng lão tộc trưởng bọn hắn đều cổ vũ gia tộc tu sĩ nhiều nạp thiếp sinh dục hậu đại, lão phu ta đây cũng là hưởng ứng gia tộc hiệu triệu, là vì gia tộc đại kế làm cống hiến, tộc trưởng hắn vài ngày trước còn vì việc này khen ngợi lão phu tới đâu!"

	"Khụ khụ khụ, nơi này còn có một đứa bé đâu, bát cô cùng Thập Nhị thúc hai vị tại chất nhi trước mặt nói những này thật được chứ?"

	Chu Dương thật sự là nằm cũng trúng đạn, vội vàng một trận ho nhẹ mở miệng ngăn cản hai người tại cái đề tài này phía trên tiếp tục thảo luận tiếp.

	"Tộc trưởng nói đúng lắm, lão nương không cùng ngươi cái này già không xấu hổ gia hỏa nói những này, ngươi liền tiếp tục làm đi, lại không hảo hảo bảo dưỡng thân thể, một ngày nào đó ngươi sẽ chết tại cái nào đó tiểu cô nương trên bụng!"

	Chu Huyền Yến đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại một mặt ghét bỏ nhìn xem Chu Huyền Thần mắng một câu mới chịu bỏ qua.

	"Hắc hắc hắc. . ." Chu Huyền Thần một trận lặng lẽ cười, từ chối cho ý kiến.

	Xem như linh thực phu, hắn tu hành chính là am hiểu nhất dưỡng sinh Mộc hệ công pháp « Thanh Mộc Trường Sinh Quyết », người khác ở vào tuổi của hắn đêm ngự mười nữ có thể sẽ không chịu đựng nổi, thế nhưng là hắn cũng tuyệt đối không có vấn đề, Chu Huyền Yến nguyền rủa, khẳng định là không cách nào ở trên người hắn có hiệu lực.

	"Bát cô ngài vẫn là nói chính sự đi, nhìn ngài cao hứng như vậy chạy tới, tổng không phải là vì cùng Thập Nhị thúc đấu võ mồm đi!"

	Chu Dương khóe miệng giật một cái, thật sự là không biết nên như thế nào đánh giá vị này Thập Nhị thúc tốt, chỉ có thể nói sang chuyện khác đem thoại đề vây quanh chính sự phía trên đi.

	Nghe được Chu Dương nói lên chính sự, Chu Huyền Yến trên mặt lại lần nữa lộ ra tiếu dung, chỉ gặp nàng vẻ mặt tươi cười cười to nói: "Việc vui, đại hỉ sự a, Tiểu Bảo hắn một cô tiểu thiếp vài ngày trước cho hắn sinh đối long phượng thai, hôm nay hắn mời lão thân đi qua cho đôi anh em nhỏ này kiểm trắc linh căn, kết quả các ngươi đoán làm gì?"

	Nàng nói đến đây, đúng là bắt đầu bán cái nút, cười nhẹ nhàng nhìn xem nghe đến mê mẩn Chu Dương cùng Chu Huyền Thần hai người để cho hai người đoán.

	Chu Dương cùng Chu Huyền Thần gặp đây, không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó Chu Huyền Thần liền cười lên tiếng nói: "Làm gì? Cái này còn có thể làm gì? Nhìn Bát tỷ ngươi cái này dáng vẻ cao hứng, khẳng định là kia hai huynh muội đều kiểm trắc ra linh căn đi, hơn nữa còn có người là trung phẩm linh căn?"

	"Hắc hắc hắc, không đúng, ngươi chỉ đoán đúng phân nửa, ngươi lại đoán!" Chu Huyền Yến cười hắc hắc, cười lắc đầu phủ định Chu Huyền Thần suy đoán.

	"Bát cô đã nói như vậy, đừng nói là nhị ca hắn đôi này nữ đều kiểm trắc ra trung phẩm linh căn? Nếu thật là như vậy, kia đúng là một kiện đại hỉ sự a!" Chu Dương lúc này cũng không nhịn được lên tiếng nói ra chính mình suy đoán, trên mặt cũng đi theo lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Trung phẩm linh căn tư chất tu sĩ, chỉ cần tu hành cố gắng một chút, lại có gia tộc nâng đỡ, sáu mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng vẫn là có rất lớn nắm chắc, đến lúc đó cho dù là không có Trúc Cơ Đan phục dụng, xung kích Trúc Cơ cũng có thể có tiếp cận một thành xác suất thành công.

	Coi như hai người này đến lúc đó hạ không chừng quyết tâm xung kích Trúc Cơ, luyện khí chín tầng tu vi, cũng có thể để gia tộc thêm ra hai cái trưởng lão, tăng lên gia tộc thực lực tổng hợp trình độ.

	Chu Dương hiện tại xem như tộc trưởng, nhìn thấy trong gia tộc xuất hiện loại thiên phú này không tệ hậu bối, đương nhiên là từ đáy lòng cảm thấy vui mừng cùng mừng rỡ.

	Không nghĩ tới Chu Huyền Yến nghe xong suy đoán của hắn về sau, vẫn là cười lắc đầu liên tục nói: "Sai, sai, tộc trưởng ngươi cũng đoán sai!"

	Nói xong nàng đại khái cũng là cảm thấy cái nút bán đủ rồi, không khỏi cười lớn mở ra đáp án: "Ha ha ha, Tiểu Bảo tiểu tử này thật là vận khí tốt a, hắn cái này một trai một gái, ca ca là ta Chu gia chưa bao giờ có thượng phẩm linh căn tư chất, muội muội cũng là trung phẩm linh căn tư chất, việc này thiên chân vạn xác, lão thân tự mình xác nhận qua vài lần sau mới dám tới báo tin vui!"

	Cái gì! ! !

	Chu Dương cùng Chu Huyền Thần hai người sắc mặt cùng nhau biến đổi, đứng chết trân tại chỗ.

	"Ta không nghe lầm chứ? Bát tỷ ngươi nói Chu Bảo tiểu tử kia sinh cái thượng phẩm linh căn tư chất nhi tử? Ngươi xác định ngươi không có nói sai? Là thượng phẩm linh căn, không phải trung phẩm linh căn?"

	Chu Huyền Thần hô hấp một gấp rút, lấy lại tinh thần đoạt tại Chu Dương trước đó phát ra kinh hô, thanh âm vừa vội lại nhanh, tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Đối mặt hắn chất vấn, Chu Huyền Yến lần này lại là không có cùng hắn đấu võ mồm, mà là mừng rỡ không ngậm miệng được liên tục cười nói: "Không sai được, chính là thượng phẩm linh căn tư chất, ta tại trên người tiểu tử kia dùng ba lần 【 Trắc Linh Thuật 】, mỗi lần pháp thuật hiện ra đều là đầy trời hoàng quang, kia hoàng quang cực độ ba trượng có thừa, không phải thượng phẩm linh căn là cái gì?"

	Nghe được nàng nói như vậy, Chu Huyền Thần nhớ tới trong điển tịch liên quan tới thượng phẩm linh căn ghi chép,   không khỏi đi theo gật đầu tự lẩm bẩm: "Linh quang cực độ ba trượng, đây đúng là cùng trong điển tịch ghi lại thượng phẩm linh căn dị tượng, chỉ là sao lại có thể như thế đây? Chu Bảo kia tiểu tử ngốc đần độn dáng vẻ, làm sao có thể liền sinh ra ưu tú như vậy nhi tử? Thật chẳng lẽ chính là ngốc người có. . ."

	Hắn một câu "Người ngốc có ngốc phúc" còn chưa nói xong, trên trán bỗng nhiên chịu Chu Huyền Yến một cái bạo lật, không khỏi đau đến một tiếng "Ai u" kêu to một tiếng nói: "Ai u, Bát tỷ ngươi đánh ta làm gì?"

	"Lão nương đánh cho chính là ngươi cái không muốn mặt lão già!"

	"Chu Bảo tiểu tử kia làm sao lại không thể sinh ra ưu tú như vậy con trai? Hắn tiểu thiếp sinh nhi tử không phải hắn loại, chẳng lẽ sẽ là ngươi lão già này? Ngươi lão già này sẽ không nói tiếng người liền không hiểu ngậm miệng sao?"

	Chu Huyền Yến hai tay chống nạnh trợn mắt nộ trừng lấy ôm đầu kêu to Chu Huyền Thần, khắp khuôn mặt là vẻ tức giận đổ ập xuống chính là một trận chửi ầm lên, thẳng mắng Chu Huyền Thần đầu cũng không dám nhấc, cũng không dám lại nhiều lời một chữ.

	Hiển nhiên hắn cũng ý thức được mình vừa rồi lời nói không làm chỗ, chột dạ.

	Tâm hắn hư không dám nhìn tới nộ khí cấp trên Chu Huyền Yến, lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Chu Dương, hi vọng tộc trưởng này chất nhi ra giúp mình nói chuyện giải vây.

	Nhưng mà cái này xem xét phía dưới, hắn không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp Chu Dương lúc trước chỗ đứng chi địa, đã trống rỗng không thấy một tia bóng người.

	"A, tộc trưởng đâu? Tộc trưởng đi đâu?" Hắn sững sờ xoay đầu lại nhìn xem Chu Huyền Yến hỏi, khắp khuôn mặt là vẻ mờ mịt.

	Chu Huyền Yến nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng vừa tức vừa buồn cười, không khỏi trợn trắng mắt nói: "Ngươi lão già này thật sự là mắt mờ, tộc trưởng đương nhiên là đi Chu Bảo nhà của tiểu tử kia xác nhận tình huống đi, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi lão già này, tuổi đã cao, ngoài miệng nói chuyện còn như thế không có chính hành!"
Kết chương.