Chương 1859 : Kiếm gãy tái hiện ngày, Vương Bá quy lai thời điểm.
Nhìn qua yếu đuối Quy Khư Kiếm Thánh ngăn tại trước mặt mọi người, Thương Vân hệ một đời truyền kỳ phong phạm triển lộ không bỏ sót. 

Quân Thường Tiếu bị chấn động đồng thời, đã ở trong nội tâm quyết định cùng với vị tiền bối này kết xuống bạn vong niên! 

"Ồ? " 

"Ngươi không có bị thương? " 

Lợi Nhận hạm hạm trưởng trong thanh âm lộ ra ngoài ý muốn. 

Căn cứ phía trên đưa tới tin tức, Quy Khư Kiếm Thánh không chỉ có thua ở Già La Vương, còn bị đánh thành trọng thương, hôm nay tại sao cùng không có việc gì nhân giống nhau? 

Điểm ấy. 

Bùi Tung cũng khó hiểu. 

Kiếm Thánh tiền bối sau khi trở về, sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn liền bị thương không nhẹ, sau đó đơn giản nói rõ vài câu liền bế quan đi. 

"Lão hủ tuy có tổn thương bên người. " Quy Khư Kiếm Thánh hai tay thủy chung khoác lên trên thân kiếm, thản nhiên nói: "Nhưng đối phó với các ngươi bọn này lâu la vẫn là có thể. " 

Thanh âm trầm ổn, kiếm thế hùng hậu. 

"Tiền bối vênh váo! " Quân Thường Tiếu tận dụng mọi thứ đạo. 

Quy Khư Kiếm Thánh liền nói: "Ngươi chính là ta đồ Chu Hồng Tông chủ? " 

"Xoát! " 

Quân Thường Tiếu ôm quyền, cất cao giọng nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ kiêm Quân minh Minh Chủ Quân Thường Tiếu, bái kiến Kiếm Thánh tiền bối! " 

Dù nói thế nào cũng là tiểu bối, dùng‘ bái’ chữ một điểm tật xấu đều không có. 

"Tuổi còn nhỏ liền thống lĩnh một cái tông môn, quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên. " Quy Khư Kiếm Thánh gật đầu khen. 

"Tiền bối khen nhầm. " 

Không thể không nói, Quân Thường Tiếu khiêm tốn đứng lên rất khiêm tốn. 

Trái lại, lên giọng đứng lên rất cao điều, thậm chí thoát ly‘ nhân’ phạm vi. 

"Quân tông chủ không xa vạn ở bên trong đến ta Quy Khư giới cần làm chuyện gì? " 

Kiếm Quy Khư quanh thân thủy chung tràn ngập truyền kỳ phạm mà, điều này làm cho Quân Thường Tiếu trở nên bội phục, cho nên không nét mực đi thẳng vào vấn đề nói: "Thiên Ma hoàng tai họa Vũ trụ, kính xin tiền bối nhập ta Quân minh, dắt tay diệt trừ tà ma ngoại đạo, bảo vệ thiên hạ chi Thái Bình. " 

Rõ ràng, âm vang hữu lực. 

"......" 

Cố Thiên Tinh im lặng. 

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thời điểm, thằng này còn muốn lấy mời chào. 

"Quân tông chủ nói không sai. " Quy Khư Kiếm Thánh đồng ý nói: "Thiên Ma hoàng diệt tầng trên Vũ trụ chi tâm mọi người đều biết, chúng ta phải dắt tay tới chống lại mới có thể hãn Thiên Hạ Thái Bình. " 

Quân Thường Tiếu vui vẻ. 

Truyền kỳ không thẹn truyền kỳ, trái phải rõ ràng trước mặt một điểm nghiêm túc. 

"Đã như vậy. " Quy Khư Kiếm Thánh lại nói: "Quân tông chủ sao không mang đệ tử nhập ta Kiếm minh đâu? " 

"......" 

Quân Thường Tiếu lập tức bối rối. 

Ta đến mời chào ngươi, không phải là bị ngươi mời chào ! 

"Nhị vị. " 

Nhưng vào lúc này, Lợi Nhận hạm hạm trưởng cắt ngang hai người nói chuyện với nhau, thanh âm lạnh dày đặc nói: "Ở chỗ này chuyện trò vui vẻ, phải không đem bản hạm trường để vào mắt sao? " 

"Hừ. " 

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Tiền bối, bọn này Tiểu Lâu La giao cho bổn tọa, ngài mà lại lui ra phía sau. " 

"Tốt. " 

Kiếm Quy Khư ma trượt lui về phía sau vài bước, đem 'trang Bức' sân khấu giao cho hắn. 

"......" 

Quân Thường Tiếu choáng váng. 

Ta liền ý tứ ý tứ, hắn như thế nào thực lui! 

Không có biện pháp, nếu như lời nói nói hết ra, chỉ có thể kiên trì đi lên trước tổng số mười tàu chiến hạm giằng co. 

Mà thôi. 

Nếu như muốn chiêu mộ như vậy truyền kỳ cường giả, phải dùng thực lực đi đả động hắn. 

"Đều bị khai mở! " 

Quân Thường Tiếu hét lớn: "Ta muốn động thật sự ! " 

Cố Thiên Tinh đám người vội vàng tránh ra. 

Giờ này khắc này, nếu như đem Quy Khư giới so làm 'trang Bức' sân khấu, như vậy Quân Thường Tiếu một người đối mặt mấy chục chiếc cao quy cách chiến hạm, bày biện ra hình ảnh vô cùng đồ sộ. 

"Xoát! " 

Bỏ túi hình thái đao xuất hiện tại giữa ngón tay. 

"Vù vù! " 

Quân Thường Tiếu tóc đen theo gió bay múa, hiển lộ ra cái kia giương như đao gọt giống như khuôn mặt cũng trở nên tả thực hóa. 

"Đao Tu sao? " 

Quy Khư Kiếm Thánh đạo. 

Với tư cách lão tư cách cường giả, xem nhân phương diện có thủ đoạn. 

Nhưng là, đang nhìn Quân Thường Tiếu bên trên, ngoại trừ có chút cần ăn đòn có chút ti tiện bên ngoài, rốt cuộc nhìn không ra cái gì đã đến. 

Kiếm Quy Khư tuyệt không cho rằng kẻ này là cái loại này ti tiện đến thực chất bên trong nhân, hắn nhất định không có cùng chỗ, chẳng qua là che dấu so người khác sâu mà thôi. 

"Két! " 

"Két! " 

Hội tụ trời xanh mấy chục tàu chiến hạm khoang đáy bộ vị, lần nữa lồi ra rất nhiều cùng loại họng pháo chi vật. 

Chúng ngay ngắn hướng tập trung Quân Thường Tiếu, Thiên Địa thuộc tính không ngừng ngưng tụ họng pháo chỗ. 

Quân Thường Tiếu cùng Thiên Ma hoàng hạm đội giao thủ không phải lần một lần hai, phần lớn tình huống đều là phái rất nhiều thủ hạ, hôm nay họng pháo họng pháo nhiều lần đi ra, rất có một loại máy bay ném bom ý tứ hàm xúc. 

Kỳ thật lúc trước gặp phải chiến hạm thuộc về thông thường tác chiến binh sĩ, mà cái này Lợi Nhận hạm đội tức thì thuộc về bộ đội tinh nhuệ, mang theo binh sĩ không nhiều lắm, mạnh mẽ liền mạnh mẽ đang giả bộ đưa không ít dùng đặc thù trận pháp khu động pháo đài, mà chủ yếu tác dụng ở chỗ, hủy diệt. 

"Cùng Ngô Hoàng đối nghịch. " 

Hạm trưởng thanh âm lạnh như băng nhớ tới: "Đều phải chết. " 

"Ô...Ô...Ô...N...G! " 

"Ô...Ô...Ô...N...G! " 

Trong khoảnh khắc, mấy chục tàu chiến hạm họng pháo hào quang lập loè, quanh mình Thiên Địa thuộc tính lập tức bị rút lấy tới đây. 

"Tích tích tích! " 

Vạn Cổ hào bên trong tinh không địa đồ, đánh dấu Thiên Địa thuộc tính nồng độ trị số lập tức hàng linh. 

Kỳ thật không theo trên số liệu, đơn theo mắt thường bên trên cũng có thể nhìn rõ ràng, quanh mình Thiên Địa thuộc tính bởi vì bị điên cuồng thu lấy, coi như trở nên khô quắt đứng lên. 

"Vù vù! " 

"Vù vù vù! " 

Họng pháo chỗ ngưng tụ hào quang trở nên sáng chói, bộc phát xuất cực kỳ cường thế năng lượng rung động. 

"......" 

Mọi người biểu lộ dần dần nghiêm nghị, cái trán xuất mồ hôi hột đến. 

Mấy chục tàu chiến hạm dưới đáy ngưng tụ từng đạo chướng mắt chói mắt lưu quang, cho bọn hắn đã mang đến cực lớn uy hiếp, thậm chí có thể dự cảm đến, so vừa rồi kinh khủng hơn lưu quang đạn pháo oanh kích hình ảnh sắp trình diễn. 

"Hiền chất......" 

Cố Thiên Tinh la lên một tiếng, nhưng chứng kiến Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở phía trước, thấu phát thiết cốt tranh tranh xu thế, cuối cùng vẫn còn đem đến bên miệng mà nói nuốt trở về. 

Trực giác tự nói với mình, hắn dám trực diện nhiều như vậy chiến hạm nhất định có tuyệt đối nắm chắc. 

"Thúc. " 

"Kiếm Thánh tiền bối. " 

"Chư vị ở đây. " 

Quân Thường Tiếu nghiêng mặt qua đến, nói: "Quân mỗ cuộc đời không có hoành đồ đại chí, cũng không muốn đi làm anh hùng, chỉ hi vọng an toàn kinh doanh tông môn, lại để cho các đệ tử có một có thể tu luyện gia. " 

Đừng cười. 

Cẩu Thặng một mực nghĩ như vậy. 

"Nhưng là. " 

Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đột nhiên nghiêm túc lên, rõ ràng nói: "Vũ trụ hưng vong, thất phu hữu trách. " 

"Hôm nay Thiên Ma hoàng tai họa Thương Sinh, Quân mỗ thân là một thành viên trong đó lẽ ra làm cho...Này mảnh Thiên Địa ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, thả người tử đạo tiêu, cũng không xấu hổ Thiên Địa! " 

Quy Khư Kiếm Thánh nghe vậy, trong ánh mắt nổi lên khen ngợi. 

"Vậy ngươi mà ngay cả cùng Thiên Địa, khởi thân tử đạo tiêu a. " Lợi Nhận hạm hạm trưởng lãnh đạm nói. 

"Oanh! " 

"Rầm rầm rầm! " 

"Rầm rầm rầm rầm rầm! " 

Trong khoảnh khắc, từng cái bên trong chiến hạm pháo đài phun ra đã sớm vận sức chờ phát động năng lượng, dùng rung chuyển không gian lực lượng gào thét mà ra. 

Dùng Quân Thường Tiếu thị giác đến xem, ngay phía trước trời xanh, cùng loại tên lửa xuyên lục địa lưu quang từ khác nhau góc độ đè xuống, mang theo Thiên Địa thuộc tính lực lượng lập tức đè ép, xé rách hết thảy. 

"......" 

Mọi người hoảng sợ biến sắc. 

Những chiến hạm này đến cùng hội tụ cái gì cấp độ trận pháp, có thể bộc phát xuất khủng bố như thế năng lượng đến! 

"Kém xa. " 

Vạn Cổ hào bên trong, Thái Huyền Lão Nhân ôm đầu nói: "Kỹ thuật cùng người ta vừa so sánh với kém xa! " 

Không giống với vị này kỹ thuật chỗ ở, tông môn cao tầng cùng đệ tử đều tại lo lắng Tông chủ, bởi vì cái kia xé rách hết thảy lưu quang đạn pháo toàn bộ tập trung khi hắn trên người, cái này muốn tạc tới đây, khẳng định không dám tưởng tượng! 

"Tông chủ! " 

Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh vành mắt đỏ lên. 

Hai người yên lặng xuất ra đồ tang, sẽ chờ quả Boom tại chỗ nổ sau khoác lên người. 

"BOANG...————————————" 

Nhưng mà, cùng loại đạn đạo lưu quang dùng rực rỡ tươi đẹp tư thái oanh đến lập tức, rút kiếm âm thanh đột ngột vang lên, áp qua lưu quang xé rách không gian tiếng rít, như vậy thanh thúy, như vậy linh hoạt kỳ ảo. 

"Vù vù! " 

"Vù vù vù! " 

Mênh mông kiếm thế giống như triều tịch giống như điên cuồng tuôn ra. 

Quy Khư Kiếm Thánh dùng trợn mắt há hốc mồm bộ dạng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nhìn về phía chuôi này theo bỏ túi hình thái dần dần diễn biến thành cực lớn kiếm gãy. 

"CHÍU...U...U!! " 

"CHÍU...U...U!! " 

Cùng lúc đó, cùng loại xích sắc hỏa diễm thuộc tính bao phủ Quân Thường Tiếu quanh thân. 

Hắn hai con ngươi dần dần sắc bén đứng lên, trên mặt phân biệt khắc có‘ Vương’ cùng‘ bá’ chữ, đột nhiên giơ kiếm dựng lên, nói: "Kiếm gãy tái hiện ngày, Vương Bá quy lai thời điểm! " 

Khí thế, đặc hiệu. 

Bị phủ lên đã đến cực hạn. 

Theo bốn phương tám hướng đè xuống các loại lưu quang đạn pháo, tựa hồ lọt vào lực lượng nào đó trói buộc bỗng nhiên chậm lại, hội tụ đầu đạn Thiên Địa thuộc tính cũng trên diện rộng suy yếu. 

Nếu như đem trước mắt phiến khu vực này hình dung vì tháo nước quắt khí cầu, giờ phút này theo thuộc tính không ngừng trở về bắt đầu bành trướng, cho đến khôi phục đã từng có lẽ có trạng thái bão hòa. 

Nguyên nhân gì? 

Thứ năm hình thái Nan Thu chi đao bỏ niêm phong duyên cớ. 

Chỉ là khống chế được đạn pháo? 

Không. 

Trò hay vừa mới bắt đầu. 

Chỉ thấy bị xích sắc hào quang bao phủ Quân Thường Tiếu vung tay vung lên, cực lớn kiếm gãy từ dưới trên xuống gọt đi qua. 

"Rầm rầm rầm! " 

"Rầm rầm rầm! " 

Kiếm khí cùng kiếm thế chỗ qua, phảng phất Phật ngưng kết đạn pháo đều nổ, toàn bộ trời xanh tựa như quá tiết lúc, mọi nhà tại đốt pháo pháo pháo hoa giống như rực rỡ tươi đẹp. 

"Làm sao có thể......" Chủ chiến hạm bên trong, tên kia hạm trưởng cả kinh đứng dậy, sau đó cứng ngắc nghiêng đầu, liền gặp cửa sổ bên ngoài, đứng đấy xích sắc hỏa diễm bao phủ Quân Thường Tiếu, nhẹ nhàng đem Cự kiếm gánh tại trên vai. 

"Tích tích tích! " 

"Tích tích tích! " 

Tiếng cảnh báo tại khoang điều khiển vang lên, tinh không địa đồ cùng với các loại số liệu đột nhiên dập tắt. 

"Hạm trưởng! " 

Thành viên hoảng sợ nói: "Lợi nhận số khu động trang bị tê liệt......" 

Nói đến đây im bặt mà dừng, bởi vì hắn chứng kiến hạm trưởng cái trán hiển hiện dựng thẳng hình dáng vết rách, sau đó......Dọc theo mũi Tử Mạn kéo dài xuống dưới. 

Nứt ra ! 

Hạm trưởng nứt ra ! 

"Bành! " 

Đúng tại lúc này, lợi nhận số hạm trưởng ầm ầm nổ, huyết nhục ở tại trên vách tường. 

Theo hắn lành lạnh, chiến hạm mặt đất tiếp tục lan tràn vết rách, tựa như cái dưa leo làm cho người ta theo chính diện mở ra! 

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, bên trong chiến hạm bộ phận chương trình tê liệt, là bị Quân Thường Tiếu chém, lại không có có khéo hay không theo hạm trưởng mặc trên người qua. 

"Ầm ầm! " 

"Ầm ầm! " 

Hai đoạn chiến hạm rơi xuống trên mặt đất bên trên. 

Khả năng bởi vì chất liệu, cùng với chặt ra tốc độ rất nhanh, cũng không có khiến cho nổ lớn. 

"Khá tốt! " 

Thái Huyền Lão Nhân may mắn đạo. 

"CHÍU...U...U!! " 

"CHÍU...U...U!! " 

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu cầm trong tay thứ năm hình thái Nan Thu chi đao, hóa thành đầy trời tàn ảnh bay tới bay tới đi, cho đến Hoành Kiếm dựng ở trời xanh, sau lưng từng chiếc từng chiếc chiến hạm văng tung tóe, từ từ rơi xuống. 

Đến tận đây. 

Hơn mười chiếc oanh tạc loại hình chiến hạm đều bị giải quyết. 

Thái Huyền Lão Nhân thấy thế, che ngực trong lòng NGAO gào thét nói: "Một chiếc nguyên vẹn cũng không cho ta lưu! " 

Bi thương nhất không ai qua được yên tĩnh biết được. 

Lúc trước thao tác Hiểu Thiên thí ma hủy diệt rồi mấy tàu chiến hạm bị đày đi đến quét nhà cầu, hôm nay Tông chủ hủy diệt càng tiến vào chiến hạm, đây cũng......Nên nói như thế nào! 

"Tông chủ là vì rung động Quy Khư tiền bối, vì rung động Dạ Vương minh, cho nên mới phải dùng bá đạo thủ đoạn tiêu diệt tất cả chiến hạm. " Viên công tử nghiêm nghị bắt đầu kính nể đạo. 

"......" 

Tử đường chủ nắm tay. 

Lão tử bạo y cũng là vì rung động địch nhân! 

Không trông cậy vào đạt được ngươi kính nể, nhưng sau đó đừng tính sổ phạt tiền a...! 

......

Quy Khư giới. 

Kiếm thế điên cuồng tàn sát bừa bãi. 

Quân Thường Tiếu như thần đê giống như đứng ở trời xanh, Bá Vương Khí tràn ngập Thiên Địa. 

Kỳ thật lúc trước hắn bỏ niêm phong qua một lần, còn nghĩ cực hạn cấp cái khác Phong Vạn Lý đưa vào Thiên Nguyên trấn ngục tháp, lẽ ra đặc hiệu hòa khí trận đều kiến thức qua, có thể vì sao lần này nhìn qua càng rung động? 

Rất đơn giản. 

Hiện trường có người xem! 

Bởi vì cái gọi là phú quý không trả hương, như cẩm y dạ hành. 

Không có đường nhân phụ trợ, cho dù đem tầng trên Vũ trụ chém đứt, bầu không khí cũng biểu hiện không đi ra! 

Có sao nói vậy, Quân Thường Tiếu cầm kiếm dùng nhanh chóng Lôi không kịp che tai xu thế toàn diệt hạm đội, thật sự cho Cố Thiên Tinh đám người đã mang đến siêu đại rung động. 

Tuy nhiên không muốn quá độ đi chơi ngạnh, nhưng lúc này, mọi người đôi Cẩu Thặng đánh giá thật sự là—— khủng bố như Tư! 

Thực tế Quy Khư Kiếm Thánh. 

Đục ngầu trong ánh mắt tràn ngập khiếp sợ, tay khô gầy chỉ đã ở không bị khống chế run rẩy lên. 

Lấy kiếm diệt địch. 

Kiếm Thánh đều bị khiếp sợ tay run. 

Đổi lại bất cứ người nào, đủ để lấy ra thổi cả đời. 

"Tiền bối. " 

Quân Thường Tiếu thu hồi Nan Thu chi đao, ôm quyền nói: "Bêu xấu. " 

"......" 

Mọi người khóe miệng co giật. 

Ma trượt tiêu diệt nhiều như vậy chiến hạm, ngươi đây không phải bêu xấu, ngươi đây là dâng lên kinh bạo Nhãn Cầu Đại Tràng Diện! 

"Hừ! " 

Dạ Vương minh cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đi! " 

Quân Thường Tiếu biểu hiện cường thế lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi, cho nên cũng không cố có lợi sổ sách, mà là phải mau rời khỏi Quy Khư giới. 

"CHÍU...U...U!! CHÍU...U...U!! " 

Dạ Vương minh phương diện cường giả nhao nhao ly khai. 

Bất quá, tại dung nhập không gian hàng rào lúc, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Trở về nói cho các ngươi biết Dạ Vương, muốn diệt hết tai họa Thương Sinh Thiên Ma hoàng, gia nhập ta Quân minh mới là chính đạo. " 

"Cắt. " 

Dạ Vương minh cường giả cười lạnh, sau đó một cái chạy so một cái nhanh, sợ chạy chậm sẽ bị tên kia một kiếm gọt sạch. 

......

Rừng trúc đang lúc. 

Chu Hồng đứng ở đồng môn trước mặt, trên mặt hiếm thấy hiện ra mỉm cười. 

Đến Quy Khư giới tu luyện kiếm đạo hai năm, thủy chung tưởng niệm tông môn, hôm nay đồng môn đều đã đến, tự nhiên rất vui vẻ. 

"Chu sư đệ. " 

Tô Tiểu Mạt ngồi ở bên cạnh, cười nói: "Kiếm đạo tăng lên thế nào? " 

"Coi như cũng được. " Chu Hồng đạo. 

Tô Tiểu Mạt đứng dậy, vỗ vỗ bờ mông nói: "Luận bàn một chút? " 

"Vẫn là đừng đi à nha. " 

Chu Hồng nói: "Ta sợ sư huynh sẽ thâm thụ đả kích. " 

"Ai nha! " 

Tô Tiểu Mạt nói: "Có chút kiêu ngạo a.... " 

"Không quen nhìn cùng với hắn đánh một hồi. " Dạ Tinh Thần xui khiến đạo. 

"......" 

Tô Tiểu Mạt xấu hổ cười cười "Ta cũng không thời gian luận bàn, Dạ sư đệ nếu như muốn đánh không ngại thử xem. " 

Vạn Cổ tông Hạch Tâm Đệ Tử trong, Chu Hồng màn ảnh tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng chủ tu kiếm đạo, thủy chung làm cho người ta một loại Cao Thâm cảm giác khó lường, cho nên rõ ràng tha đứng lên, hắn cũng không quá lớn nắm chắc. 

"Không có hứng thú. " 

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói. 

Mọi người nở nụ cười. 

Dạ sư đệ câu này không có hứng thú kỳ thật tương đương không có nắm chắc. 

"Quái. " 

Tô Tiểu Mạt nhìn về phía xa xa phòng trúc, nói sang chuyện khác: "Tông chủ đi vào một canh giờ, như thế nào còn chưa có đi ra? " 

"Khả năng đang cùng Kiếm Thánh tiền bối Đàm Kiếm nói. " Lý Thanh Dương đạo. 

......

Phòng trúc. 

Bố cục giản lược, chất phác tự nhiên. 

Quân Thường Tiếu khoanh chân tại trước bàn, nhẹ nhàng thưởng thức một miệng trà, khen: "Không sai! " 

"Quân tông chủ. " 

Kiếm Quy Khư ngồi bên cạnh, vì hắn lần nữa rót đầy. 

Đường đường một đời truyền kỳ Kiếm Thánh, vậy mà sẽ vì một cái tiểu bối chủ động châm trà, cái này muốn truyền đi, nhất định có thể khiếp sợ toàn bộ Thương Vân hệ. 

"Tiền bối. " 

Quân Thường Tiếu đắng chát nói: "Ta đều uống hơn mười chén, ta có thể đi vào chính đề ư? " 

"Tốt. " 

Kiếm Quy Khư buông ấm trà, biểu lộ nghiêm nghị nhìn qua, nói: "Xin hỏi Quân tông chủ sư thừa người phương nào? " 

Quân Thường Tiếu lúc ấy biểu hiện cường thế, đối ngoại đi tới nói đơn giản xem náo nhiệt, đối với hắn như vậy thành thạo mà nói, tuyệt đối chính là đang nhìn môn đạo. 

"Ách......" 

Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc sau nói: "Thất Huyền Thánh Tôn. " 

"Cái gì? ! " 

Quy Khư Kiếm Thánh đứng dậy, hoảng sợ nói: "Quân tông chủ sư thừa võ đạo Thần Thoại? " 

"Không sai. " 

Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra muốn giấu diếm lại dấu diếm không ngừng biểu lộ, nói ngắn lại, rất xoắn xuýt, rất khó chịu. 

"......" 

Quy Khư Kiếm Thánh biểu lộ biến đổi liên tục. 

Với tư cách hắn loại này Truyện Kỳ Cấp cái khác cường giả, khống chế tâm tình năng lực có lẽ rất mạnh, nhưng giờ phút này nhưng là tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập. 

Thất Huyền Thánh Tôn! 

Đây chính là bị tầng trên Vũ trụ sinh linh coi là võ đạo Thần Thoại tồn tại! 

"Quân tông chủ! " 

Kiếm Quy Khư tỉnh táo lại, thanh âm run rẩy nói: "Ngươi chuôi này kiếm gãy là......" 

"Thất Huyền thánh kiếm. " 

Quân Thường Tiếu bịa chuyện một cái tên. 

Kiếm Quy Khư lập tức theo‘ Thất Huyền‘ hai chữ suy đoán ra, đây nhất định là võ đạo Thần Thoại bội kiếm, vì vậy kích động nói: "Quân tông chủ nếu như có thể kế thừa Thất Huyền tiền bối kiếm khí, nhất định có thể kế thừa......" Dừng một chút, nói: "Hiên Viên Thần kiếm! "
Kết chương.