Chương 851: 1 hống mà tán

	Nói thật Dương Gian mặc dù biết trong nhà cổ một chút tình huống, nhưng là thật không biết cái này trong nhà cổ đồng hồ quả lắc có thể đem trong nhà cổ tất cả mọi thứ khởi động lại.

	Hắn đọc đến qua Liêu Phàm ký ức.

	Biết một chút tình báo, nhưng trong trí nhớ nhưng không có liên quan tới khởi động lại tin tức.

	Có lẽ, Liêu Phàm chính mình cũng không biết liên quan tới đồng hồ quả lắc khởi động lại tình báo.

	Bất quá bây giờ đây hết thảy cũng không trọng yếu.

	Giờ phút này, Liễu Bạch Mục đang tiến hành khởi động lại sống tới về sau tại cân nhắc một lúc sau lại hướng Dương Gian đưa ra hoà giải đề nghị.

	Hắn sợ.

	Sợ lại chết một lần.

	Cho nên Liễu Bạch Mục cải biến sách lược, không có lựa chọn tiếp tục cùng Dương Gian ăn thua đủ.

	"Ngươi muốn cùng ta hoà giải" Dương Gian nhìn xem hắn, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

	"Dương Gian, tất cả mọi người là gặp linh dị lực lượng ăn mòn người bình thường, sở cầu bất quá là sống sót thôi, huống hồ giữa chúng ta giao thủ chỉ sẽ tạo thành một chút không cần thiết tổn thất, có thể buông xuống lần này không cần thiết ân oán lời nói, đối với ngươi ta đều tốt."

	Liễu Bạch Mục nói đến đây dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Trước ngươi chắc hẳn đã cảm nhận được, xử lý chúng ta, ngươi cũng không thoải mái, hao tổn một cái đồng đội không nói, hơn nữa còn chuyển biến xấu những người khác trạng thái."

	"Một lần nữa, đoán chừng liền không chỉ chết một cái đồng đội, liền liền những người khác cũng sẽ có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, cho dù là cuối cùng ngươi thắng, thế nhưng là tình thế đối với ngươi vẫn như cũ không thể lạc quan."

	"Ngươi là tổng bộ đội trưởng quan tâm là các nơi sự kiện linh dị, mà không phải chúng ta những người này, nếu như ngươi hôm nay chịu dừng tay lời nói, ta Liễu Bạch Mục nhận ngươi một phần tình, về sau có chỗ nào cần hỗ trợ, cứ mở miệng, coi như là ta làm Hứa Phong cùng Liêu Phàm chuyện của bọn hắn chịu nhận lỗi."

	Hắn ý đồ phân tích lợi và hại, đả động Dương Gian, để hắn từ bỏ cùng mình là địch ý nghĩ.

	Bất quá hắn nói đích thật là có đạo lý.

	Lẫn nhau là địch không có chỗ tốt, chỉ có chỗ xấu.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, thậm chí liền ánh mắt đều không có bất kỳ cái gì biến hóa, để cho người ta không biết nội tâm của hắn đến cùng là dạng gì ý nghĩ.

	Hoà giải a

	Một bên Phùng Toàn, Đồng Thiến lại là nhíu mày suy tư.

	Bọn hắn rất rõ ràng, lấy Dương Gian tính cách hoà giải khả năng cơ hồ là số không, lúc trước vòng bằng hữu làm sao không có

	Cũng là bởi vì Dương Gian không có lựa chọn thỏa hiệp.

	Những người này tổng không có bằng hữu vòng uy hiếp lớn đi.

	Huống chi trước đó lại còn thắng một lần, đoàn diệt bọn hắn, phía bên mình cũng không phải là đánh không lại, cho nên cái này cùng lý giải khả năng thấp hơn.

	Nhưng là địa phương quỷ quái này có khởi động lại.

	Nếu như lại giết một lần, lại khởi động lại một lần lời nói, đến lúc đó những người này sống thêm tới một lần như vậy đối với mình đám người đích thực đả kích rất lớn.

	"Ta cần suy nghĩ một chút."

	Dương Gian tựa hồ suy tư một hồi cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

	Liễu Bạch Mục sững sờ sau đó cười nói ra: "Đương nhiên có thể, xin cứ tự nhiên."

	Dương Gian nhìn hắn một cái sau đó quay người mang theo những người khác cách xa bọn hắn đi tới trong nhà cổ cửa chính chỗ, sau đó quỷ vực bao trùm ngăn cách Liễu Bạch Mục đám người bọn họ thăm dò.

	"Hiện tại chúng ta muốn làm sao động thủ" Phùng Toàn đè ép thanh âm hỏi.

	Hắn biết rõ, Dương Gian suy nghĩ không phải suy nghĩ thỏa hiệp phương án mà là suy nghĩ lần nữa xử lý những người này biện pháp.

	"Nơi này khởi động lại chỉ giới hạn tại trong nhà cổ phạm vi trừ cái đó ra thời gian cũng cực kỳ hơn nửa giờ, nói một cách khác, chỉ cần chúng ta kéo qua sáu giờ chỉnh, lại giết chết bọn hắn lời nói liền xem như khởi động lại cũng vô dụng."

	Dương Gian rất tùy ý nói như cùng ở tại giảng một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	"Bất quá đây chỉ là ta cá nhân phỏng đoán, có lẽ đồng hồ quả lắc có thể khởi động lại thời gian sẽ vượt qua nửa giờ cực hạn này."

	"Cần qua sáu giờ giết chết bọn hắn a hiện tại thời gian là bao nhiêu đồng hồ tay của ta biểu hiện là sáu giờ mười lăm phút." Phùng Toàn nhìn trên đồng hồ thời gian.

	Đồng hồ là một khối đồng hồ vàng, ngăn cách linh dị ảnh hưởng, cung cấp thời gian chính xác biểu hiện.

	Dương Gian nhìn một chút đồng hồ bỏ túi: "Hiện tại là năm giờ bốn mươi lăm phút, thời gian chính xác giảm đi nửa giờ chính là nhà này trong nhà cổ thời gian."

	"Đó chính là mười lăm phút sau động thủ." Đồng Thiến cũng một lần nữa hiệu đính thời gian.

	Hoàng Tử Nhã cũng lập tức thiết trí cái mới thời gian.

	Hùng Văn Văn nói: "Những người này thật tặc còn có khởi động lại một tay, đánh không lại liền biết chơi xấu kém chút hố chết chúng ta."

	"Trước ngươi dự báo thời điểm chẳng lẽ không có dự báo đến a" Hoàng Tử Nhã hỏi một câu.

	"Ngươi cho rằng gấu cha là Jesus a, có thể biết lâu như vậy sự tình mười phút đã là cực hạn tốt a." Hùng Văn Văn bĩu môi nói.

	Thật sự là hắn dự báo chiến đấu thắng lợi, nhưng không có dự báo nói đồng hồ quả lắc khởi động lại.

	Bởi vì khởi động lại thời gian điểm vượt qua hắn dự báo cực hạn.

	"Đội trưởng bọn hắn sẽ không để cho chúng ta kéo qua mười lăm phút thời gian."

	Hoàng Tử Nhã sau đó lại nhắc nhở: "Cái kia Liễu Bạch Mục có lẽ cũng có khác dự định cùng cân nhắc."

	"Không cần lo lắng mặc kệ bọn hắn dự định làm cái gì kết quả đều là chết." Dương Gian nói.

	Mặc dù giọng điệu lãnh đạm, thế nhưng lại mang theo một loại không thể nghi ngờ tự tin và khẳng định.

	Hoàng Tử Nhã nhẹ gật đầu, cũng không có quá lo lắng.

	Chính mình có thể nghĩ tới, đội trưởng khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

	"Liễu Bạch Mục, ngươi nói Dương Gian thật sẽ cùng chúng ta hòa giải a "

	Đẩy xe lăn tới Trương Khánh đồng dạng thấp giọng hỏi.

	Liễu Bạch Mục mí mắt hơi giật, nhìn xem cái kia bao phủ tại cửa ra vào phụ cận hồng quang: "Hoà giải đừng nói giỡn, quỷ nhãn Dương Gian sẽ cùng chúng ta hòa giải hồ sơ của hắn ngươi cũng không phải chưa có xem, xuất đạo liền giết người, xử lý thành phố Đại Xương Tiểu Cường câu lạc bộ, xử lý vòng bằng hữu, nếu không phải tổng bộ điều giải, lúc trước hắn đoán chừng đều đánh rớt Diệp Chân linh dị diễn đàn."

	"Chúng ta đồng hồ quả lắc tạo thành lập Cầu Sinh hội hắn sẽ đặt tại trong mắt Liêu Phàm, Hứa Phong, còn có cái kia Bùi Đông đã bị xử lý, chúng ta cũng là chuyện sớm hay muộn."

	"Không hòa giải, vậy hắn tại sao muốn. . ." Bên cạnh Vạn Đồng cả kinh nói.

	Liễu Bạch Mục thấp giọng nói; "Đang trì hoãn thời gian nghĩ đối sách, Dương Gian khẳng định là muốn phá giải khởi động lại quy luật, để cho chúng ta lần tiếp theo không cách nào khởi động lại sống tới."

	"Chỉ là cổ trạch sẽ khởi động lại bí mật này người biết cũng không nhiều, ta cũng chỉ là nghe nói qua, nếu như không phải Dương Gian nhắc nhở, ta thậm chí cũng không biết ta đã khởi động lại qua, hắn muốn phá giải bí mật này ta nhìn không dễ dàng như vậy, nhưng cũng không thể không phòng bị."

	"Dù sao hắn đến thành phố Đại Đông về sau cùng Vương Sát Linh tiếp xúc qua, Vương Sát Linh không chỉ một lần muốn thu hồi nhà này cổ trạch, nói không chừng lần này muốn mượn Dương Gian tay hoàn thành vấn đề này, nếu là như vậy, Vương Sát Linh nhất định biết cho Dương Gian một chút trên tình báo trợ giúp."

	Lời này vừa ra.

	Những người khác lập tức liền kinh hoảng.

	"Vậy làm sao bây giờ "

	Một cái gọi Từ Minh ngự quỷ giả kinh hoảng bất an.

	Bọn hắn không có cùng Dương Gian đối bính dũng khí.

	Nửa giờ trước đó đã bị giết chết một lần, ở ngoài sáng biết thất bại tình huống phía dưới, ai còn nguyện ý tiếp tục liều mệnh

	Liền xem như Liễu Bạch Mục không nói hoà giải sự tình, bọn hắn cũng sẽ đi bàn bạc.

	"Làm sao bây giờ bây giờ có thể làm sao bây giờ, đơn giản chính là hai con đường đi, con đường thứ nhất chính là trốn, trước bảo mệnh quan trọng."

	Liễu Bạch Mục nói đến đây lại liếc mắt nhìn cửa ra vào; "Nhưng là con đường này hiển nhiên đã không thể thực hiện được, nơi cửa bị Dương Gian quỷ vực bao trùm, chúng ta không có cách nào thừa dịp bây giờ rời đi cổ trạch."

	"Mà lại liền xem như Dương Gian đem đường nhường lại các ngươi liền thực có can đảm ra ngoài a "

	"Không có cổ trạch bảo hộ cùng khởi động lại, một khi chết ở bên ngoài vậy coi như thật đã chết rồi."

	"Đúng là như thế."

	Trương Khánh, Vạn Đồng, Từ Minh bọn người đều là rất tán thành nhẹ gật đầu.

	Trốn, đây tuyệt đối là một con đường chết.

	Thế nhưng là liều cũng là đường chết một đầu.

	Trước đó đã thử qua một lần, hơn nữa còn là tại nhân số đầy đủ, chuẩn bị chu toàn tình huống phía dưới.

	Liễu Bạch Mục tiếp tục nói: "Trốn không được, liều lại thua xác suất lớn, như vậy thì chỉ còn lại một cái biện pháp, đó chính là hao tổn, tại nhà này trong nhà cổ cùng Dương Gian bọn người dông dài."

	"Nhà này trong nhà cổ hung hiểm trong lòng chúng ta hoặc nhiều hoặc ít đều nắm chắc, nếu như không phải là bởi vì đồng hồ quả lắc nguyền rủa nói địa phương quỷ quái này chúng ta đợi cũng không dám đợi, cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất chính là trốn vào cổ trạch ở chỗ sâu trong, đương nhiên Dương Gian khẳng định sẽ đuổi giết chúng ta, lúc này có thể hay không mạng sống liền nhìn mọi người vận khí."

	Lời này vừa ra, không ít người trong lòng lập tức run lên.

	Nhóm người mình chẳng lẽ đã bị buộc đến đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay trình độ a

	"Đương nhiên, lợi dụng trong nhà cổ hung hiểm đối phó Dương Gian là không quá hiện thực, ta cũng không muốn ngồi chờ chết, cho nên ta dự định đi con đường thứ ba." Liễu Bạch Mục lại nói.

	"Con đường thứ ba là phương pháp gì" có người vội vàng truy vấn.

	Liễu Bạch Mục nói ra: "Tự nhiên là tìm có thể đối phó Dương Gian người, bọn hắn cái kia đoàn người vô luận là Phùng Toàn cũng tốt, Đồng Thiến cũng tốt, vẫn là cái kia Hùng Văn Văn, trong mắt của ta đều là phổ thông mặt hàng, đối phó lợi hại liền lợi hại tại có một vị hàng thật giá thật đội trưởng cấp nhân vật, nếu như có thể có người có thể cùng Dương Gian đối kháng, thậm chí là áp hắn một bậc lời nói, như vậy chúng ta liền có thể trực tiếp xoay chuyển tình thế."

	"Liền Liễu Bạch Mục ngươi cũng không có lòng tin thắng được cái kia Dương Gian, như vậy thành phố Đại Đông còn có ai có thể cùng hắn đối kháng Vương gia cái kia đời thứ ba" ngồi tại trên xe lăn Trương Khánh cau mày nói.

	"Nói lung tung, Vương Sát Linh cũng là tổng bộ đội trưởng, hai người trước đó đoán chừng đều chào hỏi, không có khả năng lên xung đột." Có người phản bác Trương Khánh.

	Liễu Bạch Mục hơi có vẻ kiêng kị nhìn về phía cổ trạch ở chỗ sâu trong: "Đồng hồ quả lắc nguyền rủa một mực cất ở đây tòa nhà cổ trạch, rất nhiều người tiến vào nhà này cổ trạch sau liền không có lại đi ra qua, trong đó có người bình thường, cũng có một chút ngự quỷ giả, ta nhớ được ta tới đây thời điểm nghe những người khác nhắc qua, chúng ta Cầu Sinh hội người sáng lập, cái kia thần bí hội trưởng liền vì tìm kiếm trong nhà cổ đồng hồ quả lắc mà ở chỗ này mất tích."

	"Ngươi muốn đem cái kia biến mất thật lâu hội trưởng tìm ra đối kháng Dương Gian "

	Trương Khánh kinh ngạc nói: "Lâm thời đi tìm một cái mất tích thật lâu người, cái này có thể được sao "

	"Không thử một chút nhìn làm sao biết huống hồ ta một mực cũng đang dò xét cổ trạch, rất nhiều nơi đều đã thăm dò rõ ràng, còn lại cũng chỉ có một phiến khu vực còn không có hiểu rõ." Liễu Bạch Mục nói ra: "Ta muốn đi thử một chút."

	"Vạn nhất không được chứ" Trương Khánh hỏi.

	Liễu Bạch Mục nói ra: "Ta lúc đầu cũng liền muốn đi một khu vực như vậy điều tra, chỉ là có chỗ cố kỵ thôi, lần này Dương Gian xuất hiện xem như bỏ đi ta lo lắng, nếu như ta thất bại, như vậy mọi người liền tự cầu phúc đi."

	"Ta nhìn dứt khoát lại liều một lần đi, có lẽ đợt tiếp theo khởi động lại chúng ta còn có thể sống tới."

	Cũng có người cảm thấy làm như vậy cơ hội so sánh xa vời, vẫn là liều một lần xác suất lớn.

	"Buồn cười, lần thứ nhất cũng không thắng, lần thứ hai ngươi cho rằng liền có cơ hội a "

	Liễu Bạch Mục cười lạnh nói: "Mà lại trọng yếu nhất chính là chúng ta rất nhiều người lệ quỷ năng lực bị bị Dương Gian biết, đã mất đi ưu thế, đối phó lại có phòng bị cùng khắc chế kinh nghiệm, ta dám nói lần thứ hai chúng ta tất thua không thể nghi ngờ, ta trước đó liền uy hiếp qua Dương Gian, kết quả Dương Gian không nhúc nhích chút nào."

	"Phàm là hắn có một chút chần chờ cùng lùi bước ta cũng dám liều, đáng tiếc không có, cho nên nửa giờ sau Dương Gian bọn hắn hẳn là lấy rất lớn ưu thế đoàn diệt chúng ta."

	"Đủ rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, kế hoạch cứ làm như thế, các ngươi muốn nghe ta an bài cứ như vậy làm, không nghĩ ta cũng không miễn cưỡng, Dương Gian là ở chỗ này, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

	Hắn nói xong, không nói hai lời lập tức hướng về cổ trạch ở chỗ sâu trong đi đến.

	Một khi đều không do dự cùng kéo dài.

	Những người khác gặp này lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Không nghĩ tới Liễu Bạch Mục lại cải biến to lớn như thế, trước đó luôn miệng nói có lòng tin đoàn diệt Dương Gian một đội, hiện tại khởi động lại một lần về sau lại bị ép chỉ có thể hướng cổ trạch ở chỗ sâu trong tránh, đi tìm cái kia mất tích tại trong nhà cổ hội trưởng trợ giúp.

	Nói không chừng tìm người là giả, đào mệnh là thật.

	"Ta cũng đi."

	Trương Khánh gặp đây, hắn cắn răng một cái, đẩy xe lăn quay người cũng cấp tốc rời đi.

	Hắn hành động không tiện, nếu như đến lúc đó muốn chạy trốn lời nói khẳng định là không kịp, cho nên nhất định phải sớm hành động.

	"Không có biện pháp, đã đều trốn, vậy liền trốn đi, mọi người khá bảo trọng."

	Vạn Đồng gặp này cũng không chần chờ nữa, cũng hướng cổ trạch ở chỗ sâu trong chạy tới.

	Những người còn lại nhìn thấy mang tính then chốt vài cái nhân vật đều chạy trốn lập tức giải tán lập tức.

	"Trốn!"

	Tất cả mọi người hướng cổ trạch ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Trước đó nói có bao nhiêu hung ác, trốn liền có bao nhanh.

	"Chờ một chút, các ngươi nhìn, trong nhà cổ những người kia không thích hợp. . . Bọn hắn giống như chạy "

	Phùng Toàn nhìn thấy những người này mà ngay cả chào hỏi đều không đánh, quay đầu toàn chạy đều sửng sốt một chút.

	"Không phải đâu, những người này lá gan nhỏ như vậy a không phải liền là thắng bọn hắn một ván a cái này không chơi lại chơi xấu, lại thua không nổi, so ta gấu cha tố chất đều chênh lệch, vẫn là đại nhân đâu, phi."

	Hùng Văn Văn lập tức bắt lấy cơ hội này giễu cợt.

	"Thật chạy" Hoàng Tử Nhã cũng có chút khó tin.

	Nàng có thể làm đủ rồi liều mạng chuẩn bị, kết quả đối thủ trước một bước rút

	Nói xong muốn đoàn diệt chính mình những người này đâu

	Nói xong muốn tiêu diệt thành phố Đại Xương đây này

	"Ngoài dự liệu, hợp tình lý."

	Dương Gian nói ra: "Dù sao chỉ là dân gian tổ chức, chỉ là vì mạng sống tạm thời tập hợp một chỗ ác đồ, một khi tình thế không đúng lập tức đào tẩu cũng là có thể lý giải, cho nên cống thoát nước chuột vĩnh viễn không coi là gì."

	"Bọn hắn chạy trốn phương hướng không đúng, là hướng cổ trạch ở chỗ sâu trong chạy tới, là có cái khác cửa ra vào a" Đồng Thiến nhíu mày hỏi.

	"Không có, ta trong trí nhớ là không có cửa ra nào khác, cổ trạch ở chỗ sâu trong rất hung hiểm, có chân chính phải lệ quỷ bồi hồi, cũng có không biết hung hiểm, rất nhiều người đều tại cổ trạch ở chỗ sâu trong lạc mất phương hướng, cuối cùng đều chưa có trở về." Dương Gian nói đến.

	Hắn có được Liêu Phàm ký ức, đại khái hiểu đây hết thảy là chuyện gì xảy ra.

	"Bọn hắn đang đánh cược chúng ta không dám truy sát tới, hoặc là muốn lợi dụng trong nhà cổ nguy hiểm đối phó chúng ta."

	"Vậy làm sao bây giờ, muốn truy a" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói ra: "Không cần, để bọn hắn chạy trước một hồi, thời gian còn chưa tới."

	Nhìn xem cũ kỹ đồng hồ bỏ túi.

	Thời gian biểu hiện năm giờ năm mươi sáu phút.

	Còn có bốn phút liền đến sáu giờ rồi.

	Hắn rất muốn biết, sau sáu giờ có thể hay không còn khởi động lại lần nữa.
Kết chương.