Chương 42 : Leviathan.
Trên khuẩn thảm bên cạnh đại bản doanh, một con đường giáp chậm rãi di động chân giáp, từng tấc một kiểm tra khuẩn thảm có hay không cần tu sửa, đây không phải đến từ Ratchet mệnh lệnh, mà là đường giáp · Bố Lỗ tự phát hành vi, nó tựa hồ một khắc đều sẽ không rảnh rỗi, không phải tại bảo dưỡng khuẩn thảm, chính là tại kiểm tra trong trùng tổ từng cái khí quan.

	Tô Hiểu ngồi ở trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, lúc này sinh vật năng dự trữ đã đạt tới 327520 điểm, là thời điểm triển khai kế hoạch.

	Căn cứ Bahar dò xét, trận doanh ong hổ tổ ong tổng cộng có 33 tòa, trong đó 30 tòa đều tại 40~70 mét cao khoảng chừng, còn thừa 3 chỗ tổ ong muốn cao lớn hơn nhiều, phân biệt là 135 mét, 154 mét, cùng với 200 mét trở lên.

	Cao nhất cái kia tòa tổ ong, là Temisha chỗ ở, vô luận nhìn như thế nào, thứ kia đã không giống như là tổ ong, cùng như là một tòa hình dạng kỳ lạ hắc thạch kiến trúc.

	Còn thừa hai tòa tổ ong, là hai vị Ong nữ vương chỗ ở, phân biệt tọa lạc tại nam cùng bắc hai cái phương hướng.

	Nếu như nói trận doanh ong hổ phương diện nào mạnh nhất, đó chính là số lượng, cho dù là nhỏ nhất tổ ong, bên trong đều có trên trăm vạn con ong mắt hổ, cùng với hơn vạn tên ong hổ tộc.

	Ong mắt hổ cùng ong hổ tộc hoàn toàn bất đồng, cái trước có thể bị phân loại đến sinh vật siêu phàm, cái sau thì là dị sinh chủng có trí khôn nhất định, bất quá đại bộ phận ong hổ tộc năng lực phi hành cũng đã thoái hóa.

	Chợt nhìn, ong hổ tộc tựa như quái vật hình người toàn thân giáp xác, chúng nó hai cánh tay phía trước sinh ra giáp nhận, điều này nói rõ, chúng nó là chuyên môn phụ trách chiến đấu sinh vật, chi dưới không có bàn chân, thay vào đó chính là móng vuốt, móng vuốt đầu nhọn có sắc bén móng vuốt lưỡi câu.

	Đây là thường thấy nhất ong hổ tộc, mà có chút ong hổ tộc, kia tiến hóa kết cấu lại cùng Trùng tộc có chút tương tự, nhưng loại này ong hổ tộc rất ít.

	Ong mắt hổ không tính quá khó đối phó, mà ong hổ tộc thì dị thường khó chơi, công kích của bọn nó, năng lực phòng ngự rất mạnh, tốc độ cực nhanh.

	Tô Hiểu kế hoạch là, trước tiên tiến công một chỗ tổ ong nằm ở ong hổ lãnh địa biên giới nhất, tranh thủ trong vài phút kết thúc chiến đấu, đây cũng là hắn lựa chọn bồi dưỡng gai độc nguyên nhân, gai độc chỉ cần chừng một phút, liền có thể đem trong cơ thể 15 cái gai cốt giáp toàn bộ bắn ra, về phần gai độc năng lực cận chiến, chỉ có thể nói, so với đường giáp mạnh, giới hạn ở đây.

	327520 điểm sinh vật năng, Tô Hiểu đem bên trong 30 vạn điểm dùng để bồi dưỡng gai độc, còn thừa 27520 điểm, tiêu hao 2 vạn điểm bồi dưỡng hai con Leviathan, còn thừa 7520 điểm toàn bộ dùng để bồi dưỡng bào tử xe tăng, sau khi chiến đấu vận chuyển rất mấu chốt, hơn nữa phải nhanh.

	Trứng hóa tổ chức trong trùng tổ bắt đầu công tác, bồi dưỡng gai độc loại này giai đoạn ba Trùng tộc, mỗi nhóm có thể bồi dưỡng 3200 khối gai độc trứng, từ trứng hóa đến bồi dưỡng, một nhóm tốn thời gian 1 phút 25 giây khoảng chừng, gai độc thời gian tồn tại một tháng không đến, nhưng chúng nó không có ấu niên kỳ cùng trưởng thành kỳ, từ trong túi bồi dưỡng leo ra về sau, chúng nó liền có thể chiến đấu.

	Từng con gai độc từ trong trùng tổ lao ra, gai độc hình thể không lớn, chúng nó có bốn cái chân giáp, phần bụng cồng kềnh, tựa như con nhện toàn thân giáp xác, chúng nó không có sắc nhọn móng vuốt cùng răng, khoang miệng thành hình ống tròn, phần lưng như là con nhím sinh ra từng cái gai sắc.

	Lúc chiến đấu, gai độc sẽ đem gai nhọn ở phần lưng hút vào trong cơ thể, sau đó tại trong cơ thể súc áp, thông qua khoang miệng dạng ống tròn đem gai sắc bắn đi ra.

	Hơn một giờ về sau, 15 vạn con gai độc bồi dưỡng hoàn thành, bắt đầu bồi dưỡng Leviathan.

	Gai độc (giai đoạn ba chiến đấu Trùng tộc)

	Tốc độ: ★★(đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm)

	Lực phá hoại: ★★★★(đã nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm)

	Lực phòng ngự: ★

	. . .

	Gai độc học lệch nghiêm trọng, lúc này dõi mắt nhìn, trong sơn cốc rậm rạp chằng chịt tràn đầy gai độc, đang tại trên khuẩn thảm chờ lệnh.

	Mười phút sau, hai con Leviathan bồi dưỡng ra, đây là hai cái quái vật khổng lồ, thân dài đều tại 30 mét trở lên, trên lưng chúng nó là giáp xác dạng lân phiến, mỗi mảnh giáp xác đều có rộng vài mét, dưới những giáp xác này cất giấu vũ khí của bọn nó, cơ thể sống tên lửa.

	Mỗi con Leviathan, một lần có thể phóng ra 120 mai cơ thể sống tên lửa, những cơ thể sống tên lửa này đều là vật sống, chỉ cần Leviathan khoá chặt một địch nhân hoặc kiến trúc, những cơ thể sống tên lửa này liền có truy tung đặc tính.

	Nếu như một con Leviathan khoá chặt một tên Khế ước giả, cũng bắn 120 mai cơ thể sống tên lửa, phổ thông Khế ước giả mà nói, trong 15 mai nhất định chết, mà tank hệ + trị liệu hệ tổ hợp, có lẽ có thể chống được 30 mai, về phần 50 mai trở lên cơ thể sống tên lửa, Tô Hiểu cảm giác bản thân chống đỡ sẽ chết.

	Cơ thể sống tên lửa nổ mạnh sau có tính ăn mòn , sẽ tăng lên trên biên độ lớn tiếp sau cơ thể sống tên lửa lực sát thương, giả thiết khối thứ nhất thương tổn là 300 điểm, chống đỡ đến khối thứ mười về sau, mỗi khối thương tổn ít nhất tại 1000 điểm trở lên, càng về sau càng khoa trương,

	Nổ mạnh tạo thành thương tổn → ăn mòn địch nhân lực phòng ngự → lần nữa nổ mạnh → lần nữa ăn mòn lực phòng ngự, quá trình này sẽ kéo dài chồng lên.

	Leviathan (giai đoạn năm chiến đấu chủng tộc)

	Tốc độ: ★

	Lực phá hoại: ★★★★★★

	Lực phòng ngự: ★★★★

	. . .

	Tốc độ rất chậm chiến tranh pháo đài, giáp lưng một trương, chính là đầy trời cơ thể sống tên lửa, mỗi lần phóng ra cơ thể sống tên lửa về sau, chúng nó cần nghỉ ngơi 5 phút.

	Hai con Leviathan chủ yếu tác dụng, là dùng để nổ nát tổ ong, trận doanh ong hổ không phải quả hồng mềm, tại Trùng tộc đạt tới nhất định quy mô trước, không thể cân nhắc trong tổ ong có cái gì chiến lợi phẩm.

	Gai độc xác suất lớn không làm gì được cứng rắn tổ ong, một khi ong mắt hổ cùng ong hổ tộc trốn ở trong tổ ong không đi ra, vậy liền nguy rồi, cái khác tổ ong sẽ hoả tốc tiếp viện, cuối cùng dẫn đến Trùng tộc binh sĩ bị đoàn diệt, đến lúc đó, liền phe mình Trùng tộc thi thể đều mang không trở lại, chớ nói chi là địch nhân.

	Khai chiến lập tức, liền muốn nổ nát địch nhân phòng ngự thành lũy, trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, lập tức lui chạy.

	15 vạn con gai độc, 1020 con bào tử xe tăng, 2 con Leviathan, đây chính là Tô Hiểu dùng cho tiến công trận doanh ong hổ Trùng tộc binh sĩ.

	Sơn cốc ngay phía trước, khe hở đá hẹp dài dần dần hòa tan, mở rộng đến 20 mét rộng, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng một con Leviathan, Leviathan cao chừng mười mấy mét, đứng ở trên lưng nó, phía dưới nhìn bao quát hết thảy.

	Từng con gai độc hướng ngoài sơn cốc phóng đi, lúc ban đầu chỉ có thể nghe đến tiếng bước chân dày đặc, đến cuối cùng, toàn bộ cái sơn cốc đều tại rung rung.

	Đùng, đùng, đùng.

	Leviathan chở Tô Hiểu từng bước tiến về trước, mỗi một bước đều rất ổn, tựa hồ không có thứ gì đều có thể ngăn lại nó, mà tại xung quanh nó, là từng con gai độc điên cuồng xông về phía trước.

	Oanh long long ~

	Trong đất rung núi chuyển, Trùng tộc binh sĩ xông ra khỏi sơn cốc, tình cảnh này, tựa như mở ra miệng cống sau đó mãnh liệt mà ra thủy triều, chân giáp va chạm, mười mấy vạn con Trùng tộc đang hí vang, Ác Ma Trùng tộc lần đầu hướng thế giới này bày ra một mặt dữ tợn của nó.
Kết chương.