Chương 591: Ai nha, ngươi đem đầu của ta làm hỏng!

Muốn khiêu chiến Hillelson, tối thiểu muốn chờ vòng tiếp theo.

Đây là quy tắc khiêu chiến, so xong một trận, luân không(không bị gặp đối thủ) một lần, phòng ngừa xa luân chiến.

Đương nhiên, nếu như tự nguyện, cũng sẽ không có người ngăn cản.

Hillelson về sau, một Nghê Hồng quốc Võ Giả đi vào giác đấu trường.

Ánh mắt của mọi người bị hấp dẫn, đây là người nữ tử dáng dấp xinh đẹp đáng yêu, không phải, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng chỉ có một mét năm, thoạt nhìn mười phần nhỏ nhắn xinh xắn.

Đồng thời từ đầu đến cuối tấm lấy một gương mặt, nhưng lại không phải cứng nhắc, mà là một loại... Ngốc tự nhiên!

Phối hợp nàng cái kia một khuôn mặt có chút hài nhi mũm mĩm, cho người ta một loại cảm giác ngốc manh.

Cái này Nghê Hồng quốc nữ tử dáng dấp thật đúng là rất độc đáo!

Vương Đằng ánh mắt cổ quái, nghĩ thầm thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, thật sự là cái dạng gì nữ nhân đều có a.

Lúc này nữ tử phía dưới mở miệng, thanh âm mang theo một chút khàn khàn, nhưng lại tiếng phảng phất loli, cực kì đặc biệt.

"Thần Nại Đồng Cơ, khiêu chiến Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả!"

Vừa dứt lời, các quốc gia Võ Giả nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nghị luận lên.

Tên này Nghê Hồng quốc Võ Giả thế mà khiêu chiến Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả? !

Nghê Hồng quốc một mực lấy Bạch Đầu Ưng quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đây là mọi người đều biết sự tình, lần này lại dám tại bên trên giao lưu hội khiêu chiến bọn hắn, chẳng lẽ bị hóa điên?

"Ha ha, có ý tứ." Đại Ưng quốc Gérald khóe miệng không khỏi lộ ra một chút độ cong có chút hăng hái.

"Ha ha, xác thực rất thú vị, giới này giao lưu hội ra ngoài ý định sự tình thật đúng là không ít." Arnold thấp giọng nở nụ cười.

Có thể nhìn thấy Bạch Đầu Ưng quốc gặp gỡ phiền phức, hắn tự nhiên là rất tình nguyện.

Bạch Đầu Ưng quốc bên này, Ote sắc mặt lại lần nữa trở nên khó coi, ánh mắt nhìn về phía phương hướng Nghê Hồng quốc, đột nhiên trở nên nguy hiểm.

Ha ha, thật to gan!

Lúc nào ngay cả Nghê Hồng quốc cũng dám đối bọn hắn há mồm lộ ra răng nanh rồi?

Nghê Hồng quốc Võ Giả lĩnh đội Yamamoto Inuichiro cả người đều ngây người... Đại lão, cái này không liên quan chuyện ta a!

Khiêu chiến Bạch Đầu Ưng quốc hoàn toàn là chính Thần Nại Đồng Cơ quyết định.

Đồng Cơ, làm hại ta a!

Đã nói xong khiêu chiến bổng tử quốc đâu, làm sao biến thành Bạch Đầu Ưng quốc, ta không mang bộ dạng này chơi, sẽ chết người a!

Hiển nhiên cái này Thần Nại Đồng Cơ giống như Hillelson, đều là tự tác chủ trương.

Bạch Đầu Ưng quốc đám người cũng mặc kệ hắn là thế nào nghĩ, Thần Nại Đồng Cơ khiêu chiến Bạch Đầu Ưng quốc đã là sự thật không thể chối cãi.

Nếu không thể cho Nghê Hồng quốc một cái khắc sâu giáo huấn, Bạch Đầu Ưng quốc mặt mũi hướng chỗ nào thả.

Ote nhìn về phía đám người sau lưng, Quincy, Martha bọn người lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Quincy đứng ra, cười hắc hắc nói: "Để ta đi, để ta cùng cái này Nghê Hồng quốc tiểu loli chơi đùa."

"Cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương, dám khiêu chiến chúng ta, cái này Nghê Hồng quốc Võ Giả không chừng có bài tẩy gì." Ote nhẹ gật đầu, nói.

"Yên tâm đi, tiểu đảo quốc sau lưng chúng ta chó vẩy đuôi mừng chủ, còn có thể lật lên cái gì sóng lớn không thành." Quincy không thèm để ý chút nào nói.

Nói xong liền đã đi xuống khán đài, đi tới bên trong giác đấu trường.

"Ai cho ngươi lá gan, dám khiêu chiến chúng ta." Quincy nhìn qua Thần Nại Đồng Cơ, cười lạnh nói.

"Thần Nại Đồng Cơ, xin chỉ giáo!" Thần Nại Đồng Cơ mặt không biểu tình, bình tĩnh nói.

"..." Quincy đột nhiên có loại cảm giác bất lực một quyền đánh vào trên bông, trên trán nổi gân xanh, chợt quát lên: "Bớt nói nhiều lời, hiện tại liền để ngươi biết kết quả dám khiêu chiến chúng ta."

Oanh!

Chân hắn đạp đất mặt, nhanh chân hướng phía Thần Nại Đồng Cơ phóng đi, trong tay xuất hiện một thanh chiến chùy, bên trong nhe răng cười, xoay tròn cánh tay hướng phía đầu Thần Nại Đồng Cơ đập xuống.

Một nam nhân thật ác độc!

Cái này Quincy không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc, một chùy này xuống dưới, khuôn mặt lại xinh đẹp cũng phải biến thành huyết hoa đậu hủ não.

Vương Đằng sờ lên cằm, chậc chậc không thôi, nói ra: "Cái này Quincy đoán chừng là cái vạn năm độc thân cẩu!"

Đám người: "..."

Đạm Đài Tuyền bọn người xạm mặt lại, cảm giác Vương Đằng não mạch kín thật sự là thanh kỳ.

Đây là vấn đề độc thân cẩu hay không độc thân cẩu sao?

Cái này rõ ràng chính là vấn đề đầu có u đầu sứt trán hay không a!

Thời điểm mọi người ở đây chấn kinh tại Quincy tâm ngoan thủ lạt, tình hình trong sân lại là làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn

Thần Nại Đồng Cơ vậy mà thẳng tắp đứng tại chỗ, đối với chiến chùy đầu đỉnh đập xuống không để ý chút nào, một đôi mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Quincy.

Sau đó sau một khắc...

Ba!

Một tiếng vang giòn, Thần Nại Đồng Cơ cái đầu nhỏ nhắn xinh xắn kia nổ tung!

Đó là thật nổ tung!

Trong lúc nhất thời, đỏ trắng, bốn phía bắn tung toé.

Hình ảnh kia quá có lực trùng kích, để rất nhiều người trực tiếp nôn khan.

Ngay cả Quincy tạo thành tất cả những thứ này đều là không khỏi sửng sốt, nhìn qua chiến chùy trong tay, lại nhìn một chút bóng người nhỏ nhắn xinh xắn trước mặt đầu tan biến, đầu có chút không xoay chuyển được tới.

Thế này. . . Liền chết rồi?

Hắn có chút khó có thể tin, trận đấu này thắng được quá đơn giản, quá dứt khoát, hắn cũng còn không dùng lực a!

...

Các quốc gia Võ Giả tất cả đều xôn xao, đây là bên trong giao lưu hội lần thứ nhất xuất hiện tình huống thảm liệt máu tanh như thế, cho dù là tại dĩ vãng, cũng chưa từng xuất hiện tình hình như thế.

Hạ quốc khán đài bên này, Chúc Vân Thiều trực tiếp che miệng, hoảng sợ nghẹn ngào: "Cái này. . ."

Cơ Tu Minh, Cù Phi mấy người cũng là đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, sắc mặt kịch biến nói ra: "Làm sao có thể!"

"Cái kia Nghê Hồng quốc Võ Giả chẳng lẽ chính là đi lên chịu chết sao?" Yến Bác nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu là thật sự đi lên so tài, làm sao lại ngay cả phản kháng đều không làm, chẳng lẽ cả hai chênh lệch thật lớn như thế?" Triệu Nguyên Vũ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

"An tâm chớ vội, tranh tài vừa mới bắt đầu đây." Vương Đằng đột nhiên cười ha ha, nói.

Mấy người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, tranh tài vừa mới bắt đầu? Vương Đằng chẳng lẽ ngốc hả, người đều chết rồi, còn thế nào đánh?

"Có ý tứ gì?" Chúc Vân Thiều hồ nghi nói.

"Chỉ là huyễn thuật mà thôi, các ngươi đều bị lừa." Vương Đằng nói.

"Huyễn thuật? !" Đám người hơi biến sắc mặt: "Không thể nào, cho dù là huyễn thuật, chúng ta làm sao có thể không phát hiện được?"

"Tinh thần của Nghê Hồng quốc Võ Giả này tạo nghệ rất cao, các ngươi bị lừa đến cũng không kỳ quái." Vương Đằng nói, ánh mắt nhìn về phía Thần Nại Đồng Cơ phía dưới có chút kỳ dị.

Tinh thần niệm lực!

Thần Nại Đồng Cơ này vậy mà cũng là một vị tinh Thần Niệm sư, mà lại nàng hiển nhiên có học qua thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư đặc thù.

Thủ đoạn này người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là lại làm sao có thể giấu giếm được Vương Đằng.

Đám người nghe vậy, không khỏi nhìn về phía phía dưới.

Nhưng vào lúc này, trên thân Thần Nại Đồng Cơ đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nàng cái đầu kia bị nện nhão nhoẹt vậy mà lại lần nữa khôi phục nguyên trạng, giống như là băng ghi hình chiếu lại, đỏ trắng chi vật tung toé bốn phía toàn bộ thu gom.

Lập tức, Thần Nại Đồng Cơ khuôn mặt có hài nhi mập kia lại lần nữa xuất hiện trước mặt Quincy.

Quincy giống như gặp quỷ nhìn xem một màn này, thân thể không khỏi hướng về sau rút lui một bước.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Thần sắc hắn khiếp sợ kêu lên.

Thần Nại Đồng Cơ nghiêng đầu một chút, lạch cạch một tiếng, đầu rơi trên mặt đất, lộc cộc lăn động mấy lần, đi tới dưới chân Quincy, con mắt vừa vặn từ dưới hướng lên nhìn xem Quincy, dùng thanh âm bình tĩnh u u nói ra:

"Ai nha, ngươi đem đầu của ta làm hỏng!"
Kết chương.