Chương 745 : Lôi Linh căn tộc nhân.
Đông Hoang, Ngự Yêu quốc.

	Tòa nào đó yên lặng viện tử, Trắc Linh đại hội ngay tại tổ chức, năm tuổi lấy thượng tộc nhân xếp hàng, lần lượt tiến vào viện tiếp nhận khảo thí.

	Năm tuổi lấy thượng tộc nhân, có thể dùng Trắc Linh xích khảo thí Linh căn.

	Trắc Linh đại hội từ Vương Hữu Vọng chủ trì, tộc nội tinh nhuệ đều tại Nam hải, Vương Thu Minh phụ trách tọa trấn Ngự Yêu quốc, bây giờ đã tu luyện tới Trúc Cơ Bát tầng, không có việc gì sẽ không quấy rầy hắn tu luyện.

	Nói thật, Trắc Linh đại hội đã tổ chức qua nhiều lần, chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

	Căn cứ Vương Thanh Khải an bài, Vương gia những năm này rộng khắp cùng cái khác tu tiên gia tộc thông gia, đến một lần tăng cường quan hệ, hai là cải tiến tộc nhân tư chất, đáng tiếc là, qua nhiều năm như vậy, đều chưa từng xuất hiện tư chất tương đối tốt tộc nhân.

	Tính toán thời gian, Vương gia xây tộc hơn bảy trăm năm, tựu đi ra Vương Minh Nhân cái này Song Linh căn tộc nhân.

	Vương Hữu Vọng là Vương Thanh Dương tằng tôn, hắn không có cô phụ Vương Thanh Dương kỳ vọng, đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Một gã năm sáu tuổi nam đồng đi đến Vương Hữu Vọng trước mặt, Vương Hữu Vọng trong tay Trắc Lượng xích thả ra một mảng lớn hào quang, bao lại nam đồng.

	Trắc Lượng xích phát ra một trận chói tai âm thanh bén nhọn, Linh quang lấp lóe, đây là có Linh căn tiêu chí.

	Tam cái hô hấp về sau, lóe lên ánh bạc, Trắc Lượng xích biến thành ngân sắc, dị thường đáng chú ý.

	"Đây là ·····  ta không nhìn lầm đi!"

	Vương Hữu Vọng trừng mắt nhìn, một lần nữa lấy ra một cái Trắc Linh xích khảo thí, Trắc Lượng xích vẫn là biến thành ngân sắc.

	"Đây là Lôi Linh căn, lại là dị thuộc tính Linh căn."

	Vương Hữu Vọng thần sắc trở nên hết sức kích động , dựa theo gia tộc quy củ, hắn chủ trì Trắc Linh đại hội, nếu là có Linh căn tốt tộc nhân, hắn cũng có một chút công lao.

	"Tộc thúc, ta có thể tu tiên a?" Nam đồng trừng mắt nhìn, có chút khẩn trương mà hỏi.

	Vương Hữu Vọng cười ha ha một tiếng, gật đầu nói ra: "Có thể, hảo hài tử, ngươi tên là gì? Cha mẹ của ngươi là ai?"

	"Hồi tộc thúc, chất nhi gọi Vương Bân, cha ta gọi Vương Hữu Học, ta nương gọi Hàn Tuyết Dung."

	Dựa theo gia phả, có tự bối đằng sau là mạnh quý đồng đều vinh hiển, anh hoa uẩn thịnh dung, hồng mới thăng bác diễn, mậu thổ lập toàn công, có Linh căn tộc nhân mới có chữ lót.

	"Tốt tốt tốt, hảo hài tử, về sau ngươi tựu đi theo bên cạnh ta, ta trong buổi họp báo gia tộc."

	Vương Hữu Vọng mặt lộ vẻ vui mừng, vẻ mặt ôn hòa nói.

	Một gã Dị Linh căn tộc nhân, chỉ có cố gắng bồi dưỡng, tiến vào Kết Đan kỳ chỉ là vấn đề thời gian, có chút phiền phức chính là, tộc nội giống như không có lôi thuộc tính Công pháp, chẳng lẽ muốn đem hắn đưa đi Thái Nhất tiên môn?

	"Hồi báo cho Gia chủ, nhìn xem Gia chủ nói thế nào đi!" Vương Hữu Vọng âm thầm suy nghĩ.

	······

	Nam hải, Hồng Nguyệt Hải vực.

	Ngân Xà đảo, nhất tọa ba tầng cao thanh sắc trong lầu các, Vương Thu Hồng ngay tại triệu tập tộc nhân họp.

	Đại chiến kết thúc năm năm, gia tộc theo Đông Hoang điều tới năm mươi danh chưa lập gia đình tộc nhân, bổ sung nhân thủ.

	Vương Thu Hồng ban bố mấy đầu cổ vũ sinh dục chính sách, nhân khẩu không ngừng gia tăng, Ngân Xà đảo trước mắt có ba trăm mười năm danh tu tiên giả, họ Vương tu sĩ chiếm hơn phân nửa, còn có hơn vạn danh phàm nhân.

	Vương gia trước mắt có bát cái phụ thuộc tu tiên gia tộc, Vương gia cùng cái này bát cái tu tiên gia tộc thông gia, tăng cường quan hệ, cái này bát cái tu tiên gia tộc hàng năm bày đồ cúng, hoặc cung cấp Linh cốc, hoặc cung cấp da thú, hoặc cung cấp Linh thạch, đối ứng với nhau, nếu như bọn hắn gặp phải phiền toái, Vương gia sẽ ra mặt giải quyết.

	Khôi lỗi trận cũng truyền đến Hồng Nguyệt Hải vực, Vương Thanh Thuân tuyển chọn xuất hai mươi danh tu sĩ, đi qua một đoạn thời gian thao luyện, đã tạo thành sức chiến đấu.

	Có Khôi lỗi trận về sau, giảm bớt thương vong, đề cao săn giết Yêu thú hiệu suất.

	Cùng Trương gia thông gia về sau, Vương gia thuê bảy gian cửa hàng, chủ yếu bán ra Khôi Lỗi thú cùng Yêu thú vật liệu, thu nhập nhiều nhất là Yêu thú vật liệu.

	"Năm nay thu nhập không sai, năm sau cần càng thêm cố gắng, mọi người ····· "

	Vương Thu Hồng lời còn chưa nói hết, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên.

	Hắn nhướng mày, lấy ra một diện Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo có phần hốt hoảng thanh âm nam tử vang lên: "Không xong, Gia chủ, Kim Dương đảo bộc phát tiểu thú triều, một đám Nhị giai Yêu thú điên cuồng công kích hộ đảo đại trận."

	"Cái gì? Tiểu thú triều?" Vương Thu Hồng biến sắc, chau mày.

	Vương Thanh Linh đang bế quan tu luyện, Vương Thanh Thuân dẫn đội ra ngoài săn giết Yêu thú, lúc này bộc phát tiểu thú triều, tới cũng quá đúng dịp đi!

	Là trùng hợp? Vẫn là có người đang tính kế Vương gia?

	"Hải Đường cô cô cùng Ngọc Đồng cô cô đã chạy tới chi viện, Gia chủ, ngài nhìn?"

	"Ta đã biết, ta mau chóng phái người tới trợ giúp."

	Vương Thu Hồng thu hồi Truyện Tấn bàn, xông vào tràng tu sĩ nói ra: "Thu Hâm, Thiên Bồi, các ngươi mang lên hai mươi danh Luyện khí tu sĩ, trợ giúp Kim Dương đảo, nếu như là cường địch xâm phạm, lập tức rút về tới."

	"Là, Gia chủ."

	Kim Dương đảo, mấy chục cái hình thể to lớn Yêu thú điên cuồng công kích hộ đảo đại trận, hộ đảo đại trận Linh quang lấp lóe, phát ra một trận nổ thật to tiếng.

	"Đệ đệ, ngươi truyền tống về Ngân Xà đảo, nơi này có ta là đủ rồi."

	Diệp Hải Đường trầm giọng nói, Diệp Ngọc Đồng đã tiến vào Trúc Cơ kỳ, tu vi cũng không cao, không giúp đỡ được cái gì.

	"Tỷ, ta đều là Trúc Cơ tu sĩ, ta không phải tiểu hài tử, nói không chừng ta còn có thể bảo hộ ngươi đây! Ngươi cứ yên tâm đi!"

	Diệp Ngọc Đồng vỗ ngực, ngạo nghễ nói, có phần kích động.

	Diệp Hải Đường là Nhị giai Trận Pháp sư, có thể bố trí nhiều loại Nhị giai Trận pháp, có thụ tộc nhân khác tôn kính, so sánh dưới, Diệp Ngọc Đồng cảm thấy mình rất vô dụng, từ nhỏ đến lớn, hắn cần gì, phụ mẫu cùng tỷ tỷ đều sẽ giúp hắn lấy tới.

	Hắn cần một cái cơ hội chứng minh mình, hắn đã lớn lên, dưới mắt chính là một cái cơ hội tốt.

	Diệp Hải Đường lông mày nhíu chặt, nàng cũng không lo lắng cho mình, chỉ lo lắng Diệp Ngọc Đồng xảy ra chuyện.

	"Tốt a! Ngươi đi theo bên cạnh ta, không nên chạy loạn." Diệp Hải Đường phân phó nói, nàng quay đầu nhìn về phía bên người tộc nhân, trầm giọng nói ra: "Trận pháp nhanh không ngăn được, ta đem Yêu thú bỏ vào đến, lợi dụng Trận pháp diệt sát, tất cả mọi người nghe ta chỉ huy."

	Công kích Kim Dương đảo Yêu thú đều là hải thú, không có yêu cầm.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, đi Trận bàn thượng đánh vào một đạo pháp quyết, hộ đảo đại trận lập tức biến mất, hình thể to lớn màu vàng con cua, kim sắc cự tôm, bạch sắc rắn biển lần lượt xông lên Kim Dương đảo.

	Diệp Hải Đường sắc mặt trấn định, nàng đã sớm cân nhắc đến cái này một ngày, lúc này mới bố trí Thổ thuộc tính Trận pháp.

	Kiến trúc phần lớn tại hòn đảo trung ương, Yêu thú nhất thời bán hội hướng không đến hòn đảo trung ương.

	Bọn chúng nhao nhao phóng thích Pháp thuật công kích, to lớn xích sắc hỏa cầu, kim sắc quang cầu, bạch sắc băng trùy các loại, tiếng oanh minh không ngừng.

	Diệp Ngọc Đồng biểu lộ có chút khẩn trương, hắn theo tiểu tại phụ mẫu cùng tỷ tỷ che chở cho lớn lên, hắn còn là lần đầu tiên cùng Yêu thú chém giết.

	Diệp Hải Đường pháp quyết nhất biến, Yêu thú dưới chân bùn đất đung đưa kịch liệt, hóa thổ là sa, một cái cự đại hố cát bao vây lấy đại bộ phận Yêu thú.

	Tiếng rít đại tác, vô số sa lịch bay lên, ở giữa không trung quay tít một vòng, hóa thành năm con cao năm trượng hoàng sắc cự nhân, trên tay cầm lấy trường kiếm trường đao.

	"Lợi dụng Pháp thuật đả thương địch thủ, không cho phép cận chiến."

	Diệp Hải Đường pháp quyết lần nữa nhất biến, một trái trứng màn ánh sáng màu vàng bỗng nhiên xuất hiện, bao lại hòn đảo trung ương tất cả kiến trúc.

	Làm Trận Pháp sư, nàng tự nhiên muốn phát huy sở trường của mình.

	Diệp Ngọc Đồng lấy ra một cái màu xanh nhạt hạt giống, khẩu bên trong nói lẩm bẩm, lòng bàn tay thanh quang đại phóng, cổ tay hắn lắc một cái, trên tay màu xanh nhạt hạt giống lập tức bay ra ngoài, rơi vào hố cát bên trong.

	Hạt giống nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, mọc ra từng cây thô to thanh sắc bụi gai, nhanh chóng cuốn lấy Yêu thú thân thể.

	Cái khác Vương gia tộc nhân cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao phóng thích Pháp thuật, công kích Yêu thú.

	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh không ngừng, các loại Pháp thuật Linh quang sáng lên, lộng lẫy vô cùng.

	Yêu thú nhao nhao phát ra gầm lên giận dữ, phóng thích các loại Pháp thuật, công kích Diệp Hải Đường đám người.
Kết chương.