Chương 24 : Trùng tu sau Thiết Cốt phái.
97 điểm cống hiến giá trị, trong một đêm bị Quân Thường Tiếu tiêu xài mất.

	Không có cách, đi vào thế giới này, muốn mạnh lên, nhất định phải có nỗ lực.

	"Tiếp xuống, liền chờ môn phái nhiệm vụ xuất hiện, kiếm lấy thành tựu giá trị tăng lên môn phái xây dựng."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Không có Chi Nhánh nhiệm vụ, cũng không biết Ẩn Tàng nhiệm vụ là cái gì.

	Hắn hiện tại, chỉ có thể dựa vào tăng lên môn phái kiến thiết, đến mở rộng thành viên hạn mức cao nhất thu hoạch cống hiến trị.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi tới nói: "Không có tiền."

	"Lại không tiền?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Con hàng này mỗi ngày đều đến đòi tiền, không có chút nào biết tiết kiệm một chút hoa.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, môn phái quá cũ nát, sửa chữa lại tương đương trùng kiến, cho nên tiêu tiền cũng liền nhiều."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lại ném cho hắn mấy trương ngân phiếu, nói: "Còn có ba ngày, các ngươi những sư đệ kia liền muốn đến báo danh, có thể hay không một lần nữa hoàn tất?"

	Lý Thanh Dương nói: "Cũng không có vấn đề."

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đi làm việc đi."

	Lý Thanh Dương cáo từ rời đi, mà hắn thì xếp bằng ở trong đình viện, bắt đầu vận chuyển Tĩnh Tâm quyết.

	Không có cống hiến trị, chỉ có thể thành thành thật thật tiến hành truyền thống tu luyện.

	Nhưng mà, ngày kế, linh năng trong đan điền ngưng tụ tốc độ phi thường chậm chạp, để Quân Thường Tiếu nhận thức đến, cảnh giới càng cao, kinh mạch thì càng khó xông mở!

	"Ai."

	Hắn thở dài nói: "Nếu như hữu dụng không hết cống hiến trị, thật là tốt biết bao nha."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu không tại tu luyện, đứng dậy đi ra Nội viện, tiến về Ngoại viện.

	Trong khoảng thời gian này, hắn nhất trực cắm đầu tu luyện, đối với môn phái sửa chữa lại sự tình, ngoại trừ thường ngày đưa tiền, hoàn toàn một mực không hỏi.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái chiếm diện tích ước trăm mẫu, chia làm Nội viện cùng Ngoại viện, Nội viện là Chưởng môn đệ tử sinh hoạt thường ngày chi địa, Ngoại viện thì là diễn võ chỗ tu luyện.

	Đương Quân Thường Tiếu đi qua đá cuội làm nền ruột dê đường nhỏ, tiến vào Ngoại viện về sau, biểu hiện trên mặt đột nhiên dừng lại.

	Hiện ra trước mắt, vốn nên nên một phái hoang phế đại điện, không chỉ có rực rỡ hẳn lên, Chu manh ngói xanh, liền liên tục thang đá cũng là điêu lan ngọc thế!

	Dùng để chèo chống xà nhà cây cột một lần nữa sơn xoát, phía trên điêu khắc sinh động như thật phi cầm tẩu thú.

	Ngoại viện hai bên cũng nhiều không ít lầu các kiến trúc, nhìn qua phi thường rộng rãi khí quyển!

	Chủ điện bên ngoài cùng trong cửa lớn ở giữa khu vực, có một cái cỡ lớn Diễn Võ tràng, làm nền lấy bàn đá xanh, vừa nhìn liền biết vật liệu phi thường cấp cao!

	Càng tao khí chính là.

	Bên ngoài viện trống không địa phương, không chỉ có hồ nước, giả sơn, còn hữu dụng đến nghỉ ngơi, du thưởng ban công đình các!

	Nho nhỏ địa phương thiết kế như thế hợp lý, sợ là chỉ có kiến trúc đại sư mới có thể làm đến đi!

	"Đây là bản tọa môn phái?"

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, có thoáng như trong mộng ảo giác.

	Thậm chí âm thầm đang nghĩ, chính mình có phải hay không lại xuyên việt rồi, xuyên qua đến cái nào đó triều đại nội viện hoàng cung?

	Không phải là mộng, là thật!

	Bởi vì Lý Thanh Dương từ chủ điện đi ra, đi vào trước người nói: "Chưởng môn, Ngoại viện sửa chữa lại trả hài lòng không?"

	Cái này không phải sửa chữa lại, đây quả thực là một lần nữa kiến tạo a!

	"Hài lòng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Phi thường hài lòng!"

	Nói, đứng dậy tiến về đại điện.

	Mới vừa đi vào lại bị rung động, bởi vì mặt đất đồng dạng làm nền lấy chỉnh tề phiến đá, hai bên trưng bày từng tòa gỗ lim đại ỷ, có thể nói cực điểm xa hoa!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương chỉ vào thượng thủ vị khí phái phi phàm chỗ ngồi nói: "Ngài bảo tọa lấy ngàn năm Nam mộc chế."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi lên, lập tức cảm thấy so lúc trước kẽo kẹt kẽo kẹt rung động cái ghế rách muốn thoải mái hơn.

	Hai cánh tay hắn tự nhiên khoác lên trên lan can, tương đương hài lòng nói: "Không tệ, không tệ!"

	Đây mới là một môn phái nên có dáng vẻ a.

	"Chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu đưa tới một cái sổ sách, nói: "Đây là sửa chữa lại tiêu phí ngân lượng rõ ràng chi tiết, mời xem qua."

	Không hổ là xuất thân tên tộc, trùng tu chỗ tốn hao bạc, tất cả đều đâu ra đấy nhớ kỹ, làm được có sổ sách nhưng tra.

	"Thanh Dương nha."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy sổ sách, một bên tùy ý lật xem, một bên khen: "Biểu hiện của ngươi, để bản tọa rất vẹn toàn. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	Bởi vì, lật đến sổ sách một trang cuối cùng, thấy rõ phía trên ghi lại tiêu phí tổng cộng vì —— 4,650 lượng!

	Quân Thường Tiếu kém chút nhảy cỡn lên nói: "Bỏ ra nhiều như vậy!"

	Nói, vội vàng nội thị Không Gian giới chỉ, phát hiện bên trong chỉ còn lại tội nghiệp ba trăm lượng ngân phiếu!

	Quân Đại chưởng môn mấy ngày nay quá bận rộn tu luyện, Lý Thanh Dương đến muốn một lần tiền liền thành một lần, căn bản không để ý thành nhiều ít, cũng không để ý thừa bao nhiêu.

	Cống hiến trị hết sạch, kiếm bạc cũng còn thừa không nhiều.

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to: "Cuộc sống sau này, còn thế nào qua a!"

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử định đem Nội viện cũng trùng tu một phen, đại khái cần tốn hao bốn ngàn lượng ngân đi."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở Nam mộc trên ghế, phun ra bọt mép.

	. . .

	Tiền là đồ tốt.

	Tiêu vào địa phương nào, địa phương nào liền tốt!

	Tại Lý Thanh Dương đại thủ bút cải tạo dưới, cũ nát không chịu nổi Thiết Cốt Tranh Tranh phái rực rỡ hẳn lên, cũng có một môn phái nên có dáng vẻ.

	Chỉ là mỗi lần nghĩ đến chết đi hơn bốn nghìn lượng ngân phiếu, quân Chưởng môn liền có ôm cây cột khóc rống xúc động.

	Hắn kỳ thật cũng không quá quan tâm tiền, nhưng ngày mai đệ tử muốn tới báo đến, nhiều người như vậy không được ăn uống ngủ nghỉ? Không được người thủ hai bộ môn phái phục sức? Còn lại mấy trăm lượng có thể làm cái gì!

	"Ai."

	Ngồi tại điêu lan ngọc thế thang đá bên trên, Quân Thường Tiếu không gần như chỉ ở sầu như thế nào thu hoạch được cống hiến trị, còn tại sầu như thế nào kiếm tiền cung cấp môn phái chi tiêu hàng ngày.

	"Thiên Thiên."

	Hắn nhờ vả nói: "Có cái gì nhanh chóng kiếm tiền phương pháp a?"

	"Đi ăn cướp."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Đến tiền nhanh."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái dù sao cũng là danh môn chính phái, sao lại làm ra để người trong giang hồ chỗ khinh thường hạ lưu hoạt động!"

	Lục Thiên Thiên nói: "Vậy liền bán kiếm đi."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Ngược lại không mất vì khẩn cấp kế sách."

	"Chưởng môn!"

	Đúng vào lúc này, Lý Thanh Dương từ bên ngoài đi tới, nói: "Các sư đệ đến rồi!"

	"Để bọn hắn vào đi."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, phủi mông một cái bên trên bụi đất, biểu hiện ra một bộ Chưởng môn vốn có uy nghiêm tới.

	Chỉ chốc lát sau.

	Hơn hai mươi tên đệ tử lần lượt gia nhập môn phái.

	Bọn hắn lập trên Diễn Võ tràng, nhìn xem chung quanh tráng lệ kiến trúc, đều một mặt kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, chúng ta môn phái cao đoan như vậy khí quyển!

	Mấy ngàn lượng ngân phiếu tiêu xài, có thể không cao cấp, có thể không đại khí a.

	"Làm sao tài chút người này?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Đệ tử khác đâu?"

	"Bẩm Chưởng môn."

	Một tên đệ tử cung kính nói: "Có chút sư huynh sư đệ, nhà ở tại tương đối xa xôi sơn thôn, chạy tới cần hao phí một chút thời gian."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, nói: "Thanh Dương, cho bọn hắn an trí chỗ ở đi."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh, liền muốn mang các sư đệ tiến về Nội viện, lại nghe ngoài cửa truyền đến hư nhược tiếng hô hoán: "Chưởng. . . Chưởng môn. . ."

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, vội vàng bước nhanh đi ra ngoài.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên cũng vội vàng đi theo.

	Ba người vừa tới to lớn trước cửa, chỉ thấy một tên thiếu niên cả người là huyết nằm trên sàn nhà!

	"Tôn sư đệ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng ngồi xuống, một tay khoác lên mạch đập, dò xét sư đệ thương thế.

	Tên kia bị thương đệ tử cố nén đau đớn, yếu ớt nói: "Chưởng. . . Chưởng môn, đệ tử một nhóm hơn ba mươi người, trên đường gặp được sơn tặc phục kích, các sư đệ bị bắt đi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền nhắm mắt lại, trong tay nắm chắc nhuốm máu phong thư cũng tróc ra trên mặt đất.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, sư đệ chỉ là đã hôn mê, cũng không lo ngại."

	Quân Thường Tiếu sẽ phong thư nhặt lên, mở ra xem, liền thấy phía trên viết xiêu xiêu vẹo vẹo một hàng chữ, nội dung là; trong ba ngày chuẩn bị tốt tiền tài đến Hắc Sơn chuộc nhân, nếu không giết con tin.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ cầm phong thư, nghiêm nghị nói: "Dám kiếp ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, chán sống!"
Kết chương.