Chương 901 : Long Linh cổ mộc.
Chu vi một mảnh đen kịt, nhưng đối với tu luyện Linh Mục thần thông Tiêu Lâm mà nói, nhưng như cũ nhìn hết sức rõ ràng.

	Bọn hắn chỗ đứng chỗ, là một cái phương viên vẻn vẹn chừng mười trượng không gian, chung quanh trên vách tường là lít nha lít nhít lớn chừng quả đấm lỗ hổng, từ trong tản mát lấy đen kịt ma khí.

	Nhưng kỳ quái là, những này trong lỗ thủng cũng có một phần nhỏ, hướng ra phía ngoài tản mát lấy màu trắng linh khí, lúc trước mọi người kém cảm thấy một tia tiên linh khí cũng là từ trong đó tản ra, trừ cái đó ra, nhưng là không có gì cả.

	"Nơi này chính là Long Linh huyễn cảnh? " Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nơi này liền như là một cái bịt kín tiểu không gian, nơi đó có phong ấn hình bóng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhưng là trực tiếp hướng phía phía trước vách đá đi tới, đi tới trước vách đá, hắn bắt đầu bấm pháp quyết, pháp lực màu trắng trong nháy mắt tràn vào trong vách tường.

	"Vù vù ~~ " theo pháp lực rót vào, toàn bộ vách tường đột nhiên linh quang đại phóng, vô số đủ mọi màu sắc phù văn theo trong vách tường tuôn ra, trong nháy mắt đem bốn bề vách tường đều bao phủ trong đó.

	Những phù văn này dọc theo vách tường lưu chuyển, tiếp đó hội tụ tại góc tường vị trí, càng là biến thành một cái vòng sáng trắng.

	Vòng sáng bên trong tản ra từng cơn sóng gợn, chiếu sáng toàn bộ hố đất dưới đáy giống như ban ngày đồng dạng.

	"Truyền tống trận? " Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, cái kia vòng sáng trắng là một cái truyền tống trận, trong lòng nhất thời giật mình.

	"Tiến vào truyền tống trận này, tựu chân chính tiến vào Long Linh huyễn cảnh, đại gia ắt phải cẩn thận. " Ngự Lâm Chiến Thiên xoay người hướng phía sau lưng mọi người nói.

	"A Di Đà Phật, Ngự Lâm thí chủ, cái này bốn phía trên vách tường tuôn ra ma khí như vậy nồng đậm, có hay không đại biểu cho yêu ma kia đã có thể thi triển ra bộ phận thần thông? " Khổ Quả hòa thượng lo lắng nhìn một chút chu vi tràn ngập ma khí, mở miệng hỏi.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, cũng là hiển lộ ra mấy phần ngưng trọng biểu lộ: "Tình huống bên trong, ta cũng không biết được, nhưng cái này yêu ma bị phong ấn vô số vạn năm, năm đó tập hợp Thiên Cổ đại lục cơ hồ sở hữu Hóa Thần tu sĩ bố trí xuống tới phong ấn, nghĩ đến phá mở, sợ cũng không phải chuyện dễ, chúng ta chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

	"Cũng không biết những cái kia tiền bối là như thế nào nghĩ? Bọn hắn vì sao không tiến vào tự thân kiểm tra, mà là sai phái chúng ta đến đây, nếu là yêu ma kia thật phá mở phong ấn, chúng ta hẳn là là đến đây tự tìm đường chết?"

	"Phong sư muội, không thể ngông nghị các vị tiền bối, Phù sư thúc bọn hắn đã sai phái chúng ta đến đây, nghĩ đến là biết cái này phong ấn cũng không hoàn toàn bị phá vỡ, mặt khác Phù sư thúc tại chúng ta tới phía trước, đã từng truyền âm cho ta, hắn sẽ đi liên lạc cái khác Hóa Thần tu sĩ, cùng một chỗ thương lượng đối sách, dù sao đem này yêu ma một mực phong ấn cũng không phải biện pháp."

	"Năm đó giết không chết nàng, chẳng lẽ bây giờ liền có thể làm được? " Cửu Tử Huyết Ma hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Này yêu ma năm đó đã từng tạo nên vô biên sát nghiệt, một khi xuất thế, chúng ta cũng tất nhiên đứng mũi chịu sào, muốn trốn tránh là tuyệt đối không làm được, đi a, tình huống thật làm sao, tiến vào liền biết."

	Ngự Lâm Chiến Thiên dứt lời, tựu trước tiên hướng phía màu trắng trong Truyền Tống Trận đi tới, Tiêu Lâm đám người nghe vậy, cũng không tại nhiều lời, nhao nhao đi theo ở sau lưng hắn, đi vào vòng sáng trắng bên trong, bạch quang chợt lóe tầm đó, mọi người thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm chỉ dám đến mắt tối sầm lại, sau một khắc trước mắt sáng tỏ thông suốt, mọi người vậy mà xuất hiện ở một mảnh trong núi rừng, bốn phía sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo.

	Nhưng tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía nơi xa, chính thấy ở phía xa giữa thiên địa, càng là sinh trưởng một gốc to lớn cổ thụ, cây cổ thụ kia xuyên thẳng Thương Khung, cành lá kéo dài tới xuống tới, cũng không biết bao trùm bao lớn khu vực, nhưng ở Tiêu Lâm đám người tính toán bên dưới, chí ít cũng tại ngàn dặm phương viên.

	"Đó chính là Long Linh cổ mộc?"

	Mọi người không khỏi kinh hỉ nhìn xem gốc kia cổ thụ chọc trời, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lửa nóng.

	"Chẳng lẽ nói Long Linh đạo quả, chính là sinh trưởng tại gốc kia trên đại thụ?"

	"Chỉ cần có thể được đến một cái Long Linh đạo quả, sau khi dùng, chúng ta tiến giai Hóa Thần xác suất chí ít cũng có thể tăng thêm hai thành trở lên."

	"Không sai, nghe nói Long Linh đạo quả vạn năm nở hoa kết trái một lần, cũng không biết có hay không đã thành thục."

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút liền biết."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xem gốc kia cổ thụ chọc trời, trong lòng cũng là lửa nóng một mảnh, Long Linh đạo quả trong truyền thuyết là tiến giai Hóa Thần tốt nhất phụ trợ linh quả, chỉ cần nuốt một viên, lấy tư chất của hắn cùng tu vi, dù không nói trăm phần trăm tiến giai Hóa Thần, nhưng tiến giai Hóa Thần xác suất chí ít cũng tại năm thành trở lên.

	Cái này xác suất thế nhưng là cực kì kinh người, nên biết phổ thông đại tu sĩ nghĩ muốn tiến giai Hóa Thần, tựu tính chuẩn bị rất nhiều phụ trợ linh đan, bí thuật công pháp, có thể có hai thành xác suất, đã là đáng quý.

	Bất quá Ngự Lâm Chiến Thiên cũng không bị bảo vật làm choáng váng đầu óc, hắn chú ý tới cái kia Long Linh cổ mộc, bao trùm mảng lớn khu vực, cành lá rậm rạp, nhưng thứ nhất gần nửa nhưng là đã là khô héo đi xuống, lưu lại biến thành màu đen trụi lủi thân cành, dị thường nổi bật.

	Năm đó Thiên Cổ đại lục Hóa Thần tu sĩ liên hợp lại, lấy lớn lao pháp lực thần thông, đem yêu ma kia trấn áp tại Long Linh cổ mộc bên dưới, chính là hi vọng thông qua cổ mộc tiên thiên linh khí, hao mòn mất yêu ma trên thân Chân Ma Khí.

	Kỳ vọng đi qua tuế nguyệt cọ rửa, đem luyện hóa, bây giờ nhìn tới, không những chưa từng đem luyện hóa, thậm chí tựu liền Long Linh cổ mộc cũng bị hắn ăn mòn gần nửa.

	Như vậy một thoáng, một khi Long Linh cổ mộc bị triệt để ăn mòn, sẽ không còn trấn áp yêu ma năng lực, đến lúc liền là yêu ma chân chính lúc xuất thế.

	"Các vị, Long Linh cổ mộc đã bị ma khí ăn mòn gần nửa, điều này nói rõ yêu ma kia tu vi ngay tại khôi phục, nhưng cùng lúc cũng nói phong ấn cũng không bị triệt để phá hư, chúng ta còn có cơ hội."

	"Đã phong ấn chưa từng phá mở, cái kia cũng không nhất thời vội vã, chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể đi lấy Long Linh đạo quả, sau đó tại đi gia cố phong ấn. " Cửu Tử Huyết Ma cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Không sai, trước lấy bảo vật, vạn nhất phong ấn thời điểm xảy ra biến cố, chúng ta cũng có thể trực tiếp ly khai, chí ít lấy bảo vật, cũng không thua thiệt. " Phó Thắng Nam cũng ở bên cạnh nói.

	Tiêu Lâm nhìn xem gần nửa bị ăn mòn Long Linh cổ mộc, nhưng là không nói gì, hắn hai con mắt bên trong thỉnh thoảng lóe ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"A Di Đà Phật, trước đi bảo vật cũng là vẫn có thể xem là một cái ổn thỏa phương án, lão nạp đồng ý."

	"Sư huynh đồng ý, sư đệ cũng đồng ý trước đi bảo vật, như vậy lại thêm cố phong ấn, bất kể như thế nào cũng có thể tùy thời bứt ra trở ra."

	"Các ngươi nói cho cùng tiến vào cái này Long Linh huyễn cảnh chỉ là vì bảo vật mà thôi, chẳng lẽ quên mất chuyến này mục đích? " Phong Thanh Nhu khuôn mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn Cửu Tử Huyết Ma đám người một chút, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, đừng cùng ta nói ngươi tới nơi này là vì thiên hạ thương sinh, đây đều là nói nhảm, chỉ cần có thể được đến Long Linh đạo quả, tiến giai Hóa Thần, cho dù yêu ma kia chân chính xuất thế, chúng ta né qua đại kiếp xác suất cũng muốn lớn hơn nhiều. " Cửu Tử Huyết Ma cười lạnh nói.

	Mấy người tranh luận, chỉ có Thiên Địa quỷ tổ hai người giữ im lặng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xem mấy người tranh luận không ngừng, sắc mặt dần dần trầm xuống, chính thấy hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, sau một khắc, một mặt tản ra tứ sắc linh quang lệnh bài bồng bềnh mà ra, huyền ở giữa không trung phía trên.

	Mọi người nhìn thấy viên kia lệnh bài, Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm ngược lại là không có cái gì phản ứng, nhưng mấy người còn lại đều sắc mặt đại biến, nhao nhao quỳ một chân trên đất.

	"Bốn thần lệnh?"

	"Ngự Lâm Chiến Thiên, trên tay ngươi làm sao sẽ có bốn thần lệnh? " Cửu Tử Huyết Ma quỳ rạp trên đất, mở miệng nói ra.

	"Bốn thần lệnh là đại biểu cho bốn vị trị thủ Hóa Thần quyền uy, cũng đại biểu cho tứ đại Thiên Tông cao nhất pháp chỉ, chẳng lẽ các vị tiền bối để ngươi làm lần này gia cố phong ấn nhiệm vụ chủ đạo người?"

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn mọi người một chút, mới mở miệng nói: "Nghĩ đến các vị đều biết bốn thần lệnh, chúng ta tứ đại Thiên Tông phía sau, đều là có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, nhưng cách mỗi ngàn năm, các Đại Thiên tông đều sẽ có một vị trị thủ Hóa Thần, phụ trách xử lý một chút chúng ta đại tu sĩ cũng không cách nào xử lý vấn đề cùng tranh chấp, bốn thần lệnh chính là bốn vị trị thủ Hóa Thần thân phận biểu tượng."

	Dừng một chút, Ngự Lâm Chiến Thiên tiếp tục nói: "Lần này gia cố phong ấn nhiệm vụ, chính là bốn vị trị thủ Hóa Thần thương lượng phía sau làm ra quyết định, đồng thời Phù sư thúc tại trước khi đi ban cho Ngự Lâm Chiến Thiên viên này bốn thần lệnh bài, bốn thần lệnh bài tứ đại trị thủ Hóa Thần nhân thủ một cái, phàm là bốn đại tông môn người, thấy lệnh bài như thấy lão tổ, nhất định phải vô điều kiện chờ đợi ý chỉ, mấy vị nhưng còn có nghi ngờ?"

	"Đã Ngự Lâm đạo huynh trên tay có được bốn thần lệnh, vậy bọn ta tự nhiên là duy Ngự Lâm đạo huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. " Cửu Tử Huyết Ma ánh mắt bên trong lộ ra không cam lòng, nhưng cũng là không có cách nào.

	Mọi người đều biết, tứ đại Thiên Tông phía sau, đều là tồn tại Hóa Thần tu sĩ, nhưng cho tới Hóa Thần tu sĩ cụ thể số lượng, cho dù là tứ đại Thiên Tông tông chủ cũng không hoàn toàn biết.

	Nhưng tứ đại thiên Tông Bình lúc đều sẽ tồn tại một tên trị thủ Hóa Thần, tên này trị thủ Hóa Thần bình thường cũng sẽ không trước mặt người khác hiển lộ, thậm chí dù cho tông môn tầm đó bộc phát ra lớn chiến tranh, cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

	Trị thủ Hóa Thần chỉ có tại tông môn gặp phải hủy diệt nguy hiểm hoặc là giữa thiên địa sẽ tao ngộ đại kiếp thời điểm, mới sẽ ra mặt xử lý.

	Tứ đại Thiên Tông đều có một tên trị thủ Hóa Thần, cũng là vì để tránh cho tứ đại Thiên Tông tầm đó, xuất hiện sinh tử tồn vong tình huống, đương nhiên, tứ đại Thiên Tông bất luận cái gì một tông nghĩ muốn hủy diệt một cái khác tông, chỉ là dựa vào trong tông môn lực lượng là căn bản không cách nào làm đến, chỉ có đương một cái tông môn Hóa Thần tu sĩ số lượng cùng chiến lực, tuyệt đối vượt qua một cái khác tông môn lúc, mới có thể sẽ xuất hiện Thiên Tông hủy diệt tình huống.

	Bất quá theo tứ đại Thiên Tông sinh ra đến nay, còn chưa từng xuất hiện như vậy tình huống.

	Tứ đại Thiên Tông phía sau trị thủ Hóa Thần tu sĩ, mỗi người trên tay đều có được một mặt bốn thần lệnh bài, là trị thủ Hóa Thần thân phận tượng trưng.

	Phàm là từ tứ đại trị thủ Hóa Thần thương lượng về sau, quyết định sự tình, cần còn lại tông môn phối hợp, chỉ cần lấy ra bốn thần lệnh bài, còn lại ba tông đều phải phục tùng vô điều kiện, cái này cũng là tứ đại Thiên Tông mỗi một tên đại tu sĩ đều biết sự tình.

	"Các vị lên a, bản thân trên tay có được bốn thần lệnh, cũng liền đại biểu cho chuyện này cực kỳ trọng yếu, cũng bị bốn vị lão tổ xem trọng, hi vọng các vị chớ có đều mang tâm tư, hiện tại cũng đi theo ta a. " Ngự Lâm Chiến Thiên thu bốn thần lệnh về sau, tựu trước tiên biến thành một đạo bạch quang hướng phía nơi xa Long Linh cổ mộc bay tới.

	Cửu Tử Huyết Ma đám người đứng dậy về sau, cứ việc mang trên mặt không cam lòng, nhưng lại không dám vi phạm, bốn thần lệnh bản thân tựu đại biểu cho bốn vị trị thủ Hóa Thần ý tứ, một khi kháng chỉ bất tuân, như vậy ra cái này Long Linh huyễn cảnh về sau, đem gặp phải cực kì tàn nhận hình pháp.

	Đặc biệt là Cửu Tử Huyết Ma cùng Phó Thắng Nam hai người, thế nhưng là biết rõ Vạn Độc ma quân thủ đoạn, tựu liền Phó Thắng Nam vị này Vạn Độc ma quân quan môn đệ tử, cũng không cam chịu không tuân theo, đối với mình vị sư phụ này rất nhiều tra tấn người thủ đoạn cũng là lòng còn sợ hãi.

	Nguyên bản thoạt nhìn liền tại Vân Thiên ở giữa Long Linh cổ mộc, mọi người trọn vẹn bay gần tới một canh giờ, mới đi đến dưới bóng cây, mọi người tràn đầy hoảng sợ nhìn xem mấy trăm dặm có hơn thân cây, cây kia làm liền như là một ngọn núi đồng dạng, cũng không biết có nhiều thô.

	Cổ thụ phía trên cái kia che đậy bầu trời cành lá, càng là có gần một nửa đều đã khô héo, chỉ để lại đen kịt thân cành.

	Mà tại cái này gần nửa thân cành phía trên, tản ra nồng đậm đen kịt vụ khí, ngay tại chậm rãi hướng phía một nửa khác kéo dài mà đi.

	Tiêu Lâm đám người nhìn chăm chú phía trên cành lá, ý đồ tìm kiếm Long Linh đạo quả tung tích, nhưng thứ nhất cành lá diện tích quá lớn, mà tới mặc dù là kết có Long Linh đạo quả, cũng hơn nửa là giấu ở cành lá bên trong, nhất thời cũng không có người chân chính nhìn đến Long Linh đạo quả.

	"Năm đó cùng yêu ma kia đại chiến, gốc này tiên thiên cổ mộc cũng bị hủy đi hơn phân nửa, bây giờ mặc dù vẫn không có phục hồi như cũ, nhưng ít ra cũng chữa trị hơn phân nửa, nhìn tới yêu ma kia một thân tu vi hẳn là bị ma diệt một bộ phận mới là? " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn chăm chú gần nửa khô héo thân cành, mở miệng nói ra.

	"Yêu ma kia phong ấn tại nơi nào? Chúng ta còn là nhanh đi gia cố phong ấn, sau đó tỉ mỉ tìm tòi phải chăng còn có thành thục Long Linh đạo quả a?"

	"A Di Đà Phật, Ngự Lâm thí chủ đã được ban cho bốn thần lệnh, nghĩ đến cũng biết phong ấn vị trí a?"

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, nhìn nơi xa Long Linh cổ mộc một chút, mở miệng nói ra: "Gốc này Long Linh cổ mộc bản thân liền là một cái to lớn phong ấn, bất quá chúng ta lần này cần gia cố, thì là phong ấn hạch tâm, cho nên chúng ta cần đi tới Phong Ma Trì."

	"Phong Ma Trì ở nơi nào?"

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là có chút kỳ quái, chỗ này không gian cũng không biết có bao lớn, nhưng lọt vào trong tầm mắt, ra sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, cổ thụ chọc trời, chỉ có gốc này Long Linh cổ mộc như là hạc giữa bầy gà đồng dạng, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

	Nhưng là không biết cái kia là thánh phi phân thân bị phong ấn ở nơi nào?

	Tiêu Lâm trong lòng cũng có chút bận tâm, năm đó đuổi giết hắn cùng Bạch cửu muội, Thủy Nhược Hàn ba người yêu ma sẽ hay không thừa cơ tiến đến nơi này? Nếu là tại bọn hắn gia cố phong ấn thời điểm, hiện thân phá hư, vậy coi như đại sự không ổn.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng cũng không tin sẽ như thế đúng dịp.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt gốc này cổ thụ chọc trời, trong lòng đối với cái kia Long Linh đạo quả cũng là nhớ mãi không quên, hắn sẽ tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, nếu như có thể nuốt một cái Long Linh đạo quả, chẳng những tiến giai đại tu sĩ cơ hội tăng nhiều, tựu tính ngày sau tiến giai Hóa Thần, cũng là rất có hi vọng sự tình.

	Cho nên Tiêu Lâm trong lòng đã thầm hạ quyết tâm, không có Long Linh đạo quả cũng không sao, nếu là có, chính mình như luận làm sao đều muốn được đến.

	"Đại gia đi theo ta. " Ngự Lâm Chiến Thiên bốn phía quan sát một phen, sau đó hướng mọi người khoát tay áo về sau, trước tiên hướng phía phía trước bay tới.

	Mọi người lại bay lượn đại khái có mấy trăm dặm, đã đi tới Long Linh cổ mộc chủ cái bên dưới.

	Nơi xa nhìn đến thô to như là sơn phong đồng dạng chủ cái còn không tính cái gì, bây giờ khoảng cách gần vừa nhìn, cái kia như là đồng sắt giội trúc đồng dạng chủ cái càng làm cho mọi người sinh ra một loại không cách nào bị phá hủy cảm giác.

	Chính thấy cái kia thô to chủ cái, toàn thân hiện ra màu xám, chủ cán bên trên bao trùm lấy lít nha lít nhít lớn chừng bàn tay lân hình vỏ cây, liền như là lân giáp đồng dạng, lân hình vỏ cây bên ngoài, lóe ra vô số nhỏ bé màu xám phù văn, lưu chuyển bất định.
Kết chương.