Chương 15: Ngươi vô sỉ!

	Xuất hiện trước mắt một màn này, đúng là bình thường, có thể có được hoặc thuê một tòa T5 cấp cứ điểm đấy, cơ bản đều là địa đầu xà, hoặc là tại trong ba đại thế lực có đường lối.

	Sáu tên cứ điểm đầu lĩnh bị cướp sạch, là thông qua hướng đi của Trư đầu nhân khoá chặt Mạt Nhật cứ điểm, bọn hắn lập tức tìm tới cửa.

	Đối mặt kẻ nhặt mót, đám đầu lĩnh cứ điểm khúm núm, những cái kia dù sao cũng là kẻ liều mạng, không giảng đạo lý , nhưng đối mặt đồng hành, bọn hắn quyết định trọng quyền xuất kích.

	"Nhìn, chính là chiếc xe đụng kia, người nhặt mót phía trên đó. . ."

	Một tên Quyến tộc mang theo kính râm tròn nhỏ hô lớn, lời nói đến một nửa, phát hiện đám người Tô Hiểu không phải kẻ nhặt mót ăn mặc.

	Mấy bộ thi thể kẻ nhặt mót bị A Mỗ ném xuống xe, còn có một con sinh vật họ chó sau dị biến, trong năm bộ thi thể kẻ nhặt mót này, có hai tên nhân loại nam tính, một tên nhân loại nữ tính, cùng với hai tên Trư đầu nhân.

	Trư đầu nhân làm một cái tộc quần khổng lồ, có chút đồng dạng là tự do thân , nhưng đường ra của bọn hắn không nhiều, ngưỡng cửa trở thành thợ săn quá cao, trở thành kẻ nhặt mót, là lựa chọn tốt nhất của bọn hắn.

	Những kẻ nhặt mót này, cũng không phải là Tô Hiểu đặc biệt đi tìm đấy, trên đường, hắn gặp được ít nhất hai mươi mấy cỗ kẻ nhặt mót tiểu đội, so với dọc đường thấy được động vật gặm nhấm đều nhiều hơn.

	Cái gọi là kẻ nhặt mót, thành viên trong đó có Nhân tộc, Quyến tộc, Trư đầu nhân, IQ cao Dị hóa thú các loại, trên đại lục tất cả chủng tộc trí tuệ, trong đó đều có.

	Kẻ nhặt mót lúc đầu là bốn phía thăm dò, từ trong phế tích thu thập vật có giá trị, cũng chính là nhặt ve chai , nhưng tại cái quần thể này số lượng quá nhiều về sau, rách rưới chưa đủ nhặt, cái quần thể này dần dần biến thành kẻ cướp bóc, bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

	"Trợn to con mắt của các ngươi, là bọn hắn đoạt các ngươi, không phải ta!"

	Leigh · Siniway đối với sáu tên cứ điểm đầu lĩnh nước bọt bay tứ tung, hắn tức giận đều run rẩy, phảng phất nhận đến oan khuất lớn lao, phương diện diễn kỹ, Leigh · Siniway không thể bắt bẻ.

	Siniway đối ngoại thái độ rất đơn giản, những Trư đầu nhân này đều là hắn mua tới đấy, hắn thừa nhận là giá thấp mua tới, nhưng đây cũng là mua tới đấy, từ một nhóm kẻ nhặt mót cái kia mua được.

	Lấy điểm này làm cớ, Siniway thao tác ngưu bức tới rồi, hắn mang theo sáu tên cứ điểm đầu lĩnh, cũng chính là O · Niya đám người đi tới tầng chót cứ điểm, tại trong phòng điều khiển chung cùng sáu người này bàn.

	Siniway cách nói là, lúc trước hắn mua những Trư đầu nhân này lúc, đích thực cảm giác được không đúng, vì vậy bí mật phái người đi theo dõi nhóm kẻ nhặt mót kia, cũng thừa cơ đem kia giết chết.

	Ý tưởng của hắn là, diệt trừ những kẻ nhặt mót này, lấy về hoạt tính khoáng thạch dùng cho mua sáu nhóm Trư đầu nhân này, vấn đề liền ra tại đây, những kẻ nhặt mót đánh cướp sáu cứ điểm này tuy diệt trừ, lại không có từ chỗ ẩn nấp của bọn hắn tìm đến hoạt tính khoáng thạch.

	Siniway ý tứ là, hắn cũng là người bị hại , nếu như có thể lấy về hắn thanh toán 4065 kg hoạt tính khoáng thạch, hắn lập tức, lập tức đem nhóm này Trư đầu nhân, trả lại cho sáu vị cứ điểm đầu lĩnh.

	Nghe đến hắn nói như vậy, O · Niya đám người sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, nhưng qua một lúc, O · Niya liền giận không kìm được.

	Siniway ý tứ là, nếu như hắn bỏ ra một món lớn hoạt tính khoáng thạch, đây chính là sinh ý, trả lại nhóm này Trư đầu nhân có thể, nhưng sáu tên cứ điểm đầu lĩnh, muốn gom góp ra 4065 kg hoạt tính khoáng thạch, tới tiến hành lui khoản.

	O · Niya lập tức cảm nhận được Siniway vô sỉ, tức giận đều sắp vỗ bàn, Siniway thì là một bộ thái độ không sao cả, dù sao việc này hắn cũng là 'Người bị hại', vô luận là Quyến tộc đồng minh, Tháp canh, vẫn còn là Cực Quang nghị hội, đều không có quy định không thể từ trong tay kẻ nhặt mót mua Trư đầu nhân.

	Chỗ khó giải của cả chuyện nằm ở, sáu tên cứ điểm đầu lĩnh cũng chưa chết, nói cách khác, tiểu thế lực mà bọn hắn có được là nhận đến công kích, mà không phải đả kích mang tính hủy diệt, cứ điểm đầu lĩnh chết hay sống, để sự kiện phân hoá là hai loại khái niệm.

	Không chết mà nói, chính là gặp phải tập kích, việc này bẩm báo "Sở thẩm phán", sở thẩm phán đích thực quản, nhưng bởi vì sở thẩm phán sự vật rất nhiều, loại chuyện này muốn xếp hạng đến rất gần sau, ý tứ cơ bản chính là, cầm tới chỗ tốt, nếu không thì một năm nửa năm sau lại giúp ngươi xử lý.

	Muốn để sở thẩm phán những người kia thỏa mãn, kia bỏ ra đại giới, ít nhất là gặp cướp sạch tạo thành tổn thất khoảng một phần năm, càng sốt ruột chính là, coi như sở thẩm phán phụ trách, nhiều nhất chính là phán nhóm kẻ nhặt mót kia có tội, tiếp đó mệnh mấy cái tiểu đội Quyến tộc binh sĩ đi bắt người.

	Vấn đề là, kẻ nhặt mót quá nhiều, trong những Quyến tộc binh sĩ của mấy tiểu đội kia , nếu như không có Holmes chuyển thế, hoặc là Conan phụ thể, cơ bản không có khả năng bắt được chính chủ đấy, càng khả năng là tùy tiện tìm vài tên kẻ nhặt mót cõng nồi.

	Càng sốt ruột chính là, cho dù bắt được chính chủ, cứ điểm đầu lĩnh tổn thất tài vật, cũng muốn tại sở thẩm phán thế chấp 6~10 tháng sau trả lại, vạn nhất ngày nào đó hồ sơ bất ngờ mất đi, hoặc là kho gửi tang vật cháy, vậy liền không có biện pháp.

	Kho gửi tang vật của sở thẩm phán, mỗi năm đều cháy mười mấy lần, đối ngoại giải thích là, bên trong trữ đều là tang vật, chất hoá học nguy hiểm, vũ khí cường độ cao, đương nhiên dễ dàng cháy.

	Nói chung, cứ điểm tại dưới tình huống gặp cướp sạch, chỉ cần đầu lĩnh không chết, cũng đừng nghĩ đi sở thẩm phán bên kia.

	Trước mắt sáu tên cứ điểm đầu lĩnh chính là tình huống này, bình thường nghiền ép Trư đầu nhân đạt được món lợi kếch sù, trước mắt đột nhiên liền không có, bọn hắn đương nhiên sẽ không chịu để yên.

	Siniway cũng không phải không nhận nợ, hắn có thể trả lại Trư đầu nhân, nhưng sáu tên cứ điểm đầu lĩnh muốn lấy ra 4065 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Nghe đến Siniway nói lời này, sáu tên cứ điểm đầu lĩnh suýt nữa tức giận đến chết bất đắc kỳ tử, ngoại trừ O · Niya tại gặp được Tô Hiểu lúc, còn có thể duy trì chút cốt khí, còn lại năm tên cứ điểm đầu lĩnh, đều bị thủ đoạn hung ác lúc trước của Tô Hiểu doạ đến.

	Lúc ấy năm tên đầu lĩnh cứ điểm này vì mạng sống, liền thiếu chút nữa đem quần lót cởi ra ném ném, chứng minh bọn hắn đã không có một cái hạt hoạt tính khoáng thạch.

	Để bọn hắn hiện tại tại chỗ lấy ra 4065 kg hoạt tính khoáng thạch, là chuyện tuyệt đối không có khả năng làm được.

	"Các vị, ta cũng rất khó làm a, bằng không chư vị về trước đi, chờ gom góp ra hoạt tính khoáng thạch, ta liền đem nhóm này Trư đầu nhân trả lại. . ."

	Siniway đẩy xuống mắt kính không gọng trên sống mũi, ngữ khí thành khẩn, ý của hắn là, nhóm này Trư đầu nhân hắn không dám đối ngoại bán.

	Liên quan với điểm này, sáu tên cứ điểm đầu lĩnh đều tin tưởng, dưới loại tình huống này, đối ngoại bán ra nhóm này Trư đầu nhân, sở thẩm phán sẽ lập tức can thiệp, đem Siniway chỉnh đốn đến tán gia bại sản.

	Dùng cho khai khoáng mà nói, Trư đầu nhân số lượng quá nhiều, không chỉ muốn lãng phí đại lượng đồ ăn, cứ điểm cũng không ở lại được. Sớm muộn dẫn tới cỗ lớn kẻ nhặt mót chú ý.

	Tại dưới tác dụng cộng đồng của những tình huống này, sáu tên cứ điểm đầu lĩnh lựa chọn trước tiên rời đi, đi trù bị hoạt tính khoáng thạch dừng tổn hại.

	Sáu tên cứ điểm đầu lĩnh vừa rời đi, Tô Hiểu liền từ trong cửa ngầm của phòng tổng chỉ huy đi ra.

	"Byakuya, chuyện này tạm thời ép lại, bọn hắn sẽ không như vậy ngừng, chờ bọn hắn lấy ra hoạt tính khoáng thạch, chúng ta chỉ có thể đem nhóm này Trư đầu nhân giao ra đi, đến lúc chúng ta có thể dùng hoạt tính khoáng thạch đạt được, đi thị trường của thành cứ điểm mua Trư đầu nhân, số lượng là thiếu chút, nhưng cũng không có biện pháp, một khi sở thẩm phán tham gia, sẽ đối với chúng ta rất bất lợi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn cũng không chuẩn bị giao ra một nhóm lớn Trư đầu nhân này trong tay, đây là cơ sở phát triển.

	"Bahar."

	"Có."

	"Ngươi cùng Bố Bố Uông đi chằm chằm sáu tên đầu lĩnh cứ điểm kia, chờ bọn hắn làm đến hoạt tính khoáng thạch về sau, thừa cơ động thủ."

	Tô Hiểu ý tứ rất đơn giản, nếu như sáu tên cứ điểm đầu lĩnh không thể dễ dàng động, liền không để bọn hắn trù bị đến đủ hoạt tính khoáng thạch, Bố Bố Uông đi giành trước, bên kia gom góp bao nhiêu, Bố Bố Uông liền trộm đi bao nhiêu.

	Như vậy, sáu tên đầu lĩnh cứ điểm kia liền không có biện pháp đem nhóm này Trư đầu nhân mua về rồi.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, xem xét tư liệu hiện tại của Mạt Nhật cứ điểm.

	Danh xưng: Mạt Nhật cứ điểm (cơ thể sống).

	Cấp bậc: T5 cấp (cứ điểm là T0~T5 cấp).

	Tổng nhân khẩu: 4581 người (Trư đầu nhân 4561 tên, Quyến tộc 20 tên).

	Phổ thông Trư đầu nhân: 4561 tên.

	Năng lượng hoạt tính dự trữ: 14781 điểm (có thể chuyển hoá thành 14781 kg hoạt tính khoáng thạch).

	Đồ ăn loại ưu: 391 đơn vị (1 đơn vị , nhưng bảo đảm 100 tên Trư đầu nhân dùng ăn 1 ngày)

	Nước ngọt: 46 đơn vị (có thể thông qua thiết bị lọc tại phụ cận nguồn nước thu lấy).

	. . .

	Cứ điểm đã đơn giản quy cách , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, Trư đầu nhân số lượng còn chưa đủ, mới 4561 tên, hơn nữa đây còn không phải số lượng nhân viên chiến đấu.

	Trước mắt chuyện cần làm không ít, đầu tiên là làm đến 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, đây là cứ điểm từ T5 cấp, tấn thăng đến T4 cấp nhất định phải dùng đến đồ vật.

	Sau khi cứ điểm hoàn thành tấn thăng, hình thể sẽ biến lớn, nội bộ không gian cũng liền càng lớn, cùng đối ứng đấy, nội bộ muốn làm ra chỗ ở các loại.

	Trừ đi hai điểm này, Trư đầu nhân số lượng cũng phải mở rộng một chút, cộng thêm có thể cân nhắc mua tới một nhóm giống cái Trư đầu nhân rồi, sắp muốn tiến vào giai đoạn tuyển chọn chiến sĩ.

	Muốn làm đến những cái này, phải đi một chuyến thành cứ điểm, thành cứ điểm tổng cộng ba tòa, Quyến tộc ba đại thế lực đều cầm giữ một tòa, cân nhắc một phen về sau, Tô Hiểu quyết định đi thành cứ điểm trung lập của "Tháp canh", hiện tại liền xuất phát.
Kết chương.