Chương 52 : Lễ vật.
Thần Hi Thần giáo Chủ giáo đường phụ cận, một cái người ở thưa thớt nhưng trên đường phố rộng rãi.

	Bên đường một nhà động vật tiêu bản trong cửa hàng, một thiếu nữ chính một tay kéo lấy chim ưng tiêu bản, cẩn thận quan sát đến, nàng trên người mặc màu xám nhạt đồ thể thao, khóa kéo mở rộng, lộ ra bên trong vải mềm liệu nếp uốn áo sơ mi trắng, thân trên đồ thể thao, nửa người dưới nhưng xuyên lấy quần soóc ngắn, chợt nhìn cực kỳ không đáp, nhưng phối hợp nàng mang theo mỉm cười mặt nhựa trâm ngực, cùng với nàng hơi dài rủ xuống nhu thuận sợi tóc, lại có loại đơn độc thuộc về vẻ đẹp của nàng.

	Alissa cẩn thận buông xuống chim ưng tiêu bản, hai tay mười ngón giao nhau lấy hướng lên duỗi người, về sau nhìn đồng hồ, nàng đã tại này chờ đợi nửa giờ.

	Với tư cách Liên Minh · Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa muội muội, Alissa từ nhỏ bắt đầu, liền sống tại tỷ tỷ mình quang hoàn xuống, vốn cho là lớn lên chút, nàng sẽ thể hiện ra chính mình thiên phú, có thể thiên phú đích xác bày ra, nhưng ở cái này đồng thời, tỷ tỷ nàng đã trèo lên bên trên Liên Minh tối cường cá thể chiến lực, cùng Bắc cảnh Đại Tướng quân nổi danh, so sánh tỷ tỷ ưu tú, Alissa chỗ thể hiện ra thiên phú, quả thực là đom đóm cùng phồn tinh chênh lệch.

	Điều này cũng làm cho Alissa dần dần phản nghịch, tính cách đơn độc lập, rất có thiên phú nàng, trong giấc mộng có ngày có thể siêu việt tỷ tỷ mình, có thể nàng càng là lớn lên, càng cảm giác chính mình khoảng cách tỷ tỷ xa không thể chạm.

	'Alissa.'

	Có mấy phần lạnh lẽo lại nghiêm túc giọng nữ, bỗng nhiên tại Alissa trong đầu xuất hiện, trước đó lần đầu nghe được thanh âm này lúc, Alissa lúc này cho mình đầu một quyền, nàng còn cho là mình là bị Tà Linh xâm lấn không gian ý thức, về sau phát hiện, cũng không phải là, đây là nàng vận mệnh bên trong đồng bạn, Phí Hồng đến.

	"Làm sao vậy? Ngươi lại cảm ứng được huynh trưởng của ngươi Hắc A?"

	'Nó liền tại phụ cận, phía đông 300 mét bên ngoài, chúng ta muốn ưu tiên tiêu diệt nó.'

	"Ân, lập tức xuất phát."

	'Chờ chút, nó tại di động cao tốc, tốc độ rất nhanh! Đã đến 5700 mét bên ngoài.'

	Nghe nói Phí Hồng này lời, Alissa bước chân dừng lại, nàng tiêm lông mày nhăn lên, lầu bầu lấy hỏi: "Ngươi huynh trưởng là Không Gian hệ sao? Ta ghét nhất Không Gian hệ địch nhân, chạy tới chạy lui đánh không đến."

	'Không phải, coi như nó kí chủ có Không gian năng lực, cũng sẽ không cùng nó Hắc Ám tính kiêm dung, chúng ta đi hơn 5000 mét bên ngoài tìm. . . Chờ chút, nó lại về tới 300 đều mét bên ngoài.'

	"Cái này rõ ràng là Không Gian hệ, mặc kệ, là cái gì đều phải đối phó."

	'Nó lại cao tốc đột tiến đến 5700 mét bên ngoài, tốc độ quá nhanh, loại tốc độ này, chúng ta hẳn là tạm lui.'

	"?"

	Alissa ngây ngốc, nàng không biết là Phí Hồng cảm nhận sai lầm rồi, vẫn là thế nào.

	"Nhưng mà Phí Hồng, cái này Vương đô cổ Tháp chuông làm sao đương đương một mực vang, tới rồi cho tới trưa, cũng không nghe nó vang một tiếng, kết quả buổi chiều như thế một hồi, vang ba tiếng."

	Alissa nhìn hướng cổ Tháp chuông phương hướng, tiếc rằng có kiến trúc che chắn ánh mắt, nàng không có có thể nhìn đến nơi xa hơn 5000 mét bên ngoài cổ Tháp chuông.

	'Huynh trưởng lại về tới hơn 300 mét bên ngoài, nó tựa hồ, cực kỳ suy yếu.'

	"Mặc kệ, trước đi qua nhìn nhìn."

	'Tỉnh táo chút, Alissa. . .'

	Không đợi Phí Hồng nói xong, Alissa đã mấy cái lắc mình, đến đường phố chỗ góc cua, nàng vừa muốn đi qua góc đường, Phí Hồng thanh âm ngay tại nàng trong đầu xuất hiện.

	'Lập tức, dừng lại, cái gì cũng không cần làm ra, đứng tại chỗ.'

	Alissa nghe tới Phí Hồng này lời đồng thời, một tên bả vai rơi Ma ưng, bên cạnh đi theo đầu đại cẩu nam nhân, theo chỗ rẽ phía sau đi ra, cùng Alissa gặp thoáng qua.

	Gặp thoáng qua tức thì, Alissa cảm nhận được Phí Hồng kia mãnh liệt tới cực điểm sợ hãi cảm, nàng từ đầu đến cuối cho là, Thôn Phệ giả loại sinh vật này, không có sợ hãi, sợ hãi cảm một loại cảm xúc, mà bây giờ, nàng phát hiện cũng không phải là như thế, Phí Hồng kia mãnh liệt tới cực điểm sợ hãi, để Alissa cũng cảm thấy toàn thân cứng nhắc, khó mà mở ra bộ pháp.

	Qua nửa phút, Alissa mới một lần nữa nhớ tới hô hấp, nàng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, mồ hôi nước đã thấm thấu thiếp thân quần áo, nàng bình phục hô hấp phía sau, hỏi: "Đây là, ai."

	Phí Hồng không hề trả lời, không đợi Alissa truy vấn, một thân ảnh theo chếch đối diện trong hẻm nhỏ đi ra, Alissa nghe tiếng nhìn qua, là Bắc cảnh công chúa, cũng chính là Thủy Tinh Cơ.

	"Rõ ràng liền theo ta phụ cận đi qua, hắn nhưng đối ta làm như không thấy."

	Bắc cảnh công chúa mang theo vài phần thương cảm mở miệng.

	"?"

	Alissa nghi hoặc nhìn Bắc cảnh công chúa.

	Lúc này, Phí Hồng mở miệng nói: 'Muội muội ta là cái nhược tra, không cần để ý tới nàng.'

	"Ách ~."

	Alissa gãi gãi đầu, nàng có thể cảm giác được, Phí Hồng cùng Thủy Tinh Cơ quan hệ, tựa hồ không tốt lắm.

	"Ta có thể nghe tới a, vậy mà nói mình như vậy muội muội, nhưng mà ý chí rộng lớn ta, cũng không cùng ngươi so đo."

	'Alissa, đừng để ý tới nàng, đi đối phó huynh trưởng ta Hắc A, hắn mới là ngươi địch nhân lớn nhất.'

	"Đây cũng là tính toán của ta, ta có thể cùng các ngươi cùng nhau đối phó Hắc A."

	Bắc cảnh công chúa buộc lên nhu thuận màu lam nhạt tóc dài, con ngươi hóa thành thất thải thủy tinh sắc.

	Rất nhanh, Phí Hồng cùng Bắc cảnh công chúa cùng nhau, đi tại rộng rãi nhưng không có một ai trên đường phố, đầu này dài trăm thước đường phố đối diện, là vừa vứt bỏ trong tay bình dược tề Hắc A, cùng với bên cạnh hắn, người mặc liền mũ áo Vi Vi.

	Ở vào 2 cây số bên ngoài tháp nước đỉnh, Tô Hiểu xếp bằng ở này, phía sau hắn là Bố Bố Uông, trên bờ vai là Bahar, Bahar nói:

	"Lão đại, Hắc A dù uống Bố Bố cho hắn trị liệu Dược tề, nhưng hiện giai đoạn 2 đánh 1, hắn bại xác suất rất cao, nhất là Phí Hồng đã giai đoạn ba, luận sơ kỳ phát triển phương diện tốc độ, Phí Hồng vượt qua cái khác Thôn Phệ giả vài cái cấp bậc."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Hắc A xem giống như thế yếu, nhưng gia hỏa này tại U Hồn thành lúc, tám chín phần mười là thu lấy Thâm Uyên năng lượng, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền đạt tới giai đoạn ba.

	Xa xa rộng rãi trên đường phố, bốn người tại hai bên đường phố lẫn nhau cách đối mặt, đột nhiên, Hắc A toàn thân bộc phát ra hắc sắc xúc tu, đem hắn cả người bao khỏa, để hắn hóa thành quái vật vậy Cuồng thú hình thái.

	Hắc A thân cao đạt tới bốn mét, chỉnh thể là nhân hình, hai tay mười ngón đã hóa thành dài hơn 20 centimet từng cây lợi trảo, phía sau là từng cây sắc bén gai xương, trong tay phải lòng có chỉ Hắc Ám Nhãn, tùy thời có thể phun ra mang theo ăn mòn, phân giải đặc tính Hắc Ám xạ tuyến.

	Ba!

	Hắc A một cái móng vuốt đập vào mặt đường bên trên, mặt đường lập tức hiện ra mảng lớn rạn nứt, nó trải rộng nhục thứ đầu lưỡi, mang theo nước bọt liếm láp qua chính mình giao thoa răng nanh.

	Nhìn thấy Hắc A loại này hình thái, Alissa cởi xuống phía sau vỏ đao, theo vỏ đao bên trong trong vỏ đao, rút ra một cái nàng sinh nhật lúc, tỷ tỷ nàng tiễn đưa trường đao, cây đao này là Lẫm Đông thành một vị vũ khí Đại Sư chỗ rèn đúc, không phải có tiền liền có thể mua được.

	Khi!

	Lưỡi đao cùng lưỡi dao giao kích, phong áp dẫn đến hai bên đường cửa hàng thủy tinh ầm vang bùng nổ nát.

	"Xem tới không thể tiếp tục quan chiến."

	Bắc cảnh công chúa y nguyên bảo trì ưu nhã, nhưng nàng vừa mới chuẩn bị gia nhập chiến đấu, phát hiện tên kia đi theo Hắc A tiểu nữ hài, đã ngăn tại nàng phía trước mười mấy mét chỗ.

	"Tiểu muội muội, ta không muốn thương tổn ngươi a, cho nên. . . Tránh ra."

	"Phốc ~ "

	Vi Vi nở nụ cười, nàng giải khai liền mũ áo khóa kéo, hoạt động cái cổ nói: "Tổn thương ta? Ngươi đoán, Hắc A là ở đâu đem ta mua được? Tổ kiến? Kỹ viện? Ta loại này U Hồn thành cô nhi, nếu là không có thiên phú, nhất định là bị bán đến hai địa phương này, ta cực kỳ may mắn, ta rất có thiên phú, cho nên, Hắc A là tại đấu thú trường đem ta cứu ra."

	Vi Vi ném đi liền mũ áo, nàng người mặc bó sát người áo ba lỗ màu đen, lộ ra hai tay dù không tính là cường tráng, nhưng cũng có thể nhìn đến suôn sẻ cơ bắp đường nét, không chỉ có như thế, hai cánh tay của nàng, đầu vai chờ vị trí, trải rộng dã thú cắn xé sẹo cùng trảo ngấn.

	Bành!

	Vi Vi chỗ mặt đường một tiếng bùng nổ vang, nàng tại chỗ đứng lưu lại một đạo cái hố nhỏ tan biến, khi nàng tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện lúc, đã ở vào Thủy Tinh Cơ phía trước, vung ra một cái tiêu chuẩn mà tấn mãnh đấm móc, đối chiến mãnh thú quen thuộc người, thích nhất lên tay dùng chiêu này.

	Tạch tạch tạch ~

	Thủy tinh tại Bắc cảnh công chúa trước người lan tràn, con ngươi của nàng nhanh chóng thít chặt, nếu là chịu quyền, kia đừng nói bảo trì ưu nhã, về sau mấy ngày nói chuyện đều khó khăn.

	Hô một tiếng phá phong, Vi Vi đã cưỡng ép gián đoạn công kích của mình, xuất hiện tại Bắc cảnh công chúa sau lưng, tim đập của nàng tốc độ đạt tới cực điểm, để máu của nàng cũng bắt đầu nhanh chóng ấm lên, lực lượng toàn thân bắn ra tới cực điểm phía sau, nàng một quyền đánh vào Bắc cảnh công chúa leo lên thủy tinh tầng trên lưng.

	Oanh! Oanh! Oanh! !

	Bắc cảnh công chúa nện xuyên hai tòa nhà kiến trúc vách tường, chìm vào đến sát đường một nhà trong cửa hàng.

	Chỗ cao tháp nước đỉnh, Bahar dùng cánh chà xát mặt, hỏi: "Lão đại, Thủy Tinh Cơ ưu thế đến cùng là cái gì?"

	"Tính thích ứng mạnh, có thể sản xuất, điều khiển thủy tinh."

	"Cái này. . ."

	Bahar bỗng nhiên biết rõ, vì sao hiện giai đoạn Thủy Tinh Cơ, liền Vi Vi đều đánh không lại.

	Trên thực tế, vòng này Thôn Phệ giả tranh bá chiến, Thủy Tinh Cơ cơ bản tiến vào thể nghiệm giai đoạn, nó lựa chọn Bắc cảnh công chúa, xem tựa như mộng huyễn khai cuộc, kỳ thật cái này khai cuộc đối với nó mà nói, cũng không tính tốt.

	Tổng cộng đời thứ năm Thôn Phệ giả bên trong, mỗi thay mặt Thôn Phệ giả, đều có một loại hạch tâm năng lực, ví dụ như Hắc A am hiểu thôn phệ + vô hạn trưởng thành, Phí Hồng trưởng thành nhanh + có thể thôn phệ cái khác Thôn Phệ giả, Ám Dương có thể bằng vào chiến đấu không ngừng mạnh lên, Thái Dương Sứ Đồ là cái Lão Âm Tất.

	Đến nỗi Thủy Tinh Cơ, qua loa tới nói, nó tính thích ứng mạnh, kỹ càng chút thì là, Thủy Tinh Cơ không phải ký sinh, mà là cùng kí chủ dung hợp, cái này cũng đại biểu, nó có thể có cao hơn điểm khởi đầu.

	Nếu như kí chủ đủ mạnh, kia Thủy Tinh Cơ cùng nó dung hợp phía sau, cao nhất có thể đạt tới khai cuộc giai đoạn bốn, cái này hoàn toàn có thể tại khai cuộc giai đoạn, một tay treo lên đánh Hắc A+ Phí Hồng + Ám Dương + Thái Dương Sứ Đồ.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, Thủy Tinh Cơ lại lựa chọn Bắc cảnh công chúa, với tư cách kí chủ đi dung hợp, dựa vào Bắc cảnh công chúa thực lực, để Bắc cảnh công chúa + Thủy Tinh Cơ tổ hợp, ban đầu thực lực vì thứ một giai đoạn.

	Âm thanh xé gió từ đằng xa đánh tới, giống như một khỏa thiên thạch ầm vang nện rơi vào trên đường phố, là Hắc A cùng Phí Hồng chiến đấu, hấp dẫn tới rồi Ám Dương.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.