Chương 7:: A Mỗ phiêu lưu ký
 
 	Phòng cầu nguyện bên trong bầu không khí, lúng túng đến khiến người ta nghẹt thở, một lát sau, Nguyệt Thần Nữ giơ tay sửa sang lại y vật, an vị ở bên tường trên ghế dài, tư thế ngồi tao nhã.
 
 	"Ta cùng Thánh Vương, ngươi càng muốn ủng hộ ai?"
 
 	Nguyệt Thần Nữ vấn đề tương đương trực tiếp, mà Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong đóng quân hơn 4000 tên Nguyệt sứ đồ là địch là hữu, liền muốn nhìn Tô Hiểu trả lời.
 
 	"Ta chống đỡ ai rất trọng yếu?"
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp trả lời Nguyệt Thần Nữ vấn đề, mà là nhìn về phía phòng cầu nguyện mặt trong pho tượng nữ thần.
 
 	"Đương nhiên trọng yếu, nếu như ngươi ủng hộ ta, ta có thể nói cho ngươi Linh Hồn Ngữ Giả ở đâu, Ô Nha Nhãn không tìm được hắn."
 
 	Nguyệt Thần Nữ cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, mà này, chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến tình huống.
 
 	Hắn lựa chọn tiết lộ chính mình đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả lúc, liền dự liệu được tin tức này sẽ rò rỉ ra ngoài, hắn rất bức thiết muốn biết, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ thái độ đối với Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	Thông qua cùng Nguyệt Thần Nữ ngắn ngủi trò chuyện, Tô Hiểu đạt được một cái kết luận, Linh Hồn Ngữ Giả đối với hai người đều là người rất trọng yếu, nhưng còn không trọng yếu đến biết nó tình báo liền hẳn phải chết trình độ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nghĩ thông qua đế quốc mạng lưới tình báo tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, chuyện này bại lộ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cùng với lén lén lút lút tìm kiếm, không bằng quang minh chính đại nói ra, này sẽ thả lỏng Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ cảnh giác, bởi vì nếu như Tô Hiểu có cái gì trọng đại mưu đồ, sẽ không dễ dàng như vậy liền để lộ ra đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu chính là có trọng đại mưu đồ, nhưng hắn lại đem chính mình đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả điểm ấy bạo lộ ra, có lúc, quá thông minh lão âm tất, ngược lại sẽ bị một ít đơn giản thô bạo cách làm nói dối.
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả cùng tự thân tính mạng cái nào trọng yếu, ta vẫn là phân rõ ràng, ta tìm mục đích của hắn, đơn giản là được sức mạnh mà thôi, ta và các ngươi không giống, nếu như ta muốn quyền lợi, lúc trước hoàn toàn có thể từ bỏ thứ chín bộ đội, dấn thân vào đến Ưng Hầu bên kia, hắn chiêu mộ ta không chỉ một lần."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện ra thái độ, rõ ràng là đối Linh Hồn Ngữ Giả hiếu kỳ, nhưng cũng không phải là nhất định phải tìm được.
 
 	"Ngươi bị Thánh Vương đuổi ra, lại không muốn nương nhờ vào phía ta bên này, vậy chúng ta. . . Thả ngươi đi ra còn có ý nghĩa à."
 
 	Nguyệt Thần Nữ vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu xác định, nữ nhân này là loại kia nói trở mặt liền trở mặt loại hình.
 
 	"Vậy thì bắt ta trở lại, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta có chút hối hận rời đi bí mật ngục giam."
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, chính là nữ nhân này đến cùng muốn làm gì, đột nhiên gặp phải loại này hi hữu loại hình lão âm tất, hắn trong giây lát còn có chút không thích ứng.
 
 	"Làm sao sẽ bắt ngươi trở lại, thần là khoan dung, thân là Thần tín đồ, ta đương nhiên cũng còn khoan dung hơn."
 
 	Nguyệt Thần Nữ hai tay lại lần nữa hợp nắm, thấp giọng nỉ non cái gì.
 
 	"Thống soái tiên sinh, ngươi đối Ưng Hầu người này thấy thế nào."
 
 	Nghe được câu này, Tô Hiểu biết đêm nay nói chuyện trọng điểm đến rồi.
 
 	Đế quốc trong ba bá chủ, Tô Hiểu so sánh xem trọng Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ, hai người thế lực hẳn là không phân sàn sàn, cho tới cái cuối cùng bá chủ Ưng Hầu, Tô Hiểu cảm giác con này ưng bay không được bao lâu.
 
 	Trước mắt ba đại đế quốc sắp bước vào 'Tuần trăng mật kỳ', lẫn nhau duy trì hòa bình, lấy này tích trữ quốc lực, là lần sau chiến tranh làm chuẩn bị.
 
 	Trong thời gian ngắn lại lần nữa bạo phát chiến tranh đã là không thể, Lê Minh đế quốc cùng Cmolo thủ đô đế quốc có chút chống không nổi, huống chi là quốc lực yếu nhất Lorda đế quốc, một khi đình chiến, thứ chín bộ đội chính là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	Ưng Hầu trong tay có 80% quân quyền, vị đại nhân này vật nếu như thức thời cũng còn tốt, nhưng nếu như hắn cũng nghĩ ở quyền lợi trên trái cây cắn một cái, cái thứ nhất xui xẻo tuyệt đối là hắn.
 
 	Từ Ưng Hầu các loại biểu hiện đến nhìn, hắn cũng không chuẩn bị đoạt quyền, nhưng hắn chính diện gần mang tính lựa chọn vấn đề khó, chính là Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đã là như nước với lửa, hắn đến cùng nên đem hơn nửa binh quyền giao cho ai?
 
 	Trời biết hai cái này lão âm tất ai sẽ thắng, một khi đứng sai đội, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ưng Hầu? Không cái gì cái nhìn."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, kì thực trong mắt ánh đỏ lấp lóe, lúc đầu đưa ra giải tán thứ chín bộ đội chính là Ưng Hầu, lúc này nếu như không biểu hiện ra sát ý, sẽ hiện ra rất dị thường.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Nguyệt Thần Nữ không nói tiếp, bởi vì có mấy lời coi như là nàng, cũng không thể dễ dàng nói ra khỏi miệng.
 
 	Lại là mấy phút không quan hệ đau khổ trò chuyện sau, Tô Hiểu hướng phòng cầu nguyện đi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa đi ra phòng cầu nguyện, ngay ở vừa nãy, hắn ở Nguyệt Thần Nữ trên người cảm giác được một cỗ rất kỳ dị sóng tinh thần.
 
 	Tô Hiểu mang trên tiểu sĩ quan phụ tá, rất mau rời đi Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Phòng cầu nguyện bên trong, Nguyệt Thần Nữ hai tay hợp nắm, đột nhiên, tròng mắt của nàng trợn mở, một bộ hình ảnh xuất hiện tại trước mắt nàng.
 
 	Cháy hừng hực lân hỏa, một tên cầm trong tay trường đao, mắt lộ ra ánh sáng đỏ nam nhân. . .
 
 	Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Nguyệt Thần Nữ nụ cười trên mặt từ từ biến mất, nhưng vào lúc này, truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	"Đi vào."
 
 	Là Sonia đi vào phòng cầu nguyện, biểu hiện cung kính, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Đại nhân, Cocolin đã rời đi, mục tiêu là thành nam, thuộc hạ có cần hay không phái người. . ."
 
 	"Không cần rồi."
 
 	Nguyệt Thần Nữ đánh gãy Sonia lời nói, cười tủm tỉm nhìn Sonia.
 
 	"Sonia, ngươi nói hắn sẽ đứng ở bên kia?"
 
 	"Đương nhiên là đại nhân ngài bên này."
 
 	Sonia trả lời kiên định lạ thường, liếm chó tư chất hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Không, hắn đã đứng ở Lão Thánh Vương bên kia, bằng không, hắn đêm nay căn bản sẽ không tới đây, đã sớm chạy ra thủ đô, Sonia, ngươi ở bên cạnh ta bao nhiêu năm?"
 
 	Nghe được Nguyệt Thần Nữ câu nói sau cùng, Sonia toàn thân dòng máu tựa hồ cũng muốn ngưng tụ, da đầu mềm mềm tê dại.
 
 	"Bảy, bảy năm."
 
 	Sonia cúi đầu, môi đang run rẩy.
 
 	"Đã bảy năm sao, vậy thì lưu lại ngươi đi."
 
 	"Tạ đại nhân!"
 
 	Sonia tuy rằng rất mộng bức, nhưng nàng biết, chính mình sống sót, vị này nhìn như ôn hòa thần nữ, trên thực tế tàn nhẫn đến cực điểm.
 
 	"Lần sau, chớ bị Cocolin lợi dụng rồi."
 
 	"Ha?"
 
 	Sonia rất nghi hoặc, ở nàng cảm quan bên trong, chưa bao giờ bị Tô Hiểu lợi dụng quá.
 
 	"Đáng tiếc, thiếu một chút liền đem hắn vĩnh viễn lưu lại nơi này, lão gia hỏa kia, thực sự là thả ra cái ghê gớm người, trước không phát hiện, vị này Cocolin thống soái như thế có năng lực, đột nhiên có chút ước ao lão nhân kia, lôi kéo đến người như vậy, một ván này. . . Thua."
 
 	Nguyệt Thần Nữ khoát tay áo một cái, ra hiệu Sonia có thể lui ra, lượm cái mạng Sonia nhanh chóng lui ra, từ đầu tới cuối, nàng đều không rõ ràng là làm sao bị Tô Hiểu lợi dụng.
 
 	Đêm nay, Nguyệt Thần Nữ bố trí cái tròng, làm sao, Tô Hiểu tựa hồ đã sớm biết nàng muốn hỏi cái gì, sẽ làm cái gì.
 
 	Phòng cầu nguyện góc tường khe hở nơi, một cái máy móc ong mật chính chậm rãi hòa tan, cuối cùng hóa thành tro tàn, không phát ra tí ti âm thanh cùng mùi, vật này, là mấy tiếng trước Sonia trong lúc vô tình mang vào.
 
 	Nguyệt Thần Nữ không rõ ràng Tô Hiểu cụ thể làm cái gì, nhưng nàng biết, vấn đề nhất định là xuất hiện ở Sonia trên người.
 
 	Ban đêm trên đường phố, Tô Hiểu từ trong tai hái thêm một viên tiếp theo vô tuyến tai nghe, nắm nát tan sau, quăng vào ven đường rãnh nước bẩn bên trong.
 
 	Một vệt bóng đen từ ngõ nhỏ bên trong đi ra, người này giống như u linh, gần như hoàn toàn hòa vào trong bóng tối.
 
 	"Đi tìm Linh Hồn Ngữ Giả hết thảy manh mối."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, một bên tiểu sĩ quan phụ tá thành nửa ngồi nửa quỳ tư thế, một tay đặt tại trên phiến đá, làm Siêu phàm giả, tiểu sĩ quan phụ tá năng lực cũng không phải là chiến đấu loại, mà là có thể nhận ra được chu vi nửa km bên trong khí thể lưu động.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Bóng người trong bóng tối quỳ một chân trên đất, sau một khắc liền biến mất ở trong bóng tối, đây là Ô Nha Nhãn Đại đầu mục, u linh.
 
 	. . .
 
 	Sóng biển nộ cuốn, mặt biển chiếu rọi ra ánh trăng, một mảnh tầng băng trôi nổi ở trên mặt biển, theo sóng biển nổi dương, A Mỗ đang ngồi ở phía trên.
 
 	Hắn đối thủ lần này quá mạnh mẽ, là mênh mông vô bờ biển rộng, tuy rằng có thể thay đổi trạng thái, nhưng trái Ác Quỷ tác dụng phụ, đối A Mỗ ảnh hưởng không tính tiểu, cũng may nó có thể ở trên người đông lại ra hàn băng, đưa đến trôi nổi tác dụng, làm sao vô lực trạng thái để nó bơi tốc độ không tính nhanh.
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ gầm lên giận dữ, tự bế mấy phút sau, nó đông lại ra băng mái chèo, bắt đầu nó trên biển phiêu lưu ký.
Kết chương.