Chương 3924 : Lô tới.
Tám thánh chín Thiên Tôn, trước kia suất Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo nghìn vạn đại quân xâm lấn Đông Man bát quốc, vào lúc đó có thể nói là thế như chẻ tre, đánh cho Đông Man bát quốc chư giáo lão tổ, vô song cường giả là thúc thủ vô sách, giết được Đông Man bát quốc nghìn vạn đại quân là liên tục lùi về phía sau.

	Vào lúc đó, tám thánh chín Thiên Tôn, thanh uy long, đáng tiếc là cầu vồng nối tới mặt trời, như sấm bên tai, bao nhiêu người hơi khiếp sợ đây.

	Cho đến sau lại, Cổ Chi Nữ Hoàng xuất thủ, lúc này mới đánh bại tám thánh chín Thiên Tôn, đánh tan nghìn vạn liên quân.

	Ở đời sau, bao nhiêu người cho rằng tám thánh chín Thiên Tôn chết trận tại Đông Man bát quốc, trải qua sau trận chiến này, tám thánh chín Thiên Tôn từ nay về sau phai nhạt ra khỏi thế nhân phạm vi nhìn, nghìn trăm vạn năm trôi qua sau đó, tám thánh chín Thiên Tôn cũng chầm chậm đều đã bị người quên lãng.

	Ở đời sau trong lòng tất cả mọi người, tám thánh chín Thiên Tôn đã sớm không ở nhân thế, thế nhưng, hôm nay Hắc Triều Thánh Sứ xuất hiện, có thể nói là để người thất kinh, tám thánh chín Thiên Tôn uy danh lại một lần nữa vang lên.

	Hiện tại, theo Hắc Triều Thánh Sứ cùng Chính Nhất chí tôn đối thoại biết được, tám thánh chín Thiên Tôn vẫn như cũ còn có những người khác việc với thế gian, mà ở, liền tại hôm nay, vào lúc này nơi đây, đã có người khác ở đây, vậy làm sao không để trong lòng người sởn tóc gáy đây.

	Đối với rất nhiều đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, vừa nghe nghe thấy tám thánh chín Thiên Tôn vẫn như cũ những người khác sống, đã những người khác có mặt, trong lòng bọn họ không khỏi trở nên chấn động, âm thầm hít một hơi lãnh khí.

	Về phần này từng lánh đời không ra cổ hủ lão tổ, nghe được tám thánh chín Thiên Tôn những người khác tới, bọn họ cũng không khỏi trở nên vẻ mặt nghiêm túc, tám thánh chín Thiên Tôn, tuyệt đối không phải là cái gì hiền lành, không phải là cái gì thư nam giỏi nữ.

	"Còn có ai vẫn còn tại thế gian đâu" coi như là có đại giáo lão tổ, cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Tám thánh chín Thiên Tôn, trước kia cùng Cổ Chi Nữ Hoàng đánh một trận, người hậu thế đã không biết một trận chiến này tình huống cụ thể, vào lúc đó, mọi người cũng không biết đến tột cùng có chuyện chết trận sa trường, có ai may mắn còn sống sót.

	"Chính Nhất Thiên Thánh khẳng định mất." Cũng có đại nhân vật không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Mọi người có thể khẳng định là, Chính Nhất Thiên Thánh trước kia nhất định là chết trận tại Đông Man bát quốc , còn những người khác, liền không nói được rồi.

	Cho nên, nghe được nói như vậy, liền càng để trong lòng người sợ hãi.

	"Tám thánh chín Thiên Tôn nếu là còn có những người khác sống, bọn họ đều ở nơi này." Có cương quốc cổ hoàng thấp giọng nói rằng: "Đây cũng quá nhịn được chứ, đây cũng quá khó nhịn ẩn đi."

	Lời này không phải là không có đạo lý, tiên binh xuất hiện ở đây bao lâu, bao nhiêu người đi đã nếm thử, lại có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, thế gia nguyên lão cuối cùng chết thảm tại tiên binh dưới, cuối cùng, liền Chính Nhất chí tôn như vậy tuyệt thế vô song nhân vật đều thiếu kiên nhẫn, cũng phải đi thử một chút có thể hay không cướp đoạt tiên binh.

	Nhưng mà, cũng sớm đã khắp nơi tám thánh chín Thiên Tôn, cũng là thật lâu không xuất thủ, hơn nữa còn là vẫn có hay không lộ diện, ẩn mà không hiện.

	Như vậy, bọn họ vì sao phải làm như vậy đâu đáp án không thể nghi ngờ là hô chi dục xuất.

	Tám thánh chín Thiên Tôn chi lưu, có thể trong lòng rất rõ ràng, bọn họ lấy chẳng được tiên binh, nhưng, bọn họ không có bất kỳ người nào lộ diện, không có bất kỳ người nào xuất thủ, nhưng ở ở đây lẳng lặng cùng đợi, cùng đợi cái gì đâu

	Cho nên, ở trong chớp mắt, tất cả mọi người suy đoán được, tám thánh chín Thiên Tôn chờ đến ngư ông thủ lợi, nếu là có người cướp đoạt xuống cái này tiên binh, hoặc, chính là nên bọn họ lộ diện, nên bọn họ thời điểm xuất thủ.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, hiện tại tiên binh liền tại Lý Thất Dạ trong tay, như vậy, tám thánh chín Thiên Tôn có phải hay không nên động thủ cướp thời gian đây.

	"Cũng sẽ không đi, cái này, cái này, đây chính là Thánh Sơn thánh chủ nha." Có xuất thân từ Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ nói thầm nói.

	Tám thánh chín Thiên Tôn, có ít nhất một nửa người là xuất thân từ Phật Đà thánh địa, là Phật Đà thánh địa lão tổ, cũng không phải Phật Đà thánh địa đệ tử.

	Mọi người đều biết, thánh chủ là Phật Đà thánh địa chính thống, bất luận cái gì Phật Đà thánh địa đệ tử đều ở đây Thánh Sơn quản hạt dưới.

	Mặc dù nói, tám thánh chín Thiên Tôn chức cao danh tôn, nhưng, chỉ cần là Phật Đà thánh địa đệ tử, chung quy tại Thánh Sơn quản hạt dưới, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, chính là cao bọn họ một đoạn, là lãnh tụ của bọn họ mới đúng.

	Theo như Phật Đà thánh địa quy tắc mà nói, mặc kệ tám thánh chín Thiên Tôn là đến cỡ nào chức cao danh tôn, nhưng, nếu là đúng Thánh Sơn bất lợi, đối thánh chủ bất lợi, đó chính là đại nghịch bất đạo, hẳn là là thụ Phật Đà thánh địa nghìn quốc vạn giáo vây quét mới đúng.

	Thế nhưng, tiên binh động nhân tâm, ai dám nói tám thánh chín Thiên Tôn không có ý nghĩ đâu huống chi, tám thánh chín Thiên Tôn đều là mỗi một cái đại giáo cương quốc nhân vật mạnh mẽ nhất, tại Phật Đà thánh địa có địa vị vô cùng quan trọng, có vô cùng cường đại sức hiệu triệu.

	Nếu như tám thánh chín Thiên Tôn nhân vật như vậy thật là đối Lý Thất Dạ bất lợi lúc, sẽ có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc đứng ở Thánh Sơn bên này, là thánh chủ thảo phạt phản bội đâu

	Nghĩ tới chỗ này, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, thế gia nguyên lão, cương quốc cổ hoàng cũng không khỏi âm thầm nhìn nhau liếc mắt.

	Nếu như nói, chuyện như vậy thực sự xảy ra, bọn họ sẽ đứng ở người nào bên này? Thánh Sơn? Còn là tám thánh chín Thiên Tôn? Vào giờ khắc này, chỉ sợ không ít đại giáo cương quốc lão tổ, ở trong lòng cũng không khỏi do dự, chỉ sợ đều không được không so sánh lợi ích.

	Vào lúc này, không ít người len lén liếc liếc mắt hắc kiệu, mọi người muốn nhìn một chút Hắc Triều Thánh Sứ là thế nào dạng tỏ thái độ.

	Dù sao, Biên Độ thế gia tại Thánh Sơn quản hạt dưới, Biên Độ thế gia đời đời tổ tiên đều là hiệu trung với Thánh Sơn, mặc kệ Hắc Triều Thánh Sứ tại Biên Độ thế gia có địa vị cao quý bậc nào, theo như quy tắc mà nói, hắn cũng có thể hiệu trung với Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, hắc trong kiệu một mảnh vắng vẻ, Hắc Triều Thánh Sứ có hay không lộ diện, càng không có đi bái kiến Lý Thất Dạ.

	Hắc Triều Thánh Sứ thái độ như vậy, thì càng để không ít trong lòng người máy động.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ hình như một điểm cảm giác nguy cơ cũng không có, hắn không chỉ có là có hay không chú ý tới Hắc Triều Thánh Sứ đến, cũng không có chú ý Hắc Triều Thánh Sứ cùng Chính Nhất chí tôn đối thoại, hắn chỉ là đánh giá trong tay tiên binh mà thôi.

	Tựa hồ, vào lúc này, Lý Thất Dạ là chìm đắm trong đạt được tiên binh trong vui mừng, căn bản cũng không quan tâm những chuyện khác.

	"Đi nhanh đi, hiện tại lập tức đi liền." Có Phật Đà thánh địa lão tổ không khỏi nhẹ giọng thì thào nói nói.

	Thậm chí, giờ này khắc này, có Phật Đà thánh địa cường giả hai tay hợp thành chữ thập, cầu khẩn Lý Thất Dạ lập tức hiện tại bỏ chạy đi, nếu là vào lúc này đem về Thánh Sơn, còn kịp. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, chỉ cần đem về Thánh Sơn, hết thảy đều sẽ bình yên vô sự.

	Nhưng, Lý Thất Dạ tựa hồ là hoàn toàn chẳng biết nguy hiểm đã phủ xuống, hắn nhẹ nhàng mà vuốt ve tiên binh, qua thật lâu sau sau đó, lúc này mới ngẩng đầu lên, nói rằng: "Tàn binh, mầm giống tốt."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, như vậy nhất kiện tiên binh, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là vô thượng vật, vật báu vô giá.

	Nhưng, Lý Thất Dạ thần thái, phản ứng thường thường, hình như chuyện này cũng không có gì kinh thiên động địa.

	"Lô tới ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ trầm quát một tiếng, giơ tay, phù văn hiện lên.

	Mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra, không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, xa vời đã vang lên "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm.

	Mọi người lập tức hướng chân trời nhìn lại, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, ở chân trời có một vật bay tới, tốc độ cực nhanh, để cho người ta không phản ứng kịp.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại rất nhiều người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, một cái quái vật lớn từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập xuống đất, nhất thời chấn đắc đất rung núi chuyển, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ bắn cả người.

	Tại giờ này khắc này, một tòa núi cao ngọn núi xuất hiện ở mọi người mắt nhìn, sừng sững tại đại trên mặt đất.

	Đột nhiên toát ra như thế một ngọn núi cao, cái này rõ ràng cho thấy Lý Thất Dạ triệu hoán mà đến, vậy làm sao không cho mọi người trở nên ngẩn ra đâu

	"Đây là cái gì?" Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy đột nhiên này từ trên trời giáng xuống ngọn núi, có chút đứng xem choáng váng.

	"Cái này, cái này, cái này, đây không phải là Vạn Lô Phong a?" Chỉ chốc lát, lập tức có Vân Nê học viện xuất thân cường giả thấy rõ ràng trước mắt ngọn sơn phong này thời gian, không khỏi ngây dại, không thể tin được trước mắt của mình.

	Có mặt khác theo Vân Nê học viện xuất thân đại nhân vật, nhìn kỹ phía sau, thập phần khẳng định, nói rằng: "Không sai, đây là Vạn Lô Phong, nó, nó làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

	"Là nha, chính là Vạn Lô Phong." Vào lúc này, những người khác đều thấy rõ ràng, không khỏi đờ ra.

	Cho dù không phải là xuất thân từ Vân Nê học viện người, sợ không phải Vân Nê học viện học sinh, thế nhưng, từng có quá rất nhiều tu sĩ cường giả đi qua Vân Nê học viện, gặp qua Vạn Lô Phong.

	Ngay từ đầu, còn không dám khẳng định, nhưng, hiện tại tất cả mọi người có thể khẳng định, trước mắt ngọn sơn phong này xác thực là Vân Nê học viện Vạn Lô Phong.

	"Vân Nê học viện Vạn Lô Phong, làm sao có thể triệu hoán được đâu" không chỉ nói là những người khác, coi như là Vân Nê học viện lão sư, thấy như vậy một màn, cũng sẽ choáng váng.

	Vân Nê học viện cách Hắc Triều Hải, đó là xa xôi bao nhiêu cự ly, ngàn tỉ dặm xa, làm sao sẽ được triệu hoán đến đây.

	Hơn nữa, tại mọi người trong ấn tượng, Vân Nê học viện Vạn Lô Phong chính là một tòa thần ngọn núi, nói như thế nào triệu hoán liền triệu hoán đây, chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra, đều cảm thấy quá bất hợp lí.

	"Viện trưởng, nghe đồn không phải nói, Vạn Lô Phong là nối tiếp địa mạch sao?" Có cường giả liền không nhịn được hỏi Ngũ Sắc Thánh Tôn.

	Có không ít cường giả nghe nói, Vạn Lô Phong lò lửa có thể cuồn cuộn không ngừng, trăm nghìn vạn năm đều có thể lò lửa bất diệt, cung cấp một đời lại một thế hệ luyện tế vũ khí, đó là Vạn Lô Phong có thể nối thẳng sâu trong lòng đất lửa mạch, cùng lửa mạch làm một thể, cho nên mới phải có thể dùng lò lửa bất diệt.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên trực tiếp đem Vạn Lô Phong triệu hoán tới rồi, tựa hồ cái đó và thuật lại có chút không giống.

	Đối với hỏi như vậy, Ngũ Sắc Thánh Tôn mỉm cười không nói, cùng không trả lời.

	Nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ đã leo lên, Vạn Lô Phong, Vạn Lô Phong đỉnh đại trong lò đã dung đầy xỉ than nước thép, một sóng nhiệt đập vào mặt.

	"Thánh chủ, thánh chủ cái này, đây là muốn làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ leo lên Vạn Lô Phong, tất cả mọi người kỳ quái.

	Đạt được tiên binh, Lý Thất Dạ không trốn đi, trái lại gọi Vạn Lô Phong, đây là muốn làm gì? Để rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi trở nên choáng váng, hết sức kỳ quái.
Kết chương.