Chương 71:: Thuế biến
 
 	Trải qua mấy tiếng chờ đợi, ( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) ) cuối cùng ra tay.
 
 	Vật này lạ kỳ khó bán, mua lại ( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) ) Khế ước giả dáng dấp chán nản, xem ra Triệu Hoán Sư ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không hung hăng.
 
 	Tên kia Triệu Hoán Sư em gái thực sự quá nghèo, đập nồi bán sắt mới kiếm ra 26000 điểm Nhạc Viên tệ, đến cuối cùng đều có một viết gán nợ khuynh hướng.
 
 	( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) ) quá không tốt bán, Tô Hiểu quả đoán ra tay.
 
 	Muội tử kia đối Tô Hiểu thiên ân vạn tạ, kỳ thực Tô Hiểu cũng rất vui mừng có thể bán ra ( Băng Vực vương tử lệnh bài ), hắn chờ đều nhanh ngủ, Bubtney này đứa thiếu não ngủ tỉnh, tỉnh rồi ngủ tốt mấy hiệp, ánh mắt u oán kia phảng phất đang nói, 'Chủ nhân, ta thật đói, lúc nào đi ăn cơm.'
 
 	Tô Hiểu thân cất 72947 điểm Nhạc Viên tệ, này số tiền lớn đầy đủ mua một cái đỉnh cấp màu lam phẩm chất trường đao.
 
 	Ở trong thị trường giao dịch đi dạo một vòng, màu lam phẩm chất đao loại vũ khí xác thực có, có thể mang vào năng lực đều không ra sao.
 
 	Tốt nhất một cái mang vào một loại tên là 'Mãn Nguyệt Trảm' năng lực, thương tổn không sai, có thể làm lạnh thời gian quá dài, mà là sử dụng lúc cần thanh toán Nhạc Viên tệ.
 
 	Cuối cùng Tô Hiểu lựa chọn liên hệ Hắc Phàm thương hội những kia hắc thương, những kia hắc thương bị Phantom Troupe giết sợ, hắn có thể lợi dụng điểm ấy.
 
 	Liên lạc hắc thương, cũng không lâu lắm một tên mang màu đen mũ trùm hắc thương từ trong đám người đi ra, đối phương vừa vặn cũng ở thị trường giao dịch.
 
 	"Khách nhân, chúng ta lại gặp mặt rồi."
 
 	Tên này hắc thương chính là lần trước bán cho Tô Hiểu vũ khí màu lam tên kia.
 
 	"Lần này vẫn là mua màu lam đao loại vũ khí sao, cho điểm yêu cầu còn rất cao, thương hội bên trong còn có ba thanh không sai màu lam đao loại vũ khí."
 
 	Hắc thương không hỏi dò Tô Hiểu mua vũ khí màu lam mục đích, này thuộc về cá nhân riêng tư.
 
 	"Ba thanh? Lấy tới xem một chút."
 
 	Tô Hiểu hơi cảm giật mình, Hắc Kỳ thương hội tài lực xác thực kinh người, riêng là đỉnh cấp màu lam đao loại vũ khí liền đạt tới ba thanh, trang bị tổng sản lượng khả năng rất kinh người.
 
 	"Khách nhân chờ, không biết trước sự. . ."
 
 	Hắc thương là ở hỏi dò liên quan với Phantom Troupe sự.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng giết Carl, nhưng hắn cũng không tính đem chuyện này công bố với chúng, Phantom Troupe là cái rất phân tán tổ chức không sai, ai có thể đều không rõ ràng Carl ở Phantom Troupe bên trong phải chăng có bằng hữu.
 
 	"Ta đang suy nghĩ, lữ đoàn lại phát mời."
 
 	Giết chết Carl thu được đánh số cũng coi như là một loại mời, mà là lấy Hắc Phàm thương hội cùng Phantom Troupe quan hệ, những này hắc thương vô pháp xác nhận điểm ấy.
 
 	Hắc thương ngữ khí cấp bách nói rằng: "Khách nhân kia đã đồng ý sao."
 
 	"Đang suy nghĩ, nếu như gia nhập, chuyện của các ngươi ta sẽ coi tình huống định đoạt."
 
 	"Vậy cũng tốt, đây là ba thanh vũ khí màu lam, khách nhân ngươi chọn một hồi."
 
 	Hắc thương rõ ràng có chút thất vọng, nhưng không nói cái gì nữa, có thể bị lữ đoàn mời đã nói rõ thực lực.
 
 	Ba thanh tạo hình khác nhau trường đao đặt tại Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu chỉ là kiểm tra ba thanh đao mang vào thuộc tính.
 
 	Nhìn thấy trong đó một cây đao mang vào thuộc tính sau, Tô Hiểu trong lòng quyết định chủ ý, tranh thủ mua lại cây đao này.
 
 	( Solomon Trảm Thủ Nhận )
 
 	Nơi sản xuất: Sword Art Online
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Vũ khí
 
 	Bền độ: 61/61
 
 	Lực công kích: 11~29
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 18, nhanh nhẹn 13.
 
 	Trang bị hiệu quả: Chặt đầu (chủ động): Toàn lực vung ra một đao, đáng chém kích kẻ địch cổ vị trí lúc phụ gia ngoài ngạch thương tổn.
 
 	Phụ gia thuộc tính: Dục huyết phấn chiến (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 50% lúc thể lực trị +3, làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% lúc thể lực +5, làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% lúc thể lực +10. (thể lực bổ trợ hiệu quả lấy giá trị cao nhất, vô pháp chồng chất, hiệu quả kéo dài 5 phút. )
 
 	Cho điểm: 70(chú: Màu lam trang bị cho điểm là 31 đến 70, cho điểm là 70 màu lam trang bị phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Lấy người thủ cấp hung hãn binh khí.
 
 	Giá cả: 15600 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Cây đao này bản thân thuộc tính bình thường, có thể 70 lời bình phân mang vào năng lực lại rất cực phẩm, làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% sau phát động hiệu quả là bảo mệnh lợi khí.
 
 	Trước cường hóa thuộc tính lúc Tô Hiểu liền cân nhắc phải chăng muốn thích hợp tăng lên một ít thể lực, hắn dù sao cũng là độc hành hiệp, quá giòn cũng không được.
 
 	Nếu như không phải muốn đem ba loại chủ thuộc tính mau chóng tăng lên tới 30 trở lên, giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới, hắn đã sớm tăng lên thể lực thuộc tính.
 
 	Kỹ năng này xuất hiện giải quyết vấn đề này. Mức độ lớn giảm thiểu hắn hạ xuống diễn sinh thế giới nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu đã mơ hồ cảm giác được chỉ tăng lên ba loại chủ thuộc tính không thích hợp, không có mạnh mẽ thân thể chống đỡ đến cuối cùng chỉ có thể nghênh đón hủy diệt.
 
 	Cũng may thể lực của hắn bây giờ thuộc tính không tính thấp, tăng lên chủ thuộc tính sau không xuất hiện cái gì tác dụng phụ.
 
 	Hạ xuống diễn sinh thế giới kết thúc. Tô Hiểu liền sẽ suy xét thích hợp tăng lên thể lực thuộc tính.
 
 	Cầm lấy ( Solomon Trảm Thủ Nhận ), Tô Hiểu nhìn về phía hắc thương.
 
 	"Giá cả."
 
 	"Cây đao này 70 ngàn Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, cái giá này có chút cao, xem ra hắc thương nhìn ra hắn trong thời gian ngắn sẽ không gia nhập lữ đoàn.
 
 	"Ta nhiều nhất ra 50 ngàn."
 
 	Đàm phán bắt đầu, trước ưu đãi đã không có, đây là chính là thương nhân bản tính.
 
 	"Khách nhân nói giỡn, này món vũ khí thuộc tính rõ như ban ngày. . ."
 
 	"Cây đao này ở các ngươi trong tay trữ hàng rất lâu đi."
 
 	"Cái gì."
 
 	Hắc thương mặt ngoài sững sờ, nhưng trong lòng thầm nói không ổn.
 
 	"Ta là cận chiến, cho nên ta hiểu rất rõ vũ khí cận chiến, một cái vũ khí cận chiến quan trọng nhất chính là đầy đủ sắc bén, cây đao này cũng không tính sắc bén, lực công kích thậm chí không sánh được một ít vũ khí màu xanh lục xuất sắc, nó càng thích hợp main tank, có thể main tank đều là hai tay cầm thuẫn, không có cái nào main tank xa hoa đến dùng vật này lâm thời chồng thể lực thuộc tính, nhóm mạo hiểm tài nguyên có hạn, không thể hướng main tank nghiêng lớn như vậy phạm vi.
 
 	Ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc."
 
 	Tô Hiểu trong mắt chứa ý cười nhìn hắc thương.
 
 	Hắc thương trầm mặc, sau một lúc lâu trầm giọng nói rằng: "Ít nhất 6 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	"Vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, hắn chỉ là dùng cây đao này thuộc tính quá độ, Trảm Long Thiểm hay là muốn lấy sắc bén làm chủ, có thể màu lam phẩm chất vũ khí không có tăng cường độ sắc loại này mạnh mẽ thuộc tính, chỉ có vũ khí màu tím mới khả năng xuất hiện loại này thuộc tính, mà là số lượng cực nhỏ.
 
 	"Khách nhân đừng đi, có việc dễ thương lượng, 55000 Nhạc Viên tệ, đây là ta ranh giới cuối cùng."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắc thương nói bình thường không thế nào có thể tin, cuối cùng điểm mấu chốt hoàn toàn là quỷ kéo.
 
 	"50000 Nhạc Viên tệ, thêm một phần không có, bằng không ngươi liền giữ lại thu gom đi."
 
 	Hắc thương không lên tiếng, cân nhắc cái gì.
 
 	"Không bán quên đi."
 
 	Tô Hiểu xoay người đi ra, một bước, hai bước, ba bước.
 
 	"Này hố cha 70 cho điểm vũ khí, 50000 Nhạc Viên tệ ngươi lấy đi."
 
 	Hắc thương tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, hắn bán bồi, bồi đại khái 1000 Nhạc Viên tệ, đây đối với hắc thương tới nói so với cắt thịt còn đau.
 
 	Vật này đã đập ở trong tay hắn năm cái diễn sinh thế giới, là hắn mới vừa gia nhập Hắc Phàm thương hội lúc thu mua, khi đó hắn vẫn là người mới thương nhân.
 
 	Bày sạp, bán đấu giá chờ hắc thương đều từng thử, kết quả là có thể coi trọng cây đao này mua không nổi, mua được lại không lọt mắt.
 
 	Nếu như không có 'Dục huyết phấn chiến' điều này thuộc tính, cây đao này nhiều nhất 2 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Giao dịch thuận lợi đạt thành, Tô Hiểu trả giá 50000 Nhạc Viên tệ sau thu được ( Solomon Trảm Thủ Nhận ).
 
 	Akame thế giới lúc gần chết trải qua để hắn ký ức chưa phai, gần chết trạng thái, Tô Hiểu làm ra giơ cánh tay lên động tác đều phí đem hết toàn lực, cây đao này thuộc tính chính là một cái bảo hiểm, tránh khỏi hắn đột nhiên rơi vào gần chết trạng thái.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đem ( Solomon Trảm Thủ Nhận ) cùng ( Trảm Long Thiểm ) song song đặt ở cùng một chỗ.
 
 	Sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, Tô Hiểu trong tay hiện lên một đoàn màu đen sắt u quang, màu đen sắt u quang thành vòng xoáy hình dáng nhanh chóng khuấy lên, cánh tay duỗi ra, màu đen sắt u quang đem ( Solomon Trảm Thủ Nhận ) bọc ở bên trong.
 
 	Ka ka ka ~.
 
 	Chói tai tiếng ma sát truyền đến, một cỗ óng ánh long lanh màu lam tinh nát trôi nổi mà ra, đi vào Trảm Long Thiểm thân đao.
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài hào quang chói lọi, một đoàn hào quang màu lam đậm đem Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	Cùng dĩ vãng không giống, lần này Trảm Long Thiểm thôn phệ những này tinh nát dùng thời gian rất lâu.
 
 	Hào quang màu lam đậm soi sáng ở Tô Hiểu gò má, hắn đang tập trung tinh thần quan sát Trảm Long Thiểm biến hóa.
 
 	Hào quang màu lam đậm càng ngày càng chói mắt, lam quang bên trong mơ hồ lộ ra một tia tím ý, Trảm Long Thiểm đang từ vũ khí màu lam lột xác thành vũ khí màu tím.
Kết chương.