Chương 331 : Tổn thương bản nguyên.
Tô Ngọc Như nghẹn ngào đứng lên, lau chùi khóe mắt nước mắt, sau đó mang theo Tiêu Lâm hướng Thanh Ngưng Điện bên trong đi tới.

	Xuyên qua đình viện Tiêu Lâm đi theo Tô Ngọc Như đi tới một bên thư phòng, Tiêu Lâm phát hiện, sư tôn Tô Thanh Vân tựa hồ phần lớn thời giờ đều đợi tại trong thư phòng, luyện tập thư pháp.

	Lần này bị thương, vậy mà cũng không có trong phòng nghỉ ngơi, chẳng lẽ chính mình vị sư tôn này đối với thư pháp lại cố chấp như vậy?

	Tiến vào thư phòng, Tiêu Lâm nhìn đến Tô Thanh Vân chính đoan ngồi trong thư phòng trong lúc trên bồ đoàn, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, mà lại trước ngực thanh sam phía trên, còn dính nhuộm lấy màu đen sẫm vết máu.

	Tựa hồ là cảm nhận được có người đi vào thư phòng, Tô Thanh Vân chậm rãi mở mắt.

	"Nguyên lai là Tiêu Lâm tới."

	Nghe đến Tô Thanh Vân âm thanh, Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc, từ trong thanh âm hắn liền có thể nghe ra sư tôn suy yếu, tu chân giả động một tí tu chân luyện đạo mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, một thân tinh khí thần viễn siêu người thường.

	Trung khí càng là mười phần, mà Tiêu Lâm nghe thấy âm thanh liền biết, lần này sư tôn Tô Thanh Vân nhìn tới thương không nhẹ, rất có thể đã thương tổn tới bản nguyên.

	Tu chân giả bản nguyên đồng dạng đều hội tụ tại hai cái địa phương, một cái là thức hải, một cái liền là đan điền, đương nhiên là có một chút công pháp đặc thù, có thể đem bộ phận bản nguyên dung nhập tạng phủ cốt cách bên trong.

	Hai địa phương này một khi bị trọng thương, đối với tu chân giả mà nói, là trí mạng, chẳng những lại bởi vậy dẫn đến tu chân giả tại ngày sau trong tu luyện, tiến độ chậm chạp, mà lại tại cái này về sau, một khi bị trọng thương.

	Tạng phủ lệch vị trí hoặc là gãy xương đứt gân, cũng sẽ cùng người thường đồng dạng, rất khó khỏi bệnh, liền xem như khỏi bệnh, cũng hơn nửa sẽ lưu lại một chút di chứng.

	Bản nguyên thụ trọng thương, còn có một cái càng đáng sợ hậu quả, đó chính là người này cả cuộc đời này, đại khái suất là không cách nào tại đột phá hiện hữu cảnh giới, cũng chính là nói, nếu là Tô Thanh Vân thật bản nguyên bị thương nặng.

	Đời này của hắn tám chín phần mười chỉ có thể dừng ở Kim Đan trung kỳ, cho đến thọ hết chết già.

	"Sư tôn, Tiêu Lâm cho ngài thỉnh an. " Tiêu Lâm cung kính khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Ngươi là nghe đến phong thanh, nói ta tại Tuyết Lao Quan thụ thương, mới qua tới thăm a? Ai, cũng là có lòng. " Tô Thanh Vân nhẹ nhàng thở dài một cái, sau đó chỉ chỉ bên cạnh bồ đoàn, tỏ ý Tiêu Lâm ngồi xuống.

	Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Tô Thanh Vân ngẩng đầu nhìn nữ nhi Tô Ngọc Như, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

	"Ngọc như, ta và ngươi Tiêu sư huynh có mấy lời muốn nói, ngươi đi ra ngoài trước."

	"Phụ thân, ta. . . " Tô Ngọc Như khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, nghe vậy về sau, nước mắt càng là lần nữa bất tranh khí thuận theo hai gò má chảy xuôi xuống tới.

	"Ta thật không có việc gì, điểm này thương còn muốn không được mệnh của ta. " nhìn xem Tô Ngọc Như, Tô Thanh Vân sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

	Nhìn đến phụ thân có chút tức giận, Tô Ngọc Như cũng chỉ có thể nhẹ nhàng dậm chân, xoay người ra thư phòng.

	Tô Ngọc Như ly khai thư phòng về sau, Tô Thanh Vân nhẹ nhàng phất tay, thư phòng cửa phòng tại "Kẽo kẹt " âm thanh bên trong, thật chặt đóng lại.

	"Sư phụ, vết thương của ngài thế? " Tiêu Lâm biết mình vị sư tôn này, như vậy cẩn thận, chắc hẳn thật cùng chính mình dự liệu dạng kia, thụ thương rất nặng.

	Nhẹ gật đầu, Tô Thanh Vân nhàn nhạt cười nói: "Nghĩ đến ngươi cũng nhìn ra rồi, ngươi là đồ đệ của ta, sư phụ không có cái gì tốt giấu diếm, lần này tại Tuyết Lao Quan cùng Cổ Huyền Tông mấy vị nội môn trưởng lão trong chém giết, ta không cẩn thận trúng Thực Huyết Hủ Linh Độc."

	"Thập thương độc? " Tiêu Lâm biến sắc, không nhịn được kinh hô một tiếng.

	Tô Thanh Vân nghe vậy trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà liền Thập thương độc cũng biết.

	Mà Tiêu Lâm đích thật là cực kỳ kinh ngạc, hắn năm đó chém giết tên kia ma đạo Kim Đan chính là trúng Thực Huyết Hủ Linh Độc, nhục thân tiêu trừ, chỉ còn lại một khỏa gánh chịu lấy Nguyên Thần Kim Đan, cũng chính bởi vì vậy, mới bị chính mình có thể thừa dịp, tại chỗ chém giết.

	Nhưng cũng bởi vậy nhượng Tiêu Lâm kiến thức đến Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc quỷ dị bá đạo, nếu như Tô Thanh Vân thật là trúng loại kịch độc này, đây chính là tương đương không ổn.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trắng bệch sắc mặt, Tô Thanh Vân khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, vi sư bên trong đích thật là cái này Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc, mà lại độc tố đã thâm nhập tạng phủ bên trong."

	Dừng một chút, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Bất quá vi sư tu luyện chính là thuộc tính âm hàn công pháp, dựa vào một thân tu vi, còn có thể đối kháng cái này Thực Huyết Hủ Linh Độc ăn mòn, bất quá một thân chiến lực tối đa cũng cũng chỉ có thể phát huy bảy tám phần tả hữu."

	"Vậy sư tôn phải chăng có thể dựa vào một thân pháp lực, đem độc tố khu trừ bên ngoài cơ thể đâu? " nghe vậy Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ tới, năm đó vị kia ma đạo Kim Đan chính là núp ở âm Hàn Huyết bên cạnh ao một bên, nghĩ muốn nhờ vào đó khu trừ trên thân độc tố, lại dựa vào Giáng Sinh Thảo luyện chế ra trùng sinh đan, tái tạo nhục thân.

	Chỉ bất quá hắn ý nghĩ là tốt, nhưng số mệnh không tốt, nửa đường đụng tới chính mình, cuối cùng thất bại trong gang tấc, thân tử đạo tiêu.

	Tô Thanh Vân không giống với vị kia ma đạo Kim Đan, bản thân tu luyện liền là thuộc tính âm hàn công pháp, dùng cái này tới trong thời gian ngắn áp chế Thực Huyết Hủ Linh Độc nghĩ đến còn là làm được, chính là không biết hắn phải chăng có thể khu trừ độc tố, nếu không năm rộng tháng dài bên dưới, còn là khó tránh cái chết kết cục.

	Tô Thanh Vân nghe vậy, lắc lắc đầu, thở dài nói: "Muốn chính là trúng cái này Thực Huyết Hủ Linh Độc, tại trúng độc không sâu dưới tình huống, dựa vào vi sư tu luyện tiểu hàn trời hóa quyết, chí ít có bảy tám phần nắm chặt có thể đem độc tố khu trừ ra ngoài thân thể."

	Dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Đáng tiếc vi sư tại trúng Thực Huyết Hủ Linh Độc về sau, còn bị Cổ Huyền Tông vị kia nội môn trưởng lão thiên địa Bách Linh ấn trọng kích, thiên địa Bách Linh ấn nặng mấy vạn quân, cho rằng sư một thân pháp lực, chống đỡ vốn cũng không vấn đề, nhưng sau khi trúng độc, kinh mạch chấn động, pháp lực rời rạc."

	"Cứ như vậy, càng là tăng nhanh Thực Huyết Hủ Linh Độc xâm lấn, dẫn đến đan điền ta bản nguyên bị thương tích, bây giờ một thân pháp lực tuy nói còn tại, nhưng đời này nhất định là vô duyên Nguyên Anh đại đạo."

	"Quả nhiên. " nhìn xem Tô Thanh Vân sắc mặt tái nhợt, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, Tô Thanh Vân bây giờ trạng thái, hoàn toàn chính xác giống như mình nghĩ, bản nguyên bị trọng thương.

	Không quản là đan điền còn là thức hải, cái này bản nguyên một khi bị thương tích, đối tu chân giả tới nói, tuyệt đối là trí mạng, dưới loại trạng thái này, Tô Thanh Vân dù cho nghĩ muốn từ đấy binh giải, đoạt xá trùng sinh, cũng là vô dụng.

	Bản nguyên là cùng tự thân hồn phách Nguyên Thần dung hợp cùng một chỗ, mà lại đoạt xá bản thân liền sẽ tạo thành chính mình nguyên khí đại thương, nếu là tổn thương bản nguyên còn mưu toan đoạt xá, chẳng những không lên được đoạt xá mục đích, sẽ còn thương càng thêm thương, nhẹ thì đoạt xá sau tu vi giảm nhiều, nặng thì bản nguyên lần nữa thụ trọng thương, làm không cẩn thận trực tiếp hồn phi phách tán.

	Tiêu Lâm trầm mặc lại, trong lòng suy tư giải cứu phương pháp, nhưng hắn càng nghĩ, cũng tìm không ra có thể nhượng Tô Thanh Vân phục hồi như cũ biện pháp, Tô Thanh Vân bây giờ trạng thái, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết bao hàm thiên địa tạo hóa linh đan, mới có thể cứu hắn, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

	Cái này khiến Tiêu Lâm thần sắc có chút ảm đạm, thật sự là hắn thì không muốn thấy cục diện như vậy, Đan Thảo Sơn mười ba vị kim đan tu sĩ, một chết một bị thương, vì sao hết lần này tới lần khác tựu có chính mình sư tôn Tô Thanh Vân.

	Mà lại một khi Tô Thanh Vân thật vẫn lạc hoặc là binh giải, chính mình tại Đan Thảo Sơn đều đem mất đi chỗ dựa, hắn thậm chí có thể tưởng tượng, Lam Tín lão nhân này nếu là biết được tin tức này, tất nhiên sẽ ngửa mặt lên trời cười to, sau đó bắt đầu mưu kế tỉ mỉ âm mưu quỷ kế, tới ám toán mình.

	Đương nhiên, dùng Tiêu Lâm bây giờ tu vi cảnh giới, cũng không e ngại, mặc dù Lam gia còn có một vị kim đan tu sĩ, chính mình đánh không lại, nhưng ở chính mình nhiên pháp bí thuật cùng đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật bên dưới, giữ được tính mạng, hắn vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Mà lại trên tay mình còn có một mặt có thể nhượng năm đại tông môn giúp hắn làm một chuyện Thiên Lộ lệnh bài, chính là Tiêu Lâm không biết, nếu là chính mình nhượng năm đại tông môn đáp ứng chính mình, chém giết Lam gia vị lão tổ kia, năm đại tông môn có thể hay không tuân thủ lời hứa?

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, thiên tân vạn khổ lấy được Thiên Lộ lệnh bài, nếu như dùng tại Lam Tín chuyện này bên trên, khó tránh khỏi có chút không đáng, đương nhiên, nếu là uy hiếp đến tính mạng của mình, hắn còn là sẽ không chút do dự sử dụng.

	"Tiêu Lâm ngươi không cần quá mức lo lắng, vi sư mặc dù bởi vì bản nguyên bị thương tích, đời này tám chín phần mười là không cách nào lại đột phá, nhưng bằng mượn vi sư một thân pháp lực, áp chế Thực Huyết Hủ Linh Độc trăm năm, còn là hoàn toàn không có vấn đề, chính là trăm năm về sau. . . " nhìn xem Tiêu Lâm trên mặt ảm đạm thần sắc, Tô Thanh Vân trên mặt lộ ra một tia an ủi.

	Hắn thấy, chính mình vị này đồ đệ còn tính là chính trực thiện lương, chính mình mười tên đệ tử bên trong, tại nghe chính mình bị trọng thương về sau, chỉ có Nhị đệ tử cùng vị này mười đệ tử đến đây quan sát, còn lại tám người vậy mà không một người đến đây.

	Mà lại Tô Thanh Vân đã nghe nói, chính mình mấy cái chưa từng đến đây quan sát đệ tử bên trong, đã có hai người bắt đầu tìm kiếm mới chỗ dựa.

	Cho nên khi nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt ảm đạm thần sắc về sau, Tô Thanh Vân băng lãnh tâm cũng cảm nhận được một tia an ủi.

	"Sư tôn, đệ tử nhất định tìm ra có thể trị liệu sư tôn thương thế linh đan, thay sư tôn rút ra trên thân kịch độc. " theo Tiêu Lâm nhìn tới, chỉ cần có thể giải Tô Thanh Vân trên thân kịch độc, tổn thương bản nguyên còn là có cơ hội chữa trị.

	Cùng lắm thì liền là dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi, bất kể nói thế nào, Tô Thanh Vân thân trúng Thập thương độc, chính mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng nên tận một phen tâm lực.

	Khoát tay áo, Tô Thanh Vân nói: "Thập thương độc là căn bản liền không có giải dược, chỉ có thể thông qua một chút thiên phương tà môn chi pháp, mới có thể khu trừ, cho tới phương pháp vi sư cũng là biết một chút."

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn đông đảo đệ tử bên trong, cũng chỉ là biết vi sư tại Tuyết Lao Quan một trận chiến bên trong, thân thụ trọng thương, cũng không biết vi sư thân trúng Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc, toàn bộ Đan Thảo Sơn bên trong, cũng chỉ có Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta mới biết hiểu."

	"Đúng rồi, Thiên Nhất sư tổ thân là Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ đến có thể giúp sư phụ khu trừ trên thân độc tố a? " Tiêu Lâm tại Tô Thanh Vân nâng lên Thiên Nhất lão tổ lúc mới bỗng nhiên nghĩ tới, Tô Thanh Vân thế nhưng là danh xưng Thiên Nhất lão tổ yêu thích nhất đệ tử.

	Thập thương độc bực này bị phổ thông tu chân giả sợ như sợ cọp kịch độc, tại vị này Nguyên Anh tu sĩ trên tay, chưa hẳn liền không có biện pháp.

	"Thập thương độc sở dĩ tại tu chân giới như vậy nổi danh, cũng là bởi vì cái này Thập thương độc một khi trúng, tựu trên cơ bản là khó giải, chỉ có số ít mấy loại ma đạo bí pháp, có lẽ mới có thể hữu hiệu, nhưng đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, tình huống thật nhưng là cũng không có người dựa vào cái này thật khu trừ qua Thập thương độc."

	"Mặt khác, vi sư tu đạo hơn ba trăm năm, đời này có thể tiến vào Kim Đan trung kỳ, đã là mười phần thỏa mãn, vốn nghĩ còn có thể tiến thêm một bước, chí ít đạt tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, bây giờ nhìn tới, là không có hi vọng. " nhìn xem Tiêu Lâm, Tô Thanh Vân mở miệng tiếp tục nói.
Kết chương.