Chương 57 : Shazam đến.
Đông đảo ma vật vây lượn, cũng không dám bước về phía trước một bước, bởi vì ở bọn nó trước mặt, loé lên một cái bốn loại nguyên tố ma pháp sư đứng ở nơi đó, đang vô hình phóng ra ma pháp của mình. Corvin nhìn trên người thiết giáp, cũng có chút lắc thần, không nghĩ tới thật để cho mình mần mò đi ra a, khoảng thời gian này hắn cũng không phải là thật đang sờ cá, Zatanna trước giao cho hắn những thứ kia bốn nguyên tố cơ sở sách ma pháp hắn là thật sự có nghiêm túc đang nhìn .

	Lấy hắn bây giờ bị cường hóa tố chất thân thể, nhớ dày như vậy một chồng trong sách các loại kiến thức cũng không tính nhiều khó khăn, giống như Zatanna nói , hệ thống cắm vào ma long giống như là cái Corvin gia nhập một có thể tự mình cung cấp ma lực ma pháp nguyên. Mà thông qua đối những cơ sở này sách ma pháp hiểu, Corvin cũng càng ngày càng hiểu tại sao trước bản thân cái thế giới kia đặc biệt nhiếp trong vòng, đều sẽ nói Heisei Rider dựa vào năng lực ăn cơm nguyên nhân.

	Không nói khác, Kamen Rider wizard hệ thống sức mạnh chính là một rất bug thiết định, thông qua tuyệt vọng ra đời mị ảnh ma vật cái này không nói, nếu có thể kềm chế tuyệt vọng, liền có thể trở thành một kẻ ma pháp sư, cái này vẫn chưa xong, ra đời sau ma pháp sư đều có một mị ảnh ma vật làm vì ma lực của mình nguyên, hơn nữa cái này ma lực nguyên còn không mang theo bất kỳ thuộc tính, có thể căn cứ người sử dụng cần chuyển đổi thành các loại thuộc tính ma pháp, điểm này cũng rất vô giải , cho dù là DC ma pháp sư, cũng phải thông qua học tập mới có thể nắm giữ các Parademons pháp chủng loại, sau đó sẽ có chút lấy hay bỏ, nhằm vào phương diện nào cường hóa, điểm này ở pháp gia trong thế giới là không tồn tại .

	Chỉ cần có chiếc nhẫn, người người tối thiểu cũng là Đại khởi bộ, mà lúng túng một chút ngay ở chỗ này, lớn như thế cái thế giới, vậy mà không có bất kỳ cùng ma pháp có liên quan sách, toàn bộ làm phép cũng phải dựa vào chiếc nhẫn cùng bên hông ma lực cảm ứng trang bị tới khu động, nếu như không có những thứ đồ này, ngươi chính là cái ma pháp sư cũng là hơi có chút ma lực người bình thường mà cùng, tùy tiện tới cái Ghoul liền có thể xử lý ngươi, liên quan tới điểm này cũng rất hại não . Corvin lúc ấy cũng cho rằng là biên kịch làm thăng bằng thiết định đi, không phải hãy cùng pháp gia bản kịch tràng trong cái đó thế giới ma pháp vậy, người người cũng biết ma pháp, thế giới không phải lộn xộn .

	Bất quá ở DC thế giới, Corvin liền không cần lo lắng những thứ này, hệ thống cung cấp chiếc nhẫn chẳng qua là để cho Corvin có thể rút ngắn ngâm xướng ma pháp thời gian, đem hết thảy giao cho chiếc nhẫn cùng đai lưng để giải quyết, như vậy mặc dù phương tiện, nhưng cũng hạn định ở Corvin đủ khả năng thả phóng ma pháp phạm vi, mà Zatanna cung cấp sách ma pháp nhưng ở trình độ lớn nhất bên trên đền bù cái này khuyết điểm, chỉ cần Corvin có thể quen thuộc nắm giữ những ma pháp này, cho dù không cần chiếc nhẫn, hắn cũng có thể phóng ra, cũng có thể đem những ma pháp này ma lực tạo thành phương thức đưa vào trong chiếc nhẫn, từ chiếc nhẫn tiến hành ngâm xướng.

	Cũng chính là thông qua điểm này, Corvin tại không có tìm hệ thống đổi cái khác cơ sở nguyên tố hình thái chiếc nhẫn điều kiện tiên quyết, cũng thuần thục nắm giữ nguyên tố khác hình thái biến thân, cũng thông qua những thứ này, làm một bản cấp thấp toàn rồng mô thức, vốn chỉ là ôm thử một lần ý niệm, không nghĩ tới thật vẫn thành công , cái này hình thái, Corvin có thể cảm nhận được trong cơ thể kia dư thừa ma lực.

	【 chúc mừng kí chủ, tự mình khai phát ra Kamen Rider wizard bốn nguyên tố hợp nhất hình thái, bốn nguyên tố hợp nhất hình thái, quyền lực 88 tấn, đá lực 88 tấn, trăm mét / giây, nhảy lực 1 20 m. Đặc tính: Hỏa nguyên tố cao bạo phát, thổ nguyên tố phòng thủ cao ngự, phong nguyên tố tốc độ cao, thủy nguyên tố dồi dào. Nhân đây tưởng thưởng tích phân năm triệu. 】

	"Ngươi cái này tích phân thật đúng là có đủ thiếu , bất quá ta rất nhanh là có thể kiếm về ." Đối với trong đầu hệ thống tích phân tưởng thưởng, còn có cứng rắn hạch đếm có người nói rõ, Corvin cũng lười xía vào, cái này cứng rắn hạch số liệu cũng liền làm tham khảo, hắn hiện ở nhân gian thể cơ sở lực lượng cũng sắp tiếp cận 50 tấn đại quan, thêm cùng không thêm đều giống nhau, huống chi, hắn là cận chiến pháp sư a, lực lượng cái gì , dựa vào ma lực là có thể gấp đứng dậy a.

	Nghĩ như vậy, Corvin lúc này mới đem sự chú ý phóng ở những chỗ này ma vật trên người, thẳng tắp liền hướng chúng nó đi tới. Bị Corvin một mực lợi dụng thổ nguyên tố trong trọng lực ma pháp hạn chế lại thân thể ma vật khi nhìn đến Corvin như vậy không có vấn đề hướng chúng nó đi tới lúc, núp ở trong máu kia cổ hủy diệt dục vọng dâng lên, trực tiếp liền hướng Corvin phát động nguyên tố công kích, các loại vô cùng lực tàn phá chùm sáng theo bọn nó trong miệng phun ra.

	Mà Corvin lại không tránh không né, mượn trên người thổ nguyên tố hình thái chỗ gia trì siêu cao phòng ngự, trực tiếp chống đỡ những quang thúc này công kích, từng bước từng bước đi tới những thứ này ma vật trước mặt, những thứ này ma vật mặc dù mạnh, nhưng một đối một, đối mặt một gấp bốn tầng giáp bốn hợp một nguyên tố hình thái Corvin, thật đúng là không có đơn giản như vậy phá vỡ, thẳng tắp đi tới những người này trước mặt, trong tay phù thuỷ thương nhận bên trên quấn quanh lên ngọn lửa, cuồng phong hai loại nguyên tố ma pháp, hai tay nắm chặt, lúc này mới từ tốn nói: "Cút ra ngoài cho ta!" Dứt lời, một kiếm liền hướng trước mặt ma vật chém tới, vô tận gió lốc mang theo ngọn lửa nóng bỏng hóa thành một đạo rồng lửa cuốn, trực tiếp đem những thứ này ma vật dọc theo Titan căn cứ xuất khẩu, một đường cuốn bọn nó bay ra chính nghĩa núi.

	Hai chân bị phong nguyên tố hình thái bao trùm giáp chân cũng quấn quanh lên gió lốc, chém ra một kích này Corvin cũng trực tiếp đi theo bản thân cái này đạo rồng lửa cuốn sau lưng, bay ra căn cứ, ở bản thân bên trong trụ sở đối phó những thứ này lực tàn phá mười phần to con, Corvin chỉ sợ tự tay giải quyết đi bọn nó đồng thời cũng đem mình đại bản doanh phá hủy, mặc dù nói cũng không phải là mình tiêu tiền tạo , nhưng là bị lão gia biết bản thân hủy đi trụ sở của hắn, cũng không phải chuyện tốt a.

	"Được rồi, tiếp xuống, chơi điểm hoa khác dạng đi, các vị, ta còn muốn thử ta cái này hình thái hạ cái khác kỹ năng đâu." Nói, đem bản thân phù thuỷ thương nhận cắm tới đất bên trên, hoạt động hạ cổ, trên hai tay mỗi người xuất hiện một hỏa cầu, còn có một cái cỡ nhỏ gió lốc, liền hướng những thứ này ma vật phóng tới.

	Người trưởng thành thế giới, Happy Harbor, từ Detroit nghe theo Cyborg Victor ý kiến Billy đã bay đến Happy Harbor bầu trời, chẳng qua là hắn có chút mờ mịt bản thân sau đó phải làm gì, dù sao Victor chỉ nói cho hắn đến Happy Harbor là đủ rồi, cũng không có cụ thể lưu trình. Mà hắn mặc dù là phe ma pháp siêu nhân, nhưng là có thật nhiều năng lực chính mình cũng không có khai phát ra, không nói khác, Lục Thần Chi Lực mạnh nhất chính là Zeus thần lực, mà hàng này đến bây giờ lớn nhất sát chiêu chính là lợi dụng bản thân biến thân khai ra sấm sét diệt địch, hoàn toàn là đem Zeus thần lực làm máy phát điện tới dùng mà!

	Nhưng đừng quên , DC trong vũ trụ, Zeus thiết định hãy cùng nhà cách vách Odin vậy, Thiên phụ cấp bậc trình độ, làm sao có thể chỉ có sấm đánh cái này thiết định mà! Liền giống bây giờ, hàng này có Solomon trí tuệ về sau, vẫn ở chỗ cũ không trung xoắn xuýt bản thân sau đó phải làm gì, cho đến hạ thấp độ cao về sau, thấy được đang trên đường cái cùng Savage khổ chiến Dick còn có Claire.

	"Da? Phía dưới có người đang đánh nhau hey, có lẽ ta có thể đi tìm bọn họ hỏi một chút tình huống." Cho dù Billy gia nhập Liên minh Công Lý có hai năm , nhưng hắn kỳ thực tham dự vào liên minh hoạt động số lần tương đối ít, ban đầu gia nhập Liên minh Công Lý chủ yếu là bởi vì Darkseid xâm lấn, một đám người cùng nhau đánh lùi Darkseid tấn công về sau, ở mọi người vây quanh hạ mới thành lập Liên minh Công Lý, nhưng hắn hiểu thân phận chân thật của mình chẳng qua là cái học sinh trung học, nếu là ngày nào đó bị Người Dơi đâm xuyên, vậy thì lúng túng, vì để tránh cho tình huống như vậy phát sinh, hắn trừ cùng Victor liên hệ trở ra, những thời gian khác cơ bản liền mèo ở Philadelphia, cùng bản thân nhờ nuôi trong gia đình các huynh đệ tỷ muội sinh hoạt, căn bản không rõ ràng lắm Dick hóa thân Nightwing cùng Người Dơi quan hệ giữa.

	Cho nên, hắn xung phong, Mercury tốc độ gia trì Zeus thần lực để cho hắn giống như một đạo mũi tên rời cung vậy xông về đang đang khổ chiến Dick cùng Claire, thành thật mà nói, ở Người Dơi bên người học tập nhiều năm Dick đang đối mặt rất nhiều phản diện bên trên, cũng không phải không có lực đánh một trận , nhất là đang chuẩn bị tốt các loại đạo cụ dưới tình huống, nhưng đối mặt Savage bất đồng.

	Savage là một vĩnh sinh người, một điểm này sẽ để cho hắn miễn dịch rơi phần lớn vật lý công kích thủ đoạn, tiếp theo, hắn sống năm mươi ngàn năm, chỗ tích lũy chiến đấu, trí tuệ đều không phải là thường nhân có thể so sánh , hắn chỗ trải qua đối thủ từ thần minh đến ác ma, cái gì cần có đều có, DC thế giới lịch sử nhưng là có ghi lại thần minh điều này, hơn nữa làm một ở thiên thạch vũ trụ ảnh hưởng mà ra đời vĩnh sinh người, thân thể tố chất của hắn có thể so với đánh mãnh độc dược tề Bain, hơn nữa còn không có Bain những thứ kia khuyết điểm, đối thủ như vậy, đối phó một Dick cộng thêm phi hành Claire, thật không nên quá nhẹ nhõm.

	Cho dù Savage là cận chiến tay không, Dick cùng Claire cũng không chiếm được lợi ích, nếu như không phải Savage không có cái gì sát tâm vậy, bây giờ Dick có thể hay không đứng còn là một vấn đề . Nhưng cho dù như vậy, Dick cũng có một cái tay lũng kéo, hiển nhiên đang cùng Savage trong chiến đấu bị đánh sai chỗ , mà xem như trong chiến đấu tâm Deathstroke, thời là ở đó uống rượu, cuộc chiến đấu này, hắn cũng sẽ không nhúng tay, chẳng qua là làm cái người xem, nhìn Dick cùng Savage đánh nhau.

	"Người Dơi cao đồ liền chút bản lãnh này sao? Ta có chút thất vọng a." Savage vẫn là mới vừa rồi bộ kia lạnh nhạt thong dong dáng vẻ, hô hấp vẫn vậy giữ vững ở cái đó vững vàng tiết tấu, quần áo cũng không có xốc xếch, chút nào không nhìn ra chiến đấu qua dáng vẻ.

	"Chiến đấu còn không có kết thúc đâu, sớm như vậy liền rơi mong đợi đáng giá có chút không tốt lắm đâu." Mượn nửa đường cơ hội thở dốc, Dick nhịn đau đem bản thân sai chỗ tay trái lần nữa tiếp trở lại, nhìn một cái té xỉu ở một bên Claire, chiến đấu bắt đầu không tới ba phút, không trung Claire liền bị Savage bắt lại một sơ hở, đem té trên mặt đất, mặc dù lấy trước mắt Claire thức tỉnh thể chất sẽ không xuất hiện nguy hiểm tánh mạng, nhưng là lâm vào trong thời gian ngắn hôn mê, Savage vẫn có thể làm được, một chém giết năm tháng dùng năm qua làm tính toán đơn vị đối thủ, như thế nào phát lực để đạt tới bản thân muốn hiệu quả là chuyện rất đơn giản.

	Claire tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng Dick cũng không thể nào cứ như vậy bỏ qua cho Savage, hoạt động hạ tiếp trở lại tay trái, nhặt lên đoản côn, Dick liền chuẩn bị tiếp tục xung phong, mà Savage vẫn vậy giữ vững một bộ lạnh nhạt dáng vẻ đối mặt, đang lúc này, một đạo cực lớn sấm sét ở hai người trung gian nổ tung, ánh sáng mãnh liệt nóng để cho hai người tạm thời dừng tay, mà Billy người trưởng thành kia thân hình cũng rơi xuống từ trên không, tháo xuống hắn kia màu trắng mũ trùm, lộ ra có chút tiểu soái gương mặt, nhìn song phương giao chiến, có chút cau mày hỏi: "Các anh em, các ngươi ai biết trong toà thành thị này có cái gì siêu anh hùng trụ sở bí mật sao? Ta gọi Shazam."
Kết chương.