Chương 50: Huyết Thánh tộc nguyên huyết

	Kaimon thành phố, sương đỏ sở nghiên cứu.

	"Ngươi sự tình, Toái Hồ ngục giam đã phát tới thông tri. Đã vị kia làm ra đối ngươi trừng phạt, sở nghiên cứu đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch yêu cầu của nàng."

	Trong văn phòng, mặc áo bào trắng mắt đỏ thanh niên học giả, nhìn trước mắt đầy người vết máu Lam Lân Ngư người, bình tĩnh nói: "Lorenz, ngươi huyết ủng tiến độ như thế nào?"

	Lam Lân Ngư người cúi đầu nói: "Ngưng tụ ra hai giọt ngân sắc nguyên huyết, hai giọt kim sắc nguyên huyết, nhưng giọt thứ ba ngân sắc nguyên huyết bỏ ra hơn mười ngày đều không có chút nào tiến độ. . . Đây chính là học sinh cực hạn."

	"Còn kém một điểm, ngươi liền có thể ngưng tụ ra bảy màu nguyên huyết, thật sự là đáng tiếc. Bất quá ngươi cũng không cần uể oải, nói không chừng ngươi về sau có thuần hóa huyết mạch cơ hội đâu." Mắt đỏ học giả đầu tiên là cảm thán một tiếng, sau đó nghiêm túc lên: "Sở dĩ, ngươi là tại xác định bản thân không cần thiết lưu tại Toái Hồ ngục giam tiến hành huyết ủng nghi thức, cho nên mới bí quá hoá liều cướp nhìn người khác thuật thức?"

	Lam Lân Ngư người trầm mặc không nói, không có phản bác.

	"Lần này ngươi vận khí tốt, gặp gỡ một cái mềm lòng, lần sau cũng không có vận khí tốt như vậy." Thanh niên học giả thở dài nói: "Ngươi trong vòng mười năm đều thành thành thật thật đợi tại chỗ bên trong làm nghiên cứu đi, đừng tham gia bất luận cái gì học thuật hoạt động. Mười năm sau, ngươi đắc tội vị kia đoán chừng cũng nên ngưng tụ bảy màu chi dực, ngươi nghĩ gặp phải nàng cũng không thể."

	"Vâng."

	"Đi về nghỉ ngơi đi, ngươi văn phòng ta ngày mai sẽ an bài." Thanh niên học giả gõ gõ bàn gỗ, "Nhớ được sửa sang một chút học tập của mình thành quả, hai ngày nữa cho ta một phần báo cáo."

	"Tạ ơn lão sư, lão sư gặp lại."

	Lam Lân Ngư người cung kính rời phòng làm việc, bước nhanh rời đi sở nghiên cứu.

	Bên ngoài đã đêm đã khuya, màn đêm treo trên cao Huyết Nguyệt, sở nghiên cứu vườn khu nội không có người nào, Lorenz bộ pháp càng lúc càng nhanh, đi ngang qua một cái cây thời điểm bỗng nhiên một quyền đập tới!

	Ba!

	Thân cây bị hắn ném ra sâu đậm lõm, bị Chỉ Gian cá mập cắn nát vết thương lần nữa nứt ra huyết dịch, thậm chí ngay cả lân phiến đều băng liệt.

	Tay rất đau, toàn thân cao thấp đều rất đau, nhưng những này hữu hình vết thương, còn kém rất rất xa nội tâm kia đạo vô hình vết thương đưa cho Lorenz mang tới nhói nhói!

	Hắn chính là tối hôm qua bị ném ra Toái Hồ ngục giam bác sĩ [176  ] .

	Nguyên danh Lorenz · Teuton, Lam Lân Ngư Nhân tộc, sương đỏ sở nghiên cứu học giả.

	Trải qua một buổi tối một cái ban ngày, hắn mới từ Chỉ Gian cá mập săn giết bên trong thoát thân, trở lại Kaimon nội thành, bò lại lục địa sau hắn căn bản không lo được trị liệu bản thân, thẳng đến sở nghiên cứu hỏi thăm tiền đồ của mình —— nếu như [222  ]  muốn truy cứu tới cùng, sở nghiên cứu không chỉ có sẽ từ bỏ hắn học giả thân phận, thậm chí sẽ đem trong cơ thể hắn 'Thánh huyết' rút về đi!

	Lorenz cũng nghĩ qua muốn hay không trực tiếp đào tẩu.

	Nhưng qua kiểm an thì Chip kiểm tra, nháy mắt để hắn bỏ đi cái này ngu xuẩn suy nghĩ.

	Trừ phi đi chợ đen dùng nhiều tiền tìm thuật sư trừ tận gốc bản thân Chip, lại từ này thoát ly xã hội làm một cái dã ngoại sinh vật, nếu không ở nơi này toàn diện Chip hóa thời đại, không có bất kỳ cái gì có thể chứa đựng kẻ phạm tội địa phương.

	Trong Huyết Nguyệt quốc độ, đắc tội Huyết Thánh tộc sau chỉ có hai con đường: Chó vẩy đuôi mừng chủ, hoặc là chờ đợi thẩm phán.

	May mắn là, [222  ]  đối với hắn trừng phạt như vậy kết thúc, Lorenz vẫn có tiền đồ quang minh, vẫn là sương đỏ sở nghiên cứu có tiền đồ nhất học giả, vẫn có thể sống bên trên một hai trăm năm.

	Nhưng mà chính là bởi vì rốt cuộc không cần trả giá đắt, lại càng làm cho Lorenz phẫn uất không hiểu!

	Có lẽ người khác sẽ coi là đây là thiện lương,

	Nhưng hắn chỉ cảm thấy sâu đậm khinh thị!

	Nhưng đối phương vậy quả thật có khinh thị Lorenz tư cách, chính như lão sư nói, mười năm sau đối phương nhất định có thể thành tựu ba cánh Thánh Vực, mà Lorenz lại ngay cả Hoàng Kim hai cánh đều có điểm treo!

	Cùng là Huyết Thánh tộc, song phương huyết mạch tư chất kém cách lại là ngày đêm khác biệt!

	Đúng vậy, huyết mạch!

	Lorenz vốn chỉ là một ra thân khu dân nghèo nuôi dưỡng sở Lam Lân Ngư người, nhưng bởi vì trác tuyệt năng lực học tập thi đậu Kaimon thành phố đại học tổng hợp, còn không có tốt nghiệp liền bị sương đỏ sở nghiên cứu thu nhận,

	Thu hoạch được tiến hành 'Thay máu nghi thức ' tư cách, trở thành một người người hướng tới Huyết Thánh tộc!

	Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc một dạng, đều là không cách nào thông qua bình thường giao phối nghi thức sinh sôi, mà Huyết Thánh tộc phát triển đồng bào duy nhất phương thức, chính là thu nạp chủng tộc khác tiến hành thay máu.

	Mặc dù khác biệt chủng tộc đang thay máu sau đều sẽ bày biện ra giống nhau đặc thù, thí dụ như tinh hồng đôi mắt, nhưng trên lý luận tới nói, Huyết Thánh tộc cũng không phải là một chủng tộc khái niệm, mà là một cái văn hóa khái niệm —— tất cả mọi người tán đồng mình là thoát khỏi cấp thấp chủng tộc cao đẳng chủng tộc.

	Trở thành Huyết Thánh tộc chỗ tốt có rất nhiều, chỗ tốt lớn nhất tự nhiên là nhục thể triệt để thoát khỏi tuổi thọ hạn chế, vĩnh viễn bất lão, vĩnh viễn trẻ tuổi, có thể xưng bất tử chủng tộc.

	Bất quá, mặc dù nhục thể bất lão, nhưng linh hồn sẽ tàn vong, mỗi cái chủng tộc linh hồn đều có tuổi thọ hạn mức cao nhất, thí dụ như một cái nhân loại Huyết Thánh tộc, đại khái đến 150 tuổi liền sẽ linh hồn tán loạn.

	Trừ cái đó ra, Huyết Thánh tộc còn có một cái khiến thuật sư chạy theo như vịt chỗ tốt: Huyết liệu!

	Huyết Thánh tộc thông qua uống huyết dịch, có thể tăng tốc thân thể tốc độ khôi phục cùng linh hồn tốc độ khôi phục!

	Thuật sư sở dĩ tại Hư cảnh sau khi chết muốn làm lạnh nhiều ngày tài năng lần nữa tiến vào Hư cảnh, chính là vì bổ sung linh hồn năng lượng. Có thể thông qua huyết liệu bổ sung linh hồn năng lượng Huyết Thánh tộc, liền có thể trên diện rộng rút ngắn tử vong thời gian cooldown, đề cao mình thăm dò Hư cảnh tần suất.

	Huyết liệu cùng bất lão bất tử, chính là Huyết Thánh tộc đặt vững mình ở Huyết Nguyệt quốc độ địa vị thống trị chủng tộc ưu thế.

	Chủng tộc ưu thế như thế siêu quần bạt tụy, nhưng Huyết Thánh tộc khuyết điểm cũng rất nghiêm trọng.

	Trừ cần tuân thủ rất nhiều cấm kỵ bên ngoài, Huyết Thánh tộc khuyết điểm lớn nhất là: Thuật sư không cách nào tại Hư cảnh hấp thu thuật lực.

	Không sai, không cách nào hấp thu thuật lực!

	Thay máu nghi thức trên bản chất đem linh hồn cùng huyết dịch chiều sâu kết hợp kỳ tích, sở dĩ nhục thể mới thu hoạch được bất tử bất lão đặc tính, sở dĩ uống máu mới có thể trị liệu thân thể.

	Nhưng là bởi vì cái này nguyên nhân, không hoàn chỉnh linh hồn không cách nào tại Hư cảnh hấp thu thuật lực , tương đương với thuật sư tiền đồ phế sạch.

	Nhưng Huyết Thánh tộc thuật sư sớm đã nghĩ ra biện pháp giải quyết, đây chính là Lorenz tại sao phải lấy bác sĩ thân phận đi Toái Hồ ngục giam —— mới sinh huyết duệ đều muốn dùng tử hình phạm nhân làm tế phẩm tiến hành 'Huyết ủng nghi thức', ngưng tụ nguyên huyết!

	Nguyên huyết chính là thay thế linh hồn hấp thu thuật lực môi giới, căn cứ tầng cấp khác biệt, từ thấp tới cao chia làm bạch ngân nguyên huyết, Hoàng Kim nguyên huyết, bảy màu nguyên huyết cùng không màu nguyên huyết, phân biệt đối ứng Hư cảnh bốn loại thuật lực.

	Mỗi ba giọt cấp thấp nguyên huyết có thể hợp thành một giọt cao cấp nguyên huyết, mà Huyết Thánh tộc nhất định phải có được tương ứng hoặc là cao cấp hơn nguyên huyết, tài năng hấp thu đối ứng thuật lực, thí dụ như bạch ngân nguyên huyết hấp thu bạch ngân thuật lực, Hoàng Kim nguyên huyết hấp thu Hoàng Kim thuật lực.

	Nếu là nghĩ triệu hồi ra cao một cấp Thuật linh, thì nhất định phải có được cao hơn một cấp nguyên huyết!

	Không có Hoàng Kim nguyên huyết Huyết Thánh tộc, căn bản là không có cách triệu hồi ra hai cánh Thuật linh, tự nhiên cũng không cách nào tấn thăng hai cánh thuật sư.

	Đây cũng là vì cái gì lão sư cảm thấy Lorenz rất đáng tiếc nguyên nhân —— lại ngưng tụ một giọt bạch ngân nguyên huyết, hắn liền có thể hợp thành ra bảy màu nguyên huyết, đến lúc đó ba cánh Thánh Vực đại môn liền là hắn rộng mở!

	Mà bây giờ, chỉ có Hoàng Kim nguyên huyết Lorenz, tương lai đem dừng bước tại Hoàng Kim hai cánh.

	Lúc nào hắn có thể thuần hóa huyết mạch ngưng tụ bảy màu nguyên huyết, hắn mới có bước vào ba cánh Thánh Vực khả năng!

	Ngoài ra, càng là cao giai nguyên huyết, hấp thu thuật lực hiệu suất lại càng cao.

	Tại Tri Thức chi hải, cùng bình thường thuật sư so sánh, một giọt bạch ngân nguyên huyết cơ sở hấp thu hiệu suất chỉ có 30%, mỗi nhiều một giọt có thể gia tăng 10%.

	Đây chính là lão sư vì cái gì nói Lorenz chỉ cần tránh mười năm là đủ rồi —— Lorenz hết thảy hai giọt Hoàng Kim nguyên huyết hai giọt bạch ngân nguyên huyết, tổng cộng 3+3+2=8 giọt bạch ngân nguyên huyết, hấp thu hiệu suất 100%;

	Mà bốn sở nghiên cứu lớn mới học người chí ít đều có thể ngưng tụ một giọt không màu nguyên huyết, từ 3*3*3=27 giọt bạch ngân nguyên huyết hợp thành, hấp thu hiệu suất 290%!

	Trọn vẹn ba lần chênh lệch, dù là đây chẳng qua là đang Tri Thức chi hải tạm thời ưu thế, nhưng thông qua thời gian mười năm tích lũy, cũng đủ làm cho đối phương trưởng thành thành Lorenz chỉ có thể ngắm nhìn từ xa bóng lưng đối tượng.

	Đối vị kia mà nói, Lorenz chẳng qua là một cái có thể tùy tiện thả rắm, căn bản không đáng chú ý.

	Tương lai ba cánh Thánh Vực, làm sao lại để ý một hai cánh Hoàng Kim oán hận?

	Không có cái gì so đây càng để Lorenz phẫn nộ —— có lẽ rất dở, có lẽ không ai để ý, có lẽ bị người khác giễu cợt, nhưng đối với vị này từ khu dân nghèo phấn đấu đến sở nghiên cứu Lam Lân Ngư người mà nói, tôn nghiêm đã là hắn có duy nhất tài phú.

	Không còn tôn nghiêm, hắn liền thật sự không có gì cả.
Kết chương.