Chương 564 : Cực Lớn Động Tĩnh.
Sau năm ngày, mưa to lại lần nữa bao phủ Paris, ở vào Paris khu 14 lòng đất mộ huyệt lối vào nơi, ở cái kia bay tung tóe giọt mưa bên trong, càng là một mảnh mây đen mù sương, bầu không khí nghiêm nghị. . .

	Ở nghĩa địa công cộng thi biến sau khi, nơi này lòng đất mộ huyệt lối vào, còn có phụ cận ngàn mét bên trong con đường khu vực, cũng đã bị phong toả.

	Nghĩa địa công cộng phụ cận, nguyên bản người đến liền ít, lại thêm vào hiện tại Paris khắp nơi ở truyền lưu lòng đất mộ huyệt sắp sửa thi biến, mấy trăm vạn hài cốt võ sĩ sẽ bị Ác ma chi nhãn cho gọi ra đến tin tức, đừng nói cái này nghĩa địa công cộng một ngàn mét bên trong, chính là chu vi hai ngàn mét bên trong đều không nhìn thấy mấy người, người đến đều run như cầy sấy.

	Ở tiến vào khu vực này giao lộ, đến từ Nhân dân Trận tuyến, Công dân Liên minh, còn có Paris thủ vệ quân võ trang người ở rìa đường dùng lưới sắt, tam giác thép giá cùng bao cát đã lũy nổi lên công sự, một bộ dáng dấp như lâm đại địch, mấy ngày nay, nơi này chịu đựng áp lực cực lớn cùng quan tâm, không người nào dám xem thường, trú thủ tại chỗ này võ trang người, một ngày 24h, đều muốn ở cương, chỉ có thể cắt lượt nghỉ ngơi, mật thiết quan tâm lòng đất mộ huyệt nhất cử nhất động.

	Công sự mặt sau, họng súng đen ngòm cùng các loại vũ khí hỏa lực đều chỉ về lòng đất mộ huyệt lối vào nơi đường phố cùng con đường, pháo tự hành cùng xe tăng đều có người ra.

	. . .

	"Các tiểu tử, lên tinh thần đến, người nhà của chúng ta, liền sau lưng chúng ta, Paris nhân dân ở nhìn chúng ta, còi lầu phải chú ý quan sát. . ." Ở do Paris thủ vệ quân võ trang thủ vệ một con đường sau lưng, một cái ăn mặc quần áo mưa, trên đầu đội mũ sắt râu bạc to con quân nhân chính đang tại trong mưa dò xét trên đường thiết kế phòng ngự, lớn tiếng cổ vũ trú thủ tại chỗ này những kia võ trang người, "Baab, đừng làm cho hòm đạn ngâm ở trong nước. . ."

	"Trưởng quan, nghe nói đã có một đội Triệu hoán sư đi vào, thi biến còn sẽ phát sinh sao?" Một cái ở súng máy trận vị trên người trẻ tuổi nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Ta cũng không biết, lòng đất mộ huyệt khủng bố, khả năng vượt qua các ngươi tưởng tượng!" Cái kia quan quân ở lưới sắt sau nghỉ chân, cầm lấy ống nhòm, lại hướng về xa xa lòng đất mộ huyệt nhìn một chút.

	"Trưởng quan, nghe nói ngươi đã từng mang đội đã tiến vào lòng đất mộ huyệt trong truy sát qua Ma thử, cái kia lòng đất mộ huyệt bên trong là cái gì loại?" Lại có người hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Các ngươi nhìn thấy hướng về du khách mở ra cái kia hai km tế xương đường, sạch sẽ gọn gàng, sẽ để cho các ngươi cho rằng mộ huyệt bên trong nơi khác cũng là như vậy, trên thực tế, tế xương đường là dưới đất mộ huyệt trong duy nhất một phần chỉnh lý đi ra còn có thể làm cho người sống vào xem xem địa phương, dưới đất mộ huyệt nơi khác, lại như là địa ngục, một cái che kín mấy trăm vạn cỗ hài cốt, mấy trăm năm không có ai thanh lý quét tước địa ngục. . ."

	Quan quân trên mặt lộ ra một tia lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, "Tin tưởng ta, chỗ đó, Ma thử chui vào đều không nghĩ ở lâu thêm một giây đồng hồ, đều sẽ làm ác mộng, đi ở bên trong thời gian lâu dài, ngươi sẽ coi chính mình cũng là hài cốt, cất bước ở trong địa ngục, đương thời cùng chúng ta cùng nhau chấp hành nhiệm vụ những kia kiên cường nhất dũng cảm những kia chiến sĩ, từ bên trong đi ra sau khi, không ít người đều làm nửa năm trong lòng trị liệu mới từ từ khôi phục bình thường, còn có người về đến nhà nhìn thấy khớp xương đều sẽ tâm tình mất khống chế, ta hiện tại cũng không tiếp tục muốn ăn mang theo khớp xương bất luận là đồ vật gì, cũng không nghĩ lại nhìn tới bất kỳ sẽ nhúc nhích động vật nhuyễn thể. . ."

	Chu vi những người kia trên mặt, nghe đến đó, đều lộ ra một tia vẻ sợ hãi.

	"Trưởng quan, lòng đất mộ huyệt lối ra nơi đó thật giống có tình huống, ta thật giống nhìn thấy có ánh lửa từ lòng đất mộ huyệt trong bay ra ngoài. . ." Trạm gác lầu trên đột nhiên truyền đến vọng thủ kêu to.

	Cái này một tiếng kêu gọi, xuyên qua màn mưa, để sau phòng tuyến mặt tất cả mọi người đều lập tức đánh một cái giật mình.

	Mới vừa nói chuyện cái kia quan quân lập tức chạy đến trạm gác lầu trên, dùng trạm gác lầu trên ống nhòm nhắm ngay lòng đất mộ huyệt lối ra phòng tuyến.

	Nồng đậm màn mưa che đậy ống nhòm tầm mắt, hết thảy đều là mơ hồ.

	Cái kia quan quân trợn to hai mắt, tinh tế quan sát,

	Đột nhiên. . .

	Cái kia quan quân cũng nhìn thấy, ở trong một vệt ánh lửa, vô số toái cốt liền từ lòng đất mộ huyệt lối vào nơi phun đi ra. . .

	Có người ở đường vào mộ bên trong ở chiến đấu, cái kia ánh lửa, hẳn là Triệu hoán sư. . .

	Cái kia quan quân đột nhiên một cái giật mình, ngay lập tức sẽ lôi kéo cổ họng hô to một tiếng, "Chuẩn bị chiến đấu. . ."

	Cái này một tiếng chuẩn bị chiến đấu, lập tức liền bị người chung quanh đều đã kinh động, mưa lớn trong, thủ vệ quân tất cả mọi người đều vọt tới sau phòng tuyến mặt, cầm vũ khí, căng thẳng nhìn phía xa, không ít người ở trong lòng cầu nguyện, tuyệt đối đừng nhượng bọn họ nhìn thấy từ màn mưa trong đi ra chính là từng bộ từng bộ xương trắng, vậy cũng quá kinh sợ. . .

	Quan quân tiếp tục dùng ống nhòm quan sát xa xa lòng đất mộ huyệt cửa ra vào, đột nhiên, hắn run lên trong lòng, hắn thấy có người hình xương trắng từ lòng đất mộ huyệt bên trong lao ra, sau đó có sinh vật triệu hồi từ bên trong đuổi theo ra, chặn lại, đem những hình người kia xương trắng chặn lại dưới đất mộ huyệt lối ra phụ cận, lòng đất mộ huyệt bên trong tựa hồ tại tiến hành phi thường chiến đấu kịch liệt.

	Chốc lát sau khi, cái kia mộ huyệt chu vi trong vòng trăm thước nước đột nhiên ngưng tụ thành băng, giọt mưa biến thành mưa đá rơi xuống từ trên không, lòng đất mộ huyệt cửa ra vào phụ cận xương trắng toàn bộ thành tro, sau đó toàn bộ mặt đất hơi bắt đầu rung động, mấy giây sau, ầm một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, ánh lửa ngút trời, kịch liệt nổ tung ngay khi lối vào nơi nào phát sinh, gần phân nửa thành phố Paris hầu như đều nghe được cái kia một tiếng kịch liệt nổ tung.

	Đóng giữ khu 14 các nơi những kia võ trang người, cũng toàn bộ bị kinh động.

	Cực lớn nổ tung cùng nổ vang, để trên mặt đất vũng nước đều rung động lên , còn nổ tung chỗ vị trí, cái kia lòng đất mộ huyệt lối vào phụ cận, đã hoàn toàn thay đổi, hài cốt, mưa đá, ánh lửa, tung toé hòn đá bùn đất mảnh vỡ, còn có dâng lên ánh lửa, từ lòng đất mộ huyệt lối vào nơi quăng tung đi ra, những hài cốt này mảnh vỡ, xa nhất rơi vào năm, sáu trăm mét ở ngoài, như trời mưa như thế hạ xuống. . .

	Đóng tại nghĩa địa công cộng phụ cận Paris mỗi cái võ trang, đều bị lòng đất mộ huyệt lối vào phụ cận phát sinh biến hóa cho kinh ngạc đến ngây người, vừa nãy một ít biến hóa, những người khác cũng phát hiện.

	Tựa hồ. . . Tựa hồ lòng đất mộ huyệt bên trong, có người ở chiến đấu. . .

	. . .

	Mà hầu như trong cùng một lúc, ngay khi Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm trung tâm tình báo bên trong, trung tâm tình báo cảnh báo đột nhiên nhớ tới.

	 Sóc Chuột số 5 cùng Sóc Chuột số 6 phúc xạ vệ tinh dọ thám đã ở khu 14 lòng đất mộ huyệt lối ra phụ cận bắt lấy mãnh liệt phúc xạ tín hiệu, ngay khi vừa nãy, cái kia phúc xạ tín hiệu lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng đối với vệ tinh tới nói, đã đầy đủ.

	Có người đem nhiên liệu hạt nhân từ lòng đất mang ra đến rồi. . .

	Diêm bộ trưởng sắc mặt như sắt, nhìn chằm chằm cái kia đã biến đỏ điện tử màn hình màn, trực tiếp hạ lệnh, "Tất cả mọi người, lập tức điều động. . ."

	Ủy ban trật tự quốc gia bên trong cứ điểm các Triệu hoán sư, dốc toàn bộ lực lượng, mưa to bên trong, rít gào quân dụng SUV lao ra cứ điểm, ở trên đường cái nhanh như chớp, hướng về khu 14 nghĩa địa công cộng phóng đi.

	. . .

	Chờ kịch liệt nổ tung cùng động tĩnh bình ổn lại sau khi, qua hơn mười phút, tất cả đều yên tĩnh lại, đóng tại khu 14 nghĩa địa công cộng phụ cận Paris các phái đừng võ trang, mới từng cái phái một nhánh điều tra tiểu đội, dầm mưa đi tới đó điều tra, nhìn phát sinh cái gì tình huống.

	Chờ đến cái kia mấy chi điều tra tiểu đội đi tới lòng đất mộ huyệt cửa ra vào phụ cận, lại phát hiện lòng đất mộ huyệt lối ra, đã bị nổ tung đem cả đoạn mộ huyệt nổ tung một đạo hơn 30 mét cái khe lớn, toàn bộ mặt đất biến thành một cái hố to, trên mặt đất đâu đâu cũng có toái cốt, còn có bộ chia đồ thật giống là người huyết nhục mảnh vỡ cùng thân thể tàn phiến, những kia tàn phiến trên còn có thể nhìn thấy áo pháp sư lưu lại. . .

	Nơi này tựa hồ có Triệu hoán sư ở chiến đấu qua.

	Hiện trường quá khốc liệt, để nhân tâm bên trong run lên.

	Đen thùi lòng đất mộ huyệt to lớn lỗ thủng mọi người ở đây trước mắt, cái kia lòng đất mộ huyệt bên trong, đâu đâu cũng có ngổn ngang xương trắng, lại như đi về thâm uyên đường hầm, mấy tiểu đội đều không có lá gan tiến vào.

	Đang lúc này, một bóng người từ lòng đất mộ huyệt trong thông đạo đi ra.

	Một cái đến từ Nhân dân Trận tuyến võ trang đội viên nhìn thấy từ lòng đất mộ huyệt trong đi ra cái kia thân hình, vừa căng thẳng, trên tay đột kích súng trường liền cộc cộc cộc cộc hướng về này cái hình người mở nổi lửa đến. . .

	Cái này vừa mở lửa, cái khác đội ngũ đội viên, cũng dồn dập hướng về cái kia từ lòng đất mộ huyệt trong đi ra bóng đen nổ súng.

	Mọi người bắn ra viên đạn, đối với bóng đen kia tựa hồ không hề có dùng, một đám đội viên, trái tim run, suýt chút nữa muốn đem chân chạy trốn.

	Bóng đen thân hình thoạt nhìn có chút uể oải, rốt cục, từ đường vào mộ trong đi ra, là Hạ Bình An.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, sắc mặt có chút tái nhợt, thân hình uể oải, y phục trên người rách rách rưới rưới, lại như trải qua một trận đại chiến.

	Một cái Thủy thuẫn liền bảo vệ ở Hạ Bình An xung quanh cơ thể, Thủy thuẫn phía trước, đều là phiêu nổi trong nước từng viên một màu da cam viên đạn đầu, đột kích súng trường bắn ra viên đạn, đối với Thủy thuẫn tới nói, lại như gãi ngứa.
Kết chương.