Chương 2081: Vườn trà
  
  	Dãy núi phập phồng, lúc này Thiên Thần học viện đã có rất nhiều học sinh tới rồi cái này từng tòa ngọn núi bên trong, tất cả mọi người cùng đợi vườn trà mở ra.
  
  	Đương nhiên, hiện tại hết thảy học sinh vị trí dãy núi sùng lĩnh còn không phải vườn trà, cái kia chẳng qua là vườn trà lối vào mà thôi.
  
  	Muốn nhập vườn trà, cái kia được phải đợi đến lúc Thiên Thần học viện cởi mở vườn trà mới được, nếu như Thiên Thần thư viện không cởi mở vườn trà, mọi người muốn đi vào đều là chuyện không thể nào.
  
  	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại từng đợt nổ vang thanh âm, bỗng nhiên ngay lúc đó bầu trời xuất hiện hai miếng hàng rào gỗ, nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, tại hàng rào gỗ đánh một thời điểm, chỉ thấy là vô số sương mù là trút xuống mà xuống, trong nháy mắt cái này một mảnh núi non trùng điệp toàn bộ bị sương mù chỗ bao phủ, trong nháy mắt, hết thảy dãy núi trùng điệp đều biến mất không thấy.
  
  	Vào lúc này hết thảy học sinh đều nhao nhao nhảy lên, đằng vân giá vũ, thoạt nhìn tựa như Thần Tiên đồng dạng.
  
  	"Vườn trà mở" khi tất cả dãy núi bị sương mù che đậy về sau, hết thảy học sinh cũng không khỏi vì đó hưng phấn mà quát to một tiếng, đều cho lộn xộn nhảy lên đến mây mù phía trên, tính toán tiến vào vườn trà.
  
  	"Oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy từng tòa ngọn núi từ trên trời giáng xuống, cái này từng tòa ngọn núi không hề cao lớn, có thậm chí thoạt nhìn càng giống là một khối đại nham thạch mà thôi.
  
  	"Các học sinh, chuẩn bị nhập vườn trà rồi, sau khi đi vào có hay không thu hoạch, phải dựa vào chính các ngươi rồi, không thể sự tình, cũng không thể miễn cưỡng." Lúc này ở trong mây mù xuất hiện một cái lão già, hắn là Thiên Thần học viện lão sư.
  
  	"Tốt a." Nghe được vị lão sư này nói như vậy, hết thảy học sinh cũng không khỏi hưng phấn, đều nhao nhao chọn đến tự mình ngọn núi, lập tức nhảy đi lên. Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một cái ngọn núi đều kỵ có học sinh, đa số học sinh là tốp năm tốp ba, mọi người lẫn nhau kết minh, bởi vì tiến vào vườn trà về sau, nhiều người tựu lực lượng đại, cơ hội cũng đại.
  
  	Lúc này, rất nhiều học sinh đều cỡi ngọn núi, coi như là Đế phủ, Thánh viện thiên tài học sinh đều đến rồi, như Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử vân... vân như vậy tại Thiên Thần học viện học sinh lãnh tụ đều xuất hiện ở mọi người trước mắt.
  
  	Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử hai người bọn họ chiếm cứ hai tòa lớn nhất ngọn núi, hai người bọn họ từng người có thể nói là sao quanh trăng sáng, Thánh viện cùng Bách đường rất nhiều học sinh đều theo sau hai người bọn họ, hai người bọn họ theo thứ tự là Thánh viện cùng Bách đường lãnh tụ, lên cao khẽ thở, không biết rõ có bao nhiêu học sinh nguyện ý đi theo bọn hắn.
  
  	Đồng thời Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử bên người có quá nhiều học sinh đi theo, đặc biệt như Tư Tông thần tử, hắn với tư cách Thánh viện lãnh tụ, bên người đi theo không thiếu là thiên tài học sinh, thực lực mạnh, nhường người kiêng kị.
  
  	Tuy nhiên Bách đường học sinh là so ra kém Thánh viện, nhưng Bách đường người đông thế mạnh, mà Lục Kiếm thiếu hoàng đi tới chỗ nào đều là hô bằng hữu gọi hữu, bên người đội ngũ mười phần lớn mạnh.
  
  	Cũng chính bởi vì như thế, đa số học sinh đối với Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử đều là đứng xa mà trông, tất cả mọi người minh bạch, lúc này đây phẩm trà hội nếu như có chỗ tốt gì, nhất định sẽ bị Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử bọn hắn cái này hai bang người trước đoạt lấy, những người khác cũng không tốt cùng hai đám người bọn họ cãi.
  
  	Bất quá, nói đến kỳ quái, vườn trà mở về sau, Diệu Thiền vậy mà một mình một người, chỉ thấy Diệu Thiền một mình tại một cái rất không thu hút nơi hẻo lánh, yên lặng đứng tại một tòa nho nhỏ trên ngọn núi, vân quyển sương mù, đều nhanh che khuất nàng cả người rồi.
  
  	"Học muội, cùng chúng ta đồng hành như thế nào?" Chứng kiến Diệu Thiền, Lục Kiếm thiếu hoàng bề bộn là mời đến nói.
  
  	Trên thực tế, Lục Kiếm thiếu hoàng một mực đều đang tìm kiếm lấy Diệu Thiền, cho nên hắn vừa nhìn thấy Diệu Thiền, tựu không thể chờ đợi được hướng Diệu Thiền đưa ra mời.
  
  	"Đa tạ học trưởng." Diệu Thiền gật đầu, nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiểu muội chỉ là đi vào liếc mắt nhìn, không hề cầu cơ duyên, không dám nhiễu học trưởng mưu sự."
  
  	Diệu Thiền là một cái cự tuyệt Lục Kiếm thiếu hoàng mời, bởi vì nàng hiểu rõ Lục Kiếm thiếu hoàng, Lục Kiếm thiếu hoàng thế nhưng mà xuất thân từ thế gia, phụ thân hắn là mười một cái đồ đằng Thượng Thần, có thể nói Lục Kiếm thiếu hoàng từ nhỏ tựu là tâm cao khí ngạo. Diệu Thiền trong nội tâm minh bạch, tâm cao khí ngạo Lục Kiếm thiếu hoàng một khi quyết định muốn đối địch với Lý Thất Dạ, như vậy sớm muộn là muốn tự tìm diệt vong.
  
  	Bị Diệu Thiền một cái cự tuyệt, cái này nhường Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm không thoải mái, trước đó, hắn nhưng là phí hết chín trâu hai hổ khí lực mới đem Diệu Thiền mời tới tham gia phẩm trà hội, không có nghĩ đến hiện tại nàng rồi lại thối lui ra khỏi.
  
  	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm cái thứ nhất nghĩ đến đúng là Lý Thất Dạ, nhất định là tại lão miếu thời điểm Lý Thất Dạ nói với nàng nói cái gì, nếu không, Diệu Thiền cũng sẽ không như vậy lui ra.
  
  	Cho nên lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ mang theo Mai Tố Dao bọn hắn năm người đứng tại một tòa núi nhỏ trên, nhìn xem Lý Thất Dạ bên người chúng đẹp vờn quanh, Lục Kiếm thiếu hoàng trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng.
  
  	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm có trăm lý do nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, chỉ là hiện tại Lý Thất Dạ là Thiên Thần học viện lão sư, hắn muốn khiêu khích Lý Thất Dạ, cũng có chút ít bất lực.
  
  	Lúc này nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt có thể không ngớt vẻn vẹn chỉ có Lục Kiếm thiếu hoàng, lúc này Tư Tông thần tử cũng là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, đặc biệt là nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao cái kia thân mật dáng dấp, tựu nhường Tư Tông thần tử trong nội tâm đặc biệt không thoải mái, hắn đều rất muốn hướng Thiên Thần học viện tham gia bên trên bản, Lý Thất Dạ già như vậy sư, hoàn toàn là không có lão sư ứng phó dáng dấp, cùng học sinh nữ như thế chàng chàng thiếp thiếp, cái này còn thể thống gì.
  
  	Đúng là bởi vì như thế, Tư Tông thần tử cân nhắc muốn hay không hướng Thiên Thần học viện trạng cáo Lý Thất Dạ, hoặc là nói, với tư cách lão sư câu dẫn học sinh, đây chính là một kiện không nhỏ sự tình.
  
  	"Tốt rồi, các học sinh, lên đường đi." Nhưng vào lúc này, Thiên Thần học viện cái vị kia lão sư phân phó nói.
  
  	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy ngọn núi đều nháy mắt liền xông ra ngoài, giờ này khắc này hết thảy ngọn núi giống như là từng chiếc từng chiếc phi thuyền đồng dạng, hướng mặt trước chạy như bay mà đi, hết thảy học sinh đều cưỡi ngọn núi , tùy ý ngọn núi chở đi bọn hắn xông về phía trước.
  
  	"Cưỡi trâu cưỡi ngựa, kỵ phi hạc, ta đều kỵ qua, kỵ ngọn núi, còn là lần đầu tiên." Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi vừa cười vừa nói.
  
  	Trên thực tế Đào Đình, Dạ Hân Tuyết bọn hắn lần đầu tiên tới vườn trà học sinh đều cảm thấy đặc biệt mới lạ, dù sao bọn hắn cũng chưa từng có kỵ qua ngọn núi.
  
  	"Đây không phải ngọn núi tại động, ngươi cho rằng ngươi là cưỡi ngọn núi?" Tại Kim Hoàn Thiết Tí hưng phấn thời điểm, Lưu Kim Thắng rỗi rãnh nhạt nói: "Là thiên địa tại biến hóa, cho nên ngươi cho rằng ngọn núi tại động."
  
  	"Không phải ngọn núi tại động?" Nghe được lời như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi kinh ngạc một hồi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Đây là một phương thiên địa, vật đổi sao dời mà thôi, nếu như ngươi bây giờ liền từ ngọn núi này té xuống, ngươi sẽ mất về thư viện." Lưu Kim Thắng rỗi rãnh nhạt nói: "Kỳ thật ngươi một mực đều ở nơi này, căn bản cũng không có động, thiên địa biến hóa mà thôi."
  
  	"Lưu lão gia tử biết rõ rõ ràng như vậy, trước kia Lưu lão gia tử đã tới tại đây sao?" Nghe được Lưu Kim Thắng mà nói về sau, Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi tò mò hỏi.
  
  	Lưu Kim Thắng không có trả lời Dạ Hân Tuyết mà nói, chỉ là nhìn xem phía trước, thần thái rất kỳ quái, hắn lâm vào trầm tư, ánh mắt nhảy lên một chút.
  
  	Đào Đình cùng Kim Hoàn Thiết Tí lại không cảm thấy cái gì, ngược lại là Mai Tố Dao mỉm cười nhìn xem Lý Thất Dạ, Mai Tố Dao thế nhưng mà không đồng dạng như vậy người, nàng là mi tâm có một khối tiên cốt, có thể gặp kết quả thật, cho nên nàng vừa thấy Lưu Kim Thắng, đã biết rõ không đơn giản rồi.
  
  	Đương nhiên, Mai Tố Dao cũng minh bạch, mặc kệ che dấu được sâu bao nhiêu, đều là chạy không khỏi Lý Thất Dạ một đôi mắt, không hề nghi ngờ, Lưu Kim Thắng có thể đứng ở Lý Thất Dạ bên người, đó là chờ đến Lý Thất Dạ cam chịu.
  
  	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc ngọn núi đi về phía trước thật lâu về sau, trong lúc đó ngừng lại, hết thảy ngọn núi đều đứng tại chỗ đó, bốn phía mây mù cũng thoáng cái ngừng lại.
  
  	Chỉ thấy phía trước có một tòa cực lớn không gì sánh được tấm bia to, cái này tòa tấm bia to thật sự là quá lớn, nói nó là một khối cao ngất cánh tay đá đều không đủ.
  
  	Tại đây tòa tấm bia to bia quan phía trên viết hai cái chữ to "Vườn trà", tại đây hai cái chữ to phía dưới lại ghi đầy vô số văn tự, cái này rậm rạp chằng chịt văn tự chỉnh tề xếp đặt lấy, đây là một thiên trường thiên rộng rãi luận.
  
  	Cái này tòa tấm bia to bên trên chỗ khắc vào chữ mười phần tuấn tú phiêu dật, phiêu dật như tiên, xa xa xem xét, tựa như là từng con tiểu Tiên nhân trong đó bay lượn đồng dạng, mười phần đẹp mắt, mười phần xinh đẹp, như vậy kiểu chữ tựa như là không ăn khói lửa.
  
  	"Các học sinh, vườn trà đến rồi, từng người vào đi thôi." Lúc này học viện trong cái vị kia lão sư lại lại một lần nữa xuất hiện, hắn cười đối với hết thảy học sinh nói ra, sau đó hắn thoáng cái biến mất.
  
  	"Vườn trà đến rồi, tiến vào." Nghe nói như thế về sau, rất nhiều học sinh cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, thoáng cái hết thảy học sinh đều rồng cuốn hổ chồm, nhao nhao xông vào vườn trà, tất cả mọi người không cam lòng hạ xuống người sau, tất cả mọi người muốn cướp đến trước hết nhất, có thể được đã có thứ tốt, hoặc là có thể gặp được đến một cái tốt cơ duyên.
  
  	Tất cả mọi người nhao nhao nhảy vào vườn trà, đối với đứng ở cửa vào cái này tòa tấm bia to không có mấy người sẽ đi liếc nhiều, tất cả mọi người là hướng về phía vườn trà cơ duyên mà đến đấy, ai sẽ đi gặp tấm bia to bên trên cái kia lưu loát trường thiên rộng rãi luận đây này.
  
  	Cho dù có mấy người sẽ dừng bước lại đến xem một chút, chứng kiến tấm bia to bên trên ghi lại một ít có tại Thiên Thần thư viện nguồn gốc vân... vân, đều lập tức không có hứng thú, bởi vì đây đã là lời lẽ tầm thường rồi.
  
  	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào thời điểm, Dạ Hân Tuyết đứng tại tấm bia to trước kia, không khỏi đọc lên, bởi vì nàng yêu nhất loại này lịch sử ghi lại.
  
  	So sánh với Dạ Hân Tuyết đến, Kim Hoàn Thiết Tí bọn hắn đối với loại này ghi lại tựu không có gì hứng thú rồi.
  
  	"Nguyên lai Thiên Thần thư viện trúc xây thời điểm, tại đây còn có một tòa hạ uyên nha." Chứng kiến cái này tấm bia to ghi lại, Dạ Hân Tuyết thập phần hưng phấn, đọc được mùi ngon, nói ra: "Chuyện này tại cái khác sách vở đều không có ghi lại."
  
  	"Hảo hảo phỏng đoán a, chỉ cần ngươi có thể đọc thấu nó, đối với ngươi sẽ có lợi thật lớn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt đêm hân mái tóc, nói ra: "Dù sao Phi Tiên Đế còn không biết rỗi rãnh đến không có chuyện gì trong này lưu loát viết xuống trường thiên rộng rãi luận."
  
  	"Đây là Phi Tiên Đế ghi hay sao?" Nghe nói như thế, Dạ Hân Tuyết trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, xuất từ ở Tiên Đế chi thủ, đây tuyệt đối là một thiên đế chương.
  
  	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này tấm bia to ghi lại đều là Thiên Thần học viện nguồn gốc, hảo hảo đọc a."
  
  	"Những người khác, tựu đi vào đi một chút a." Lý Thất Dạ cũng không miễn cưỡng Đào Đình những này đối với lịch sử không có hứng thú người, mang theo bọn hắn đi vào vườn trà.
  
  	Mà Dạ Hân Tuyết một người lưu lại tấm bia to trước kia, nàng chăm chú đọc cái này tòa tấm bia to, mỗi chữ mỗi câu, đọc được mùi ngon, tinh tế phỏng đoán lấy.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.