Chương 78 : Dung Hợp Khởi Động.
Thế giới hiện thực.

	Aaron lướt qua một chỗ sườn núi, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh đất hoang.

	Nơi này là Lục sâm lâm biên giới, bốn phía đều không có cái gì sản xuất, cũng không có chút dấu người.

	Giao thông bế tắc, Aaron cố ý điều tra một thoáng, lòng đất cũng không có cái gì khoáng sản, tuyệt đối là một chỗ thâm sơn cùng cốc, dù là lại qua cực kỳ thời gian dài dằng dặc, cũng khó có thể khai phá loại kia.

	"Không sai, không sai, chính là cái gì đều không có mới tốt."

	Hắn đối với chuyện này lại tựa hồ như hết sức hài lòng.

	"Các đời các đời quân vương lăng mộ, dù là khai quốc hoàng đế, đợi đến vương triều vừa ngã, gặp phải người khác lại đây bảo vệ tính khai quật khảo cổ hoặc là trộm mộ, như thường không có biện pháp nào. . ."

	"Việc này từ xưa có nhiều, ai cũng trốn không thoát. . ."

	"Biện pháp duy nhất, hoặc là học Tào Tháo lập nghi trủng, hoặc là học Thành Cát Tư Hãn, tùy tiện tìm một chỗ đào hố chôn. . . Bảo đảm hậu thế kẻ trộm mộ làm sao tìm cũng không tìm được. . . Chú ý cái gì phong thuỷ long mạch, này không phải là cấp người lưu lại bản đồ sao?"

	"Tuy rằng Tào Tháo mộ cuối cùng tìm tới, nhưng ít ra giấu đi đủ lâu a. . ."

	"Cùng lý, bằng vào ta hiện tại danh tiếng, nếu như dám táng ở gia tộc Sothoth nghĩa trang, mấy trăm năm bên trong có lẽ vẫn được, đợi đến ngày sau, vạn nhất gia tộc suy sụp, tám thành tro xương đều phải bị dương. . ."

	Aaron cẩn thận thanh lý dấu vết của chính mình, cũng xác thực trên đường tới, không có bị người phát hiện.

	Hắn tùy ý tìm một nơi, bắt đầu viết cuối cùng bút ký:

	( dù cho thế giới này không có thần bí, ta cũng phải chính mình Sáng tạo thần bí! )

	( kế hoạch đã thành hình, ta đem rơi vào ngủ say, cũng cho mình một cái tâm lý ám chỉ, lấy mỗi ngày sản sinh thần bí đơn vị, thôi thúc hai cái thế giới dung hợp cùng gán. )

	( đóng băng chính mình, sử dụng chính là 'Bất dung băng giả' không thay đổi băng. . . Ở thế giới hiện thực, cũng chỉ có thái dương bản thể để lại lực lượng, có thể chống đỡ được dài dằng dặc thời gian năm tháng giội rửa cùng với linh tính trôi qua chứ? Đồng thời, nó vị cách đầy đủ cao, có thể phản kháng bói toán cùng tiên đoán, có thể hữu hiệu bảo vệ ta lăng mộ. )

	( cho tới khả năng để lại ô nhiễm, hiến tế lúc lấy năng lực của ta tịnh hóa chính là. )

	( cái này chính là một cái cực kỳ quá trình dài dằng dặc. . . Trong quá trình này, trong cơ thể ta lưu lại linh tính cũng sẽ hoàn toàn dật tán, do đó biến trở về một người bình thường, thích hợp đi bất kỳ phi phàm con đường người bình thường! )

	( khi thế giới hiện thực bị cải tạo đến phù hợp yêu cầu lúc, ta đem tỉnh lại, chân chính đi tới phi phàm con đường! )

	( ta là thế giới này, chân chính linh tính Tạo Vật chủ! )

	( ở vừa bắt đầu mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm, đại khái thế giới hiện thực bên trong chỉ có yếu ớt linh tính, không cách nào làm người bất hủ, nhưng ta để lại kiến thức, đã đủ để khiến gia tộc Sothoth thu được ưu thế. . . )

	( đồng thời. . . Dài dằng dặc thần bí học phát triển, vô số nhân kiệt nghiên cứu cống hiến, có lẽ sẽ ở bên trong thế giới này sinh ra không giống nhau tia lửa, ta chờ mong. . . )

	( nếu như kế hoạch thất bại, ta cũng vui vẻ chịu đựng, ít nhất. . . Ta nỗ lực qua, đã nếm thử. . . )

	( ta là người "xuyên việt" Aaron, ta tại tương lai chờ chính ta! )

	. . .

	Viết xong một hàng chữ cuối cùng, Aaron chà xát tay, nhen lửa cái này quyển bút ký, nhìn nó bị đốt thành tro bụi.

	"Nếu như ta còn sống sót, nó không quá quan trọng. . . Nếu như ta chết rồi, cũng không thể giữ lại nó, trở thành hậu thế lịch sử đen, dù là có một chút bị khám phá ra khả năng, cũng không được!"

	Aaron trong mắt loé ra một tia ửng đỏ.

	Phốc phốc!

	Trong cơ thể hắn 'Xích' linh tính kịch liệt tiêu hao, vô số cây cối sợi rễ từ mặt đất dâng lên, đem hắn gói lại , hóa thành một cây cầu, đi vào mặt đất phía trên.

	Trên mặt đất, một loại sức sống tràn trề ra, đề cao ra mặt cỏ cùng thực vật.

	Rất nhanh, cái này một mảnh mặt đất liền cùng trạng thái nguyên thủy như thế, lại không nhân loại hoạt động qua vết tích.

	. . .

	Dưới nền đất nơi sâu xa.

	Vô số cây đa rễ cây lan tràn, đè ép thổ nhưỡng cùng nham thạch, mở ra một cái dưới đất không gian.

	"Chính mình cho mình bố trí mộ huyệt, thật kích thích."

	Aaron không có gia cố mộ huyệt, dù sao đợi đến mình bị đóng băng, loại kia thái dương để lại khối băng, e sợ bất kỳ đao thương thậm chí động đất loại hình đều không cách nào phá hư.

	Thậm chí, cho dù bị đào lên, có hàn băng bảo vệ, dù là thế giới này sản sinh người thần bí, không hề tăng lên đến đầy đủ độ cao, cũng chưa chắc có biện pháp mở ra.

	Cái kia một tầng băng cứng, chính là tốt đẹp nhất phòng hộ.

	"Chỉ là. . . Chỉ là rễ cây cùng nham thạch, cũng có chút đơn điệu a."

	Aaron thở dài một tiếng, thừa dịp còn có chút thời gian, lấy mấy cái phụ thuộc mộ huyệt, đồng thời ở đường vào mộ trong, tiến hành điêu khắc cùng trang sức.

	Tuy rằng không khí càng ngày càng ít, bất quá hắn cũng không lo lắng.

	Ngược lại, rất nhanh. . .

	. . .

	Mộng trong thế giới.

	Gem cuối cùng liếc mắt một cái đồng hồ quả quýt, mặt hiện nổi lên ra kiên nghị vẻ mặt: "Đến lúc rồi, đây là ta chủ thần dụ, chúng ta nhất định phải hoàn thành!"

	Lúc này, ở vốn là băng cứng ở ngoài, đã nhiều một tầng lít nha lít nhít nghi quỹ.

	Rất nhiều tín đồ đang cầu khẩn, bắt đầu rồi hiến tế nghi thức.

	Càng nhiều Phi phàm giả lấy linh tính truyền vào nghi quỹ trong, Olivia, Ebner, Ymer biểu hiện nghiêm túc, lấy vịnh ngâm giọng nói:

	"Ca ngợi ta chủ!"

	"Cái kia bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	"Ngài là tự do ý chí tượng trưng, là tận thế duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng chi quang. . ."

	"Ngài chấp chưởng rất nhiều Tư Mệnh vận mệnh, ngài nhân từ mà khoan dung, ngài là chân chính Cứu thế chủ. . ."

	"Mời ngài mở ra quốc gia cửa lớn, nhận lấy tín đồ thành kính cảm kích cùng kính dâng!"

	. . .

	Vừa ngâm hát, vừa thậm chí có tín đồ gào khóc.

	Bọn họ cũng đều biết, lần này sau khi, bọn họ chủ đem sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

	Đây đối với thành kính tín đồ mà nói, không khác nào sấm sét giữa trời quang!

	Nhưng bọn họ con ngươi kiên định, kéo dài đọc chú văn.

	Bọn họ nên vì chủ hiến lên tế phẩm!

	Dù là chính bọn hắn!

	Ầm ầm!

	Tại vô số tiếng cầu nguyện trong, trong hư không mở ra vô hình đường hầm, có khó có thể miêu tả rực rỡ sắc thái tuôn ra.

	Hư huyễn cửa lớn hiện lên, từ từ mở ra một cái khe.

	Ở cửa lớn khe hở sau khi, phảng phất có toàn bộ thế giới, dù là chỉ là thoáng nhìn, đều khiến Gem cùng Olivia kích động không thôi.

	Đó là một cái. . . Cỡ nào hoàn hảo mà chất phác thế giới a!

	Đó là quang!

	Đó là cứu rỗi!

	Cái kia là hi vọng!

	Ánh sáng chói mắt mãnh liệt mà xuống, bao vây lấy toàn bộ đóng băng kiến trúc.

	Chợt, quang mang lóe lên, cái kia hàn băng cùng mảnh vụn toàn bộ biến mất không thấy.

	"Ta chủ. . ."

	Gem lập tức cảm giác trong lòng hết rồi một khối, nước mắt không khỏi tung toé.

	. . .

	Thế giới hiện thực.

	Dưới nền đất mộ huyệt.

	"Đến rồi!"

	Aaron nhắm mắt lại, nằm ở quan tài đá trong, cảm nhận được ý lạnh thấu xương.

	Nguyên bản thuộc về Tinh hồng thái dương sau khi tắt lực lượng, bị hắn lấy thần bí năng lực cọ rửa sau khi , hóa thành thuần túy hàn băng, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	Thứ lạp!

	Toàn bộ quan tài đá tất cả đều bị đóng băng, khí lạnh tận xương không ngừng tản ra, đóng băng toàn bộ mộ huyệt. . .

	Nó còn đang không ngừng lan tràn ra phía ngoài, cuối cùng hóa thành một cái đọng lại khối bầu dục, giống như một viên chôn dấu hàn băng trứng lớn.

	Khi hàn băng mở rộng đến cực hạn sau khi, phía ngoài xa nhất khí lạnh phản mà nội liễm, cũng không có chút nào dật tán.

	"Tâm lý ám chỉ cũng làm tốt. . ."

	Aaron cảm nhận được khủng bố lạnh lẽo, ở loại kia dòng nước lạnh phía dưới, thân thể của hắn, trái tim của hắn, hắn huyết quản, linh hồn của hắn, thậm chí mỗi một phân tư duy, đều trở nên ngưng trệ, tiếp theo là vĩnh cố. . .

	Hắn rơi vào vĩnh hằng hắc ám ở trong.
Kết chương.