Chương 175 : Khủng bố sinh mệnh lực.
Màu xám đen cự đại bàn tay chộp vào bên thuyền, cực nhanh leo lên trên, đem mặt biển bên dưới bộ phận một tấc một tấc kéo ra ngoài.

	Klein xuyên thấu qua xanh thẳm sóng nước, đầu tiên là nhìn thấy một mảng lớn xám đen âm ảnh, tiếp liền bị nhúc nhích khối thịt chiếm cứ đầy toàn bộ tầm nhìn.

	Quái vật kia phảng phất do vô số phát xám phát đen thi thể chắp vá lung tung mà thành, hai bàn tay khổng lồ sau là khô héo giống như củi khô cánh tay, cánh tay thì bắt nguồn từ một bộ hư hư thực thực Cự Nhân tử thi. Này Cự Nhân độc nhãn đóng chặt, trên cổ dính liền mấy cái khác đầu, mà những cái kia đầu lại duỗi ra bên ngoài trải đầy vảy thân cá, thằn lằn thân hình sót lại, nhân loại vặn vẹo thi thể, bọn nó một tầng nối một tầng, một tầng tiếp một tầng, tạo dựng ra dạng đảo nổi khối thịt.

	Từ khác biệt trên thi thể, từ ghép lại khe hở ở giữa, một cỗ màu vàng xanh khí thể lan tràn ra, khuếch tán hướng bốn phía, tựa hồ muốn bao phủ mảnh khu vực này.

	Khục! Khụ khụ khụ!

	Vỏn vẹn ngửi thấy một chút mùi, boong tàu bên trên liền có không ít thủy thủ kịch liệt ho khan, ho đến gần như gập cả người.

	Thấy cảnh này, Frank Lee không chút do dự liền muốn móc ra dây lưng ô ngầm bên trong vật liệu, thi triển đối ứng phi phàm năng lực, ai ngờ, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thanh âm vượt lên trước vang ở hắn bên tai:

	"Frank, đình chỉ!

	"Đi trợ giúp Nina chỉ huy thủy thủ, cùng bọn họ cùng nhau điều chỉnh cánh buồm!"

	"Vì sao?" Frank Lee vô ý thức hỏi ngược một câu.

	"Tại mảnh khu vực này, 'Đại Địa mẫu thần' quyền hành bên trong siêu tự nhiên sự vật sẽ xuất hiện dị biến, bao quát năng lực của ngươi." Caitlin trong khi nói chuyện, song chưởng dĩ nhiên vươn về trước , ấn tại bàn sách một vị trí nào đó.

	"Tàu Tương Lai" bên trên tượng trưng ký hiệu, các ma pháp tiêu thức lập tức cấp độ rõ ràng có trước có sau sáng lên, khiến chỉnh con thuyền hóa thành lóng lánh Tinh Hải, này cùng Caitlin quanh người lượn lờ thâm không các tia sáng tựa hồ từng cái đối ứng.

	Tràn ngập vàng xanh khí thể bị tinh quang cách trở bên ngoài, Klein thì từ tiếp cận biên giới địa phương phiêu phù hướng về phía gian phòng của mình cửa sổ.

	Ho khan đám hải tặc triệu chứng được đến làm dịu, tại thủy thủ trưởng Nina cùng lái chính Frank suất lĩnh dưới, nghe theo hàng hải trưởng Otolov chỉ huy, nhanh chóng điều chỉnh lên từng mặt cánh buồm, ý đồ khiến "Tàu Tương Lai" lấy tốc độ nhanh hơn thoát ly phụ cận hải dương, không còn bị dị biến hiệu quả ảnh hưởng.

	Nhưng là, kia màu xám đen khổng lồ quái vật đã cuốn lấy thuyền phía trước bộ phận, dưới nước thân thể cũng không biết liên tiếp nơi nào, ngạnh sinh sinh kéo lại "Tàu Tương Lai", để nó tiến lên gian nan.

	Cùng lúc đó, bốn phía phảng phất xuất hiện vô hình núi cao, đem nơi xa thổi đến gió biển cách trở tại bên ngoài, khiến "Tàu Tương Lai" vô luận như thế nào điều chỉnh cánh buồm, đều không thể mượn được lực lượng.

	"Đối mặt tình trạng như vậy, liền cần một dự bị hơi nước hệ thống động lực, đáng tiếc, 'Tàu Tương Lai' không có. . .

	"Ân. . . Nó còn có thể mượn tinh quang bay vọt, nhưng đây đối với 'Ẩn giả' nữ sĩ tựa hồ tiêu hao rất nhiều, hơn nữa rất khó nắm chặt phương hướng cùng tiến độ, tại vùng biển này lấy loại kia phương thức phi hành, chỉ cần không có bị may mắn chiếu cố, đại khái tỷ lệ xông vào càng nguy hiểm khu vực, a, trên thuyền còn có Anderson này cực đoan xui xẻo gia hỏa. . ." Klein trôi nổi tại gian phòng của mình bên cửa sổ, ngắm nhìn các nơi tình huống.

	Hắn cũng không khẩn trương, bởi vì vô luận "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, vẫn là "Mạnh nhất thợ săn" Anderson, đều chưa bày ra thực lực chân chính.

	Đương nhiên, cũng bao quát ta. . . Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Hắn chuẩn bị về trước khoang, đeo lên "Mồi lửa" bao tay —— phụ cận không có "Đồ ăn", dùng cái này thần kỳ vật phẩm so dùng "Đói khát ngọ nguậy" càng thích hợp, người sau cần lưu sử dụng cơ hội ứng đối càng nguy hiểm càng phức tạp cục diện, sau đó bị ném tới sương xám phía trên lãnh tĩnh.

	Về phần trên thân vật phẩm mất đi mặt trái hiệu quả, Klein đã có phương án, tính toán lát nữa thay đổi trang bị lúc, đem ví tiền, Azcot còi đồng, nhà mạo hiểm kèn Harmonica các loại vật phẩm để vào rương hành lý, chỉ lưu "Đói khát ngọ nguậy", ngư nhân cúc tay áo cùng Hải Thần lĩnh vực các loại phù chú, cũng mật thiết chú ý hai cái trước, phòng bị bọn nó mất đi.

	Mà căn cứ xác suất tới nói, khả năng nhất bị "Mồi lửa" bao tay làm mất chính là phù chú, bởi vì bọn nó số lượng nhiều nhất.

	Klein đối với cái này cũng không lo lắng, khác biệt hiệu quả phù chú hắn đều làm ra mấy, hoàn toàn có thể dùng một, ném một, mất một!

	Lại nói, phong bạo lĩnh vực đối ứng kim loại là thiếc, này rất rẻ, không đáng tiền, phi phàm hiệu quả lại là "Hải Thần quyền trượng" giao phó, không có ngoài ngạch tiêu phí tiền tài. . . Klein vừa nói thầm vừa đưa tay đẩy ra gian phòng của mình cửa sổ.

	Ngay lúc này, khối thịt ghép lại thành cự đại xám đen quái vật lại leo lên không ít, theo nó tới gần, boong tàu bên trên bận rộn các thủy thủ tóc điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền vượt qua phần eo.

	Đó cũng không phải đáng sợ nhất tình huống, làm cho người ta kinh khủng nhất chính là, trong đó một đoàn màu nâu sẫm sợi tóc tựa hồ có sinh mệnh của mình, tả hữu giao thoa, quấn quanh buộc chặt lên bản thân chủ nhân.

	Từng bụi tóc lần lượt xuất hiện tương tự biến hóa, "Tàu Tương Lai" tầng ngoài lóng lánh Tinh Hải chưa thể hoàn toàn cách trở loại ảnh hưởng này.

	Đối bộ phận cạo đầu trọc hải tặc tới nói, bọn họ cũng không có bởi vì đặc biệt mà may mắn, bọn họ lông mũi tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh sôi, bế tắc hô hấp thông đạo.

	Phòng thuyền trưởng cửa sổ, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin không biết lúc nào đã nâng lên hai tay, trong tay nhiều trương dùng bóng loáng da cá chế thành quyển trục.

	"Tê liệt!"

	Theo này tiếng Hermes cổ chú văn vang vọng, theo quyển trục vô thanh thiêu đốt, một đạo ánh sáng màu xanh nhạt từ đó bắn ra, trúng đích quái vật xuất hiện tại mép thuyền cự đại bàn tay.

	Kia vô số thi thể ghép lại thành nhúc nhích khối thịt không có bất cứ đình trệ, một chưởng vỗ đến lóng lánh Tinh Hải bên trên, đập đến ánh sáng văng khắp nơi, thuyền lay động.

	Caitlin trong đôi mắt tím đậm nhan sắc một chút nồng đậm, nàng chưa lại cầm ra quyển trục mới, trực tiếp hướng phía trước đẩy tay phải.

	"Lồng giam!"

	Khó đọc thần bí chú văn từ vị này hải tặc tướng quân trong miệng thốt ra sau, nàng quanh người lượn lờ lóng lánh tinh mang liền một đạo tiếp một đạo bay khỏi, hàng lâm tại kia khủng bố xám đen quái vật trên thân.

	Tinh mang nháy mắt ngưng tụ, chế tạo một cự đại trong suốt hổ phách, nó đem nhúc nhích các khối thịt toàn bộ bao bọc vào đi, hạn chế tại nguyên bản vị trí.

	Lúc này, "Mạnh nhất thợ săn" Anderson tay phải đã nhiều đem đen kịt không ánh sáng đoản kiếm, phía trên nhìn như có tầng tầng lớp lớp tà dị hoa văn, nhưng cũng chỉ là ảo giác.

	Thừa dịp quái vật đáng sợ bị "Tinh quang lồng giam" vây khốn cơ hội, Anderson bên ngoài thân toát ra một tầng trắng lóa hỏa diễm.

	Ánh lửa bay xẹt về trước, nhảy ra mạn thuyền, rơi về phía kia do vô số thi thể ghép thành xám đen khối thịt.

	Tiếp, trắng lóa ánh sáng tại tầng ngoài cấp tốc du tẩu, phảng phất đang tiến hành cực hạn vẽ tranh.

	Đằng một tiếng, diễm hỏa trùng thiên, Anderson tay cầm đen kịt đoản kiếm, nhảy về boong tàu.

	Kia khổng lồ quái vật như cũ ngưng kết ở nơi đó, tựa hồ mất đi tất cả sinh mệnh lực.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc! Nó bên ngoài thân xuất hiện từng đạo sâu không thấy đáy vết thương, tại một giây ở giữa phân chia thành đếm không hết cỡ nhỏ khối thịt.

	"Kẻ thu gặt" lực công kích thật sự là khoa trương a. . . Đã điều chỉnh tốt trên thân vật phẩm Klein vừa lại đến bên cửa sổ, liền thấy một màn này.

	Bỗng nhiên, lông mày của hắn thoáng không thể nhìn thấy nhíu lại.

	Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, những cái kia phân liệt ra tới khối thịt các loại triển khai "Tay chân", lấy phô thiên cái địa tư thái, bắn ra hướng "Tàu Tương Lai" boong tàu.

	Này xám đen khổng lồ kẻ tập kích tựa hồ vĩnh viễn cũng giết không chết, đưa nó chặt thành bao nhiêu khối, nó liền có thể biến thành bao nhiêu quái vật!

	Trong vô thanh vô tức, phòng thuyền trưởng đối diện boong tàu bên trên nhảy lên một đoàn xám đen khối thịt, nó thẳng đến "Tinh chi thượng tướng" mà đi, muốn bao trùm đầu của đối phương.

	Một thân ảnh từ chỗ tối tăm hiển hiện, ngăn tại Caitlin phía trước, chính là "Vô huyết giả" Heath. Doyle.

	Miệng hắn mở ra, hai bên một mực phân liệt, từ chỗ mũi mãi cho đến giữa ngực bụng, rất nhanh tạo thành máu thịt thong thả nhúc nhích "Vòng xoáy" .

	Kia "Vòng xoáy" hút vào xám đen khối thịt, sau đó cấp tốc cuốn vào trong, đưa nó bọc ở trong người.

	Heath. Doyle âm ảnh rơi xuống boong tàu bên trên, thân thể lắc lư mấy lần, cuối cùng khôi phục bình thường, mà quái vật phân liệt ra tới kia xám đen khối thịt hoàn toàn biến mất không thấy.

	Quái vật này đáng sợ nhất là nó biến thái sinh mệnh lực, nếu như có thể đem loại này đặc dị trộm được liền tốt. . . Lại dùng một lần "Lơ lửng phù chú" Klein bay ra cửa sổ, duỗi về phía trước mang màu đen bao tay tay phải, cũng mở ra năm ngón tay.

	Trước mắt hắn thấy cảnh tượng theo đó cải biến, từng đoàn từng đoàn màu sắc khác nhau lộng lẫy màu sắc thay thế tương ứng người cùng vật.

	Này mấy màu sắc không ngừng biến hóa, cấp tốc lấp lóe, khiến người khó mà nắm chặt nội hàm quy luật.

	Mượn nhờ loại này thị giác, Klein phát hiện những cái kia xám đen khối thịt cộng hưởng một chút màu sắc, nhìn như phân liệt, thật là một thể.

	Hắn chợt tỉnh táo khép lại tay phải năm ngón tay, bắt lấy trong đó một đoàn quang hoa, hướng bên phải chuyển động cổ tay.

	Đột nhiên, Klein trông thấy kia đạo màu vàng xanh quang hoa bị rút đi, nửa dung nhập tay phải của mình.

	Đây là "Kịch độc chi sương mù" đối ứng tượng trưng.

	Hắn đánh cắp đi xám đen quái vật "Kịch độc chi sương mù" !

	Đây chính là "Mồi lửa" bao tay tác dụng!

	Cùng lúc đó, Klein phát hiện chính mình "Tổn thương chuyển dời" phi phàm năng lực bị mất, không thấy!

	12 giờ bên trong, chỉ có thể đánh cắp cùng một mục tiêu một lần. . . Klein có chỗ minh ngộ xem đến bao phủ "Tàu Tương Lai", ăn mòn lóng lánh Tinh Hải vàng xanh sương mù nhanh chóng mỏng manh, không còn rõ ràng, rơi lả tả các nơi xám đen khối thịt thì có biến khô biến tối dấu hiệu.

	Đám hải tặc nhờ vào đó thu được cơ hội thở dốc, mà "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đem một mai màu vàng trâm ngực đeo lên chính mình cổ điển trường bào phía trước.

	Này trâm ngực phảng phất đúc bằng vàng ròng, hình dạng là một kéo thật dài lông đuôi loài chim.

	Không khí chung quanh đột nhiên trở nên trầm ổn an bình, tất cả bối rối cùng khẩn trương đều không hiểu biến mất không còn tăm hơi, ngay cả Klein đều chịu tới không cách nào miêu tả ảnh hưởng, cảm thấy mình trở thành không có tình cảm xác sống.

	Mắt thấy thời khắc mấu chốt sắp tới, phía trước trên biển lại lái tới một chiếc thuyền.

	Nó đồng dạng là thuyền buồm, đồng dạng cự đại, nhan sắc lấy hắc trầm làm chủ, hiện ra âm lục.

	Nó trắng bệch cánh buồm chính bên trên thì miêu tả có một đóa nở rộ đen kịt uất kim hương.

	Đây là "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell kỳ hạm, "Màu đen uất kim hương" hào!

	Nó là vùng biển này khách quen!
Kết chương.