Chương 146 : Kỵ sĩ ra đời: Người mắc bệnh số mạng, để ta tới thay đổi!.
New York, tập đoàn tài chính B tòa nhà, làm tràng này cái này tân sinh DC vũ trụ nguyên sinh sự kiện lớn, hơn nữa nên Corvin làm trung tâm đưa tới Kamen Rider sự kiện lớn, làm ngoại lai nhân viên Wards là không thể ở trong này xen vào . Hắn chỉ có thể làm một người quan sát, nhìn chăm chú Corvin ở nơi này trận sự kiện lớn trong toàn bộ hành động, mà ở khải cùng liền đạt được quà tặng, có có thể cùng Thế giới trong Gương quái vật ký kết khế ước bài tổ về sau, Wards bên này cũng có cảm ứng.

	Mở ra bản thân  《 kỵ sĩ giáng lâm lịch 》, ở vào nguyên sinh kỵ sĩ đa nguyên vũ trụ Ohma Zi-O vượt giới truyền đưa tới vật kiện cũng lần nữa sáng lên. Mở ra thư Wards ở nhìn thấy phía trên đồ tiêu, cũng kêu lên một tiếng.

	"Hắc? Cái này thắp sáng một? Không hổ là ngươi a, ngươi bây giờ nhưng là sáng tạo lịch sử a, bạn bè, ta ngược lại rất chờ mong ngươi có thể một lần thắp sáng mấy cái. Như vậy, ta mới có thể có lý do tham gia nha, mặc dù so sức chiến đấu chúng ta đánh không lại, nhưng nếu là chơi quy tắc, vậy thì hai chuyện ."

	Quyển sách khép lại, nhìn bên ngoài gió nổi mây vần, Wards cũng quy về trầm tĩnh.

	Nhật Bản, Osaka, làm Joker dưới quyền mạnh nhất chiến tướng siêu cấp hình người virus Amazo đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Lưu thủ ở Osaka bên này Titan tiểu phân đội, Beta tổ cũng dựa theo trước phân công, rất nhanh đã đến Amazo vị trí hiện thời. Mở mắt, Amazo liền thấy cái đó xuất hiện ở trước mặt mình người, ăn mặc Helena vì bản thân thiết kế kiểu mới chiến y, nhỏ Jonathan cũng từ không trung phiêu nhiên tới.

	Nhìn cái này từ trên trời giáng xuống bóng người, Amazo trên mặt cũng nở một nụ cười, lúc này từ trên trời giáng xuống nhỏ Jonathan, cái loại đó khí chất, nét mặt, để cho hắn một lần cho là mình lại trở về Metropolis, ở bản thân ra đời ban đầu cùng siêu nhân đánh một trận lúc hình ảnh.

	Hắn cũng không khỏi nói: "Ngươi thật sự rất giống cha của ngươi."

	"Ta là con của hắn, giống như hắn là bình thường , không giống hắn mới có vấn đề, cho nên, bạn của ta đâu."

	Đối với Amazo nói nhảm, nhỏ Jonathan không gật không lắc, nhưng hắn bây giờ muốn làm chính là cho những người khác trì hoãn thời gian, vô luận là Vĩnh Mộng chỗ tiểu đội, hay là tới cứu Kong Kenan tiểu đội, cũng phải cho bọn họ thời gian.

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi đâu, bất quá ngươi không thấy sao? Lấy ngươi siêu cấp thị lực, nếu như muốn thấy cái gì, còn có không thấy được sao?"

	Amazo rất rõ ràng nhỏ Jonathan một người xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, đối với nhỏ Jonathan đặt câu hỏi, Amazo chế nhạo nói.

	"Ngươi nên rất rõ ràng, đối với chúng ta mà nói, nếu quả thật nếu muốn giấu một người, cũng không phải là việc khó gì, ta..."

	Nhỏ Jonathan lời nói còn chưa nói hết, vô tuyến điện trong liền truyền tới Trung Quốc Người Dơi Vương Bách Hi thanh âm, "Người đã tìm được , đang mang bọn họ rút lui, ngươi bên này tranh thủ thêm chút thời gian."

	Rốt cuộc hay là trẻ tuổi, ở Vương Bách Hi hướng mình truyền tin lúc, nhỏ Jonathan hay là tiềm thức dừng lại một chút, điều này cũng làm cho Amazo hiểu bản thân đặt ở nơi nào đó mấy cái con tin đã câu được cá.

	"A, xem ra ngươi rất vui vẻ đi, dù sao bạn bè được cứu, như vậy kế tiếp còn chênh lệch cái gì đâu? Đúng, bác sĩ tiểu phân đội đúng không?"

	Ở Amazo nói đến bác sĩ thời điểm, nhỏ Jonathan mặt liền biến sắc, hai mắt bắt đầu ngưng tụ kim quang, tiến vào trạng thái chiến đấu. Đối với nhỏ Jonathan khẩn trương, Amazo rất vừa lòng, đây mới là kẻ địch mặt đối với mình nên có bộ dáng, hắn liền phải là như vậy, một ra bây giờ đối phương trong tầm mắt, sẽ để cho này khẩn trương cao độ, sợ hãi tồn tại, hắn thích loại cảm giác này.

	Vì thế, hắn có thể tiếp tục ở đây cùng nhỏ Jonathan tốn thời gian, với nhau kế hoạch tác chiến kỳ thực cũng rõ ràng, chẳng qua chính là một một phương cứu người, một phương không cho mà thôi. Nếu Amazo biết bọn họ nhất định sẽ tới cứu người, bản thân lại chỉ có một người, như thế nào đi nữa từ trong lòng cảm thấy nhỏ Jonathan cái này siêu nhân chi tử không phải là đối thủ của mình, trên phương diện chiến thuật, hắn cũng sẽ không để cho mình lưu lại sơ hở, tốt cho đối phương một cơ hội đánh lén.

	"A, đừng khẩn trương như vậy, thời gian còn dài hơn, chúng ta từ từ trò chuyện nha, không có nhìn ta đến bây giờ cũng không hề động thủ sao?"

	... Nhìn không nhúc nhích đứng ở đó Amazo, nhỏ Jonathan cũng có chút sờ không trúng đối phương mạch lạc . Cùng lúc đó, phân đội hành động bác sĩ tổ, cũng chính là từ Red Robin Timur chỗ dẫn đội Houjou Emu, cũng dựa theo trước nhỏ Jonathan cho ra bản đồ chỉ thị tìm tới chính mình bạn tốt, kính bay màu, Hoa gia tập thể, chín đầu quý lợi mũi tên ba vị này bác sĩ chỗ khu vực, như nhỏ Jonathan nói, bọn họ cũng còn sống, bất quá tình huống cũng không tốt lắm.

	Ở đây sao đến gần Amazo cái này nguyên nhân truyền nhiễm khu vực, có thể sống sót chỉ có thể nói là Amazo không có cái đó tâm tư đi nghiền chết cái này mấy con kiến, nhưng giống nhau, không đại biểu bọn họ không có sao, bọn họ lúc này, đúng như trước Vĩnh Mộng vậy, lây The Bugster virus, nhưng chỗ bất đồng là ở. Vĩnh Mộng lây The Bugster virus là thông qua máy chơi game ký sinh sau mới đúng Vĩnh Mộng tạo thành hai lần cảm nhiễm .

	Trí mạng trình độ cùng cảm nhiễm trình độ cũng không tính là quá mạnh, này mới khiến Vĩnh Mộng có thời gian đi tự mình sinh thành kháng thể, hơn nữa chịu đựng nổi. Ba người này không có, bọn họ thuần túy chẳng qua là đang bị The Bugster virus hành hạ, không có ra đời kháng thể có thể. Khi bọn họ đến lúc đó, ba người đã bị virus hành hạ nhanh mất đi ý thức, mà ở may mắn sót lại điểm trong , không chỉ có ba người bọn họ, còn có cái khác người lây, trình độ cũng so với bọn họ nghiêm trọng.

	Ba người bọn họ, ít nhất còn có thể giữ vững hình thể đầy đủ, nhưng những người khác, đã đến gần bị The Bugster virus hoàn toàn ăn mòn, sau đó thay thế ranh giới . Trạng thái tốt còn có thể giữ vững hư hóa hình thể đầy đủ, nhưng trạng thái không tốt , hình thể ở hư hóa đồng thời, có không giống với cái khác The Bugster virus lính quèn quái nhân thân thể bộ kiện xuất hiện, thay thế những người này trên người vốn có thân thể bộ kiện.

	Làm Vĩnh Mộng chạy đến thời điểm, làm chính mình kính trọng nhất bác sĩ ngoại khoa kính bay màu, lúc này đang nằm ở vị hôn thê của hắn, trăm lại Tiểu Cơ bên người. Làm bệnh viện cấp cứu bác sĩ, ngay từ đầu đang ở hiện trường, hơn nữa còn không rõ ràng lắm The Bugster virus nguy hại nàng, trở thành sớm nhất một nhóm virus người lây, nếu như không phải đối với mình chồng chưa cưới yêu ý còn có thành tựu bác sĩ ý chí chống đỡ nàng, ở ngay từ đầu, nàng liền nên bị The Bugster virus biến thành quái nhân .

	Nếu như là như vậy còn tốt, ít nhất là làm một sống động quái nhân lính quèn tồn tại, chỉ cần trừ bỏ virus, nàng là có thể biến trở về nguyên bản bộ dáng. Nhưng bởi vì kiên trì như vậy, để cho vốn chỉ là cảm nhiễm ở trên người nàng The Bugster virus bắt đầu tiềm thức tụ tập nhiều hơn lực lượng, cố gắng đánh hạ cái này kí chủ, cho nàng nhiều hơn hành hạ hơn, cũng ý vị một khi The Bugster virus hoàn toàn đánh hạ cái này kí chủ, thì không phải là đơn giản đem cảm nhiễm thành lính quèn như vậy.

	Mà là lấy nàng vì bồn nuôi cấy, sản sinh ra một cao cấp hơn tồn tại, ở vào The Bugster virus lĩnh vực này trong kẻ bề trên. Kính bay màu cũng không rõ ràng lắm trong đó cong cong lượn quanh lượn quanh, có thể nhìn bản thân vị hôn thê gặp so những người khác thống khổ hơn hành hạ, hắn cũng có thể nghĩ đến ở trên người nàng sẽ phát sinh cái gì hỏng bét chuyện.

	"Bay màu bác sĩ!" Khi nhìn đến kính bay màu cùng vị hôn thê đều là bộ dáng như vậy lúc, Vĩnh Mộng cũng không khỏi kêu thành tiếng.

	Đem lúc này đang trải qua sanh ly tử biệt mấy người sự chú ý dời tới, khi thấy Vĩnh Mộng, Timur còn có Moroboshi Dan cùng Gou Hideki mấy người cùng người không có sao vậy xuất hiện ở nơi này lúc, kính bay màu cũng giống chộp được cây cỏ cứu mạng vậy, không để ý bản thân tàn phá không chịu nổi thân thể, trước tiên liền nhào tới.

	"Vĩnh Mộng, ngươi không có sao! Các ngươi đều vô sự? !"

	Lúc này từ Amazo sinh thành The Bugster virus còn không có đạt tới nguyên sinh kỵ sĩ trong vũ trụ, là thông qua loài người sinh ra áp lực, sau đó ký sinh . Bọn nó giống như toàn bộ virus vậy, có thể thông qua tiếp xúc, hô hấp, huyết dịch tiến hành truyền bá. Chỉ là bởi vì thời kỳ ủ bệnh ngắn, hơn nữa có thể đem nhân loại biến thành quái nhân lính quèn duyên cớ, tình thế một cái mới trở nên nghiêm nghị đứng lên.

	Bởi vì ở cảm nhiễm thành quái nhân lính quèn về sau, người lây đao thương bất nhập, vô cùng phong phú tấn công tính, lại có thể nhanh chóng cảm nhiễm người khác. Như vậy cảm nhiễm thế công, vô luận là quốc gia nào cũng không thể nào ngay lập tức liền có thể ứng phó được. Cho dù là làm xong phòng dịch các biện pháp cũng giống vậy, không chí tử lại làm cho này giàu có tấn công tính virus, một khi tiếp xúc qua nhiều, bản thân phá vỡ, bị lây nhiễm không phải trong giây phút chuyện sao.

	Cho nên khi nhìn đến Vĩnh Mộng mấy người không có bất kỳ chuyện ra bọn họ bây giờ trước mặt, kính bay màu cũng giật mình.

	"Ta không sao, bọn họ cũng không có sao, ta chích ngừa virus, sinh thành kháng thể, bọn họ liền là đơn thuần lợi hại, không có người bị lây làm bị thương."

	"Ngươi sinh thành kháng thể? Nhanh! Nhanh cứu Tiểu Cơ! Nhờ cậy!"

	Đang nghe Vĩnh Mộng nói bản thân sinh thành kháng thể về sau, kính bay màu trước tiên là cảm thấy Vĩnh Mộng ở lừa gạt mình, nhưng lúc này hắn đã không lo được nhiều như vậy, hắn còn có thể chống nổi, vị hôn thê của hắn, lúc này khoảng cách tử vong chỉ có cách một con đường. Cho dù là bây giờ, trăm lại Tiểu Cơ thân thể giống như một đài cung cấp điện chưa đủ hình chiếu nghi vậy, chỗ hình chiếu đi ra hình ảnh đang bởi vì nguồn điện chưa đủ, ở vào vụt sáng chợt diệt ranh giới.

	Chỗ tại ý thức sắp tan rã trăm lại Tiểu Cơ, nhìn vị hôn phu của mình, chẳng qua là một mực đang lập lại nàng chuyện quan tâm nhất: "Ngươi một nhất định phải trở thành đệ nhất thế giới bác sĩ, bay màu, ngươi một nhất định phải trở thành đệ nhất thế giới bác sĩ..."

	Không ngừng lặp lại lời nói, ở kích thích kính bay màu tâm linh, để cho hắn không cách nào giữ vững tự mình. Hiểu chuyện tính nghiêm trọng Vĩnh Mộng, cũng đi lên trước, cố gắng thông qua bản thân sinh thành kháng thể thể chất, có thể trợ giúp trăm lại Tiểu Cơ ổn định nàng lúc này trạng thái. Red Robin cùng Moroboshi Dan, Gou Hideki thời là cứu trợ cái khác người lây, quan sát tình huống chung quanh.

	Vĩnh Mộng, kính bay màu cùng trăm lại Tiểu Cơ tình huống, cũng bị nhỏ Jonathan thông qua siêu cấp thị lực cùng thính lực thấy được , giống vậy thấy được đây hết thảy , còn có Amazo. Hắn tựa hồ rất hưởng thụ loại này nhìn người khác sanh ly tử biệt cảm giác.

	"Ngươi nghe chưa, nhìn thấy không? Dường nào bổng một màn kịch a, dũng giả liều lĩnh, tôn nghiêm, sinh mạng đều có thể buông tha cho, chỉ vì có thể cứu được công chúa, nhưng khi hắn phát hiện hết thảy đều là không làm nên chuyện gì thời điểm, ngươi nói như vậy một dũng giả lại biến thành như thế nào một ma vương đâu?"

	Cao cao tại thượng, làm người ta nôn mửa giọng điệu để cho nhỏ Jonathan cảm thấy phẫn nộ, hắn không cách nào thoát thân đi trợ giúp Vĩnh Mộng bọn họ, Amazo vững vàng tập trung vào chính mình.

	"Nếu như ngươi là vì chọc giận ta, vậy chúc mừng ngươi, ngươi thành công , ta bây giờ thật rất tức giận!"

	"Người tuổi trẻ dưỡng khí công phu còn chưa phải đến nhà a, nếu như vậy ngươi liền tức giận vậy, vậy ta sau đó phải cùng ngươi nói chuyện, ngươi còn không phải trực tiếp mất lý trí rồi?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Amazo lời nói, để cho nhỏ Jonathan bản có thể cảm giác được không đúng, nhất là Amazo kia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình nét mặt, càng làm cho nhỏ Jonathan cảm thấy, có phải hay không chỗ đó có vấn đề.

	"A, các ngươi muốn làm gì, ta rất rõ ràng, kia ngươi cũng hẳn là rõ ràng, ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng như vậy là thành công ."

	"Cho nên ta ở chỗ này chận ngươi a."

	"Có thật không? Ta thế nào cảm giác là ta ở chận ngươi a, ngươi chẳng lẽ còn không có nhận ra được không đúng sao? Liền những thứ này con kiến nhỏ ở đâu ta đều biết, bọn họ cũng lây virus, ngươi dựa vào cái gì cho là, ở trung tâm nhất Superboy, còn có cái đó gọi Trung Quốc siêu nhân gia hỏa có thể dễ dàng như vậy khiêng qua virus lây bệnh? Ừm?"

	Một câu hỏi ngược lại, để cho nhỏ Jonathan mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn tiềm thức nhìn về phía trước Vương Bách Hi cho mình truyền âm phương vị, liền thấy như vậy một màn.

	'Bành!'

	Bị Vương Bách Hi mệnh danh là Robin người máy thông minh bị hủy đi thành linh kiện tán loạn trên mặt đất, mà võ trang đầy đủ Vương Bách Hi trên người xương vỏ ngoài thiết giáp vỡ vụn, bị Kong Kenan đặt tại trên ngực, nhẹ nhàng đẩy một cái, liền nện vào trong vách tường, không rõ sống chết. Mà nhỏ Jonathan có thể nhìn thấy, vốn nên được cứu đi Connor đám người, lúc này cũng tụ tập ở chung một chỗ, theo nhỏ Jonathan ánh mắt nhìn sang.

	Trên người bọn họ, nơi tay, chân hoặc là ở ngực thân thể bộ vị bên trên, đều có quái nhân hóa đặc thù. Đối này lộ ra khinh miệt nụ cười, cũng chậm rì rì hướng nhỏ Jonathan bên này đi tới. Kế hoạch cứu viện, ở Superboy, Kong Kenan đám người quái nhân hóa, lại nghi là bị Amazo khống chế dưới tình huống, xuất hiện trắc trở.

	"Đừng gấp gáp khiếp sợ a, lúc này mới kia đến đó, " đối với nhỏ Jonathan kinh ngạc, Amazo cũng ở đây kia tiếp tục bổ đao, chỉ chỉ chung quanh, bởi vì nhỏ Jonathan trước từ trên trời giáng xuống giá rét thổ tức mà chế tạo ra thịnh cảnh, nói: "Cái này xác thực để cho ta kinh ngạc, dễ dàng liền chế tạo ra bao trùm cả tòa thành thị băng nguyên, trọng yếu nhất là, ngươi kia tinh diệu lực khống chế, để cho những thứ này bị đông lại gia hỏa không có chết đi, chẳng qua là ở đóng băng trong mất đi ý thức mà thôi, nhân từ, là ngươi khuyết điểm lớn nhất, cũng là phụ thân ngươi khuyết điểm, ngươi nên giết chết bọn nó , ngươi có thể trong nháy mắt chế tạo ra lớn như vậy băng nguyên khu vực, vì sao đã cảm thấy ta sẽ không làm được đem khu vực này trong nháy mắt hóa giải đâu?"

	Nóng bỏng nhiệt độ, lấy Amazo làm trung tâm thả ra ngoài, hơi nóng đem dưới chân hắn chỗ đạp thổ địa hóa thành nham thạch nóng chảy, đủ để đem thường nhân trong nháy mắt hóa thành tro bụi hơi nóng đối với nhỏ Jonathan mà nói, một điểm thương tổn cũng không có. Nhưng trước nhỏ Jonathan một hơi thổi ra chỗ chế tạo ra băng nguyên, cũng ở đây Amazo chỗ thả ra hơi nóng trong, bắt đầu hòa tan, nguyên bản bị này đông cứng The Bugster virus lính quèn, bị hắc vụ cảm nhiễm thành Gurongi, dị trùng, cũng bắt đầu khôi phục ý thức, tiềm thức nhìn về phía kẻ sống sót chỗ khu vực.

	Trung tâm thành phố may mắn sót lại điểm trong, có Moroboshi Dan cùng Gou Hideki cái này hai con đặc lập độc hành dị trùng ở, hơi nóng cũng không có đối bọn họ tạo thành tổn thương, nhưng là tùy theo mà tới dị trùng tiếng kêu to, lại làm cho Moroboshi Dan cùng Gou Hideki biến sắc.

	"Tình huống không thích hợp, chính các ngươi nắm chặt tốt thời gian, chúng ta đi cho các ngươi làm hết sức kìm chân!"

	Nói, hai người cũng hóa thành thành trùng thái dị trùng, trực tiếp tiến vào thời gian lưu gia tốc trạng thái, liền hướng bên ngoài xông ra ngoài.

	Mà ở bên trong, Vĩnh Mộng từ trong tro bụi đứng dậy, lắc đầu một cái tựa đầu đỉnh bùn đất vung đi về sau, nhìn lúc này ở bản thân thân thể tham gia hạ, đã khôi phục ý thức trăm lại Tiểu Cơ, cũng đối với kính bay màu nói: "Không được, ta bây giờ có thể làm được chính là đem Tiểu Cơ tình huống ổn định lại, nàng theo chúng ta bất đồng, cảm nhiễm nàng The Bugster virus có tự mình ý chí, nó không cam lòng như vậy liền bị tiêu trừ, cho nên đang chống cự ta, chỉ có đưa nó cắt bỏ , Tiểu Cơ tình huống mới có thể khôi phục tới."

	"Vậy thì cắt bỏ a!"

	"Ta không làm được, dù là ta chích ngừa virus, sinh thành kháng thể, có bộ phận The Bugster virus năng lực. Nhưng ta thiếu hụt trang bị, chúng ta căn bản không có thời gian chế tạo có thể sẽ có được kháng thể người kháng thể phát huy được trang bị, hơn nữa, tình huống như vậy ta không có cách nào trì hoãn quá lâu. Nằm vùng ở Tiểu Cơ trong virus đang không ngừng tấn công, ta lại chỉ có thể phòng thủ, thật xin lỗi, bay màu."

	Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Mộng cũng chỉ có thể vô lực nện đất, rõ ràng nói , người mắc bệnh, toàn nhân loại số mạng cũng muốn từ hắn tới thay đổi, nhưng đến nơi này, hắn lại chỉ có thể nhìn bản thân bạn bè tiến hành sanh ly tử biệt, đây không thể nghi ngờ là đối hắn lớn nhất đả kích. Bên ngoài, dị trùng, cảm nhiễm Gurongi, The Bugster virus quái nhân thanh âm càng lúc càng gần, mà bọn họ lại chỉ có thể ở nơi này, nhìn tràng này sanh ly tử biệt không làm nên chuyện gì.

	"Không, ngươi đã làm rất khá, Vĩnh Mộng, cái này cũng không trách ngươi, bây giờ, các ngươi mau chóng rời đi đi." Đối với Vĩnh Mộng vô lực, phẫn nộ, ngược lại là ngay từ đầu hốt hoảng kính bay màu bình tĩnh lại, nghe động tĩnh bên ngoài, cũng đúng Vĩnh Mộng khuyên nhủ.

	"Cái này tại sao có thể!"

	"Đúng vậy a, Vĩnh Mộng, đi nhanh lên đi, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra tình huống của chúng ta sao?" Một bên, ráng chống đỡ thân thể ngồi dậy chín đầu quý lợi mũi tên dựa vào ở trên tường, tiêu sái nói, thân thể của hắn, cũng bắt đầu cùng Tiểu Cơ vậy, xuất hiện vụt sáng chợt diệt hiện tượng, cảm nhiễm ở trong cơ thể hắn The Bugster virus, bắt đầu sinh thành tự mình ý thức.

	"Nghiệm thi nói không sai, ngươi có kháng thể, nơi này ngươi trọng yếu nhất, ngươi không có thể chết ở chỗ này, ngươi chết ở chỗ này, ny nhưng liền không có người có thể cứu, rời đi nơi này, thầy thuốc tập sự!" Phóng xạ khoa bác sĩ Hoa gia tập thể cũng nói.

	Mờ mịt thời khắc, Vĩnh Mộng nhìn về phía một bên kính bay màu, lúc này kính bay màu chẳng qua là nhìn khôi phục ý thức tới vị hôn thê, mặt tràn đầy nhu tình. Ở một bên, Red Robin nhìn tràng này sanh ly tử biệt, cũng rõ ràng chính mình bên này không có cách nào làm gì nữa , hắn dắt Vĩnh Mộng bả vai, cố gắng đem mang đi.

	"Ta rất xin lỗi, các vị, Vĩnh Mộng, đi thôi!" Red Robin Timur · Drake lúc này cũng chỉ có phẫn nộ, nhưng trừ phẫn nộ hắn lại có thể làm gì chứ, hắn chỉ còn lại một cái lựa chọn, đó chính là đem vị này cái đầu tiên tự mình sinh thành The Bugster virus nam nhân, Houjou Emu bảo vệ tốt!

	Mặc cho Red Robin kéo bản thân trên đất vạch ra một đạo dấu vết, Vĩnh Mộng nhìn ở đó phất tay cùng bản thân tạm biệt bạn bè, vô số ý niệm ở trong đầu hắn gấp khúc : Liền cái này? Cam tâm sao? Phẫn nộ sao?

	Hắn không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là thanh âm của mình hay là những người khác thanh âm, hắn chẳng qua là nhìn đây hết thảy, một cỗ khó tả lửa giận ở bộ ngực hắn thiêu đốt, một nấu cho tới khi óc của mình.

	Vào giờ khắc này, Vĩnh Mộng cặp mắt sáng lên hồng quang, hơi vung tay, liền tránh thoát Red Robin trói buộc.

	"Không! Ta sẽ không rời đi, ta nói qua , toàn nhân loại số mạng cũng để ta tới thay đổi!"

	Nương theo cái thanh âm này phát sinh , là kính bay màu bọn họ vị trí may mắn sót lại điểm ở cực hàn lại cực nhiệt, cộng thêm quái nhân bạo động phá hư hạ sụp đổ thanh âm. Vật kiến trúc rơi xuống thanh âm giống như sét, trong nháy mắt đem Vĩnh Mộng, Red Robin còn có kính bay màu bọn họ che giấu.

	Đang ở đá rơi đem cái này may mắn sót lại điểm che giấu thời điểm, ở vào New York tập đoàn tài chính B bên trong đại lâu, Wards cũng nhìn đặt trong sách vật kiện, phía trên lại một cái dấu hiệu thắp sáng .

	"Nhanh như vậy liền lại thắp sáng một a, ta thật đúng là càng ngày càng mong đợi."

	Đảo Greenland dưới nước, cùng Joker mới vừa cùng nhau xem xong National thị, làm người trong kính Lysa · Bale một thành công chọc sau lưng, được đặt tên là khải · Taylor cùng liền · thu sơn hai người thu được tân sinh Thế giới trong Gương kỵ sĩ bài tổ Corvin, cũng ngay lập tức cảm ứng được Vĩnh Mộng bên kia truyền lại tới dị động, ở trên người hắn, đại biểu EX- AID trói buộc giao điểm cũng dãn ra .

	"Ha ha, lại một chỗ tránh thoát, còn có hai cái, liền đến phiên ta phản kích a, hì hì ha ha."
Kết chương.