Chương 41:: Đến
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng ở trong đường nước ngầm truyền ra, 12. 67mm đường kính đạn ra khỏi nòng.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, Nữu Khúc vừa mới đạp mặt đất, tiếp tục nhằm phía Tô Hiểu lúc, đâm nhói cảm từ nó lồng ngực nơi truyền đến.
 
 	Cách cách một tiếng, vọt tới trước Nữu Khúc bị đánh đuổi, về phía sau bay ngược ra ngoài, đây là chuyện tốt? Cũng không phải, bị đạn đánh bay, nói rõ coi như là cấp độ sử thi súng ngắm ( Phệ Diệt ) viên đạn, cũng không cách nào xuyên thủng Nữu Khúc thân thể.
 
 	Cách cách một tiếng, nước đục tung toé, Nữu Khúc vừa xuống đất, một viên đạn liền đánh vào trên đầu nó, đưa nó đánh thân thể ưỡn một cái, vỡ đầu chảy máu.
 
 	Liên tục bắn trạng thái Phệ Diệt, có thể bùng nổ ra phổ thông súng tự động tốc độ bắn, mà dữ tợn cười lớn (chủ động), lại để cho viên đạn tốc độ phi hành tăng lên 800%, khái niệm này nghĩa là gì? Mấy chục mét khoảng cách, Tô Hiểu bên này mới vừa kéo cò súng, sau một khắc viên đạn liền rơi vào Nữu Khúc trên người, cơ bản không tồn tại né tránh khả năng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, trong nước đục Nữu Khúc bị đánh thành lăn hồ lô, tuy rằng đang gào thét, có thể nó căn bản đứng không đứng dậy, chỉ có thể vô năng phẫn nộ.
 
 	Ka ka ka.
 
 	( Phệ Diệt ) viên đạn trong khoảnh khắc đánh hết, căn bản không cần lẫn nhau nhắc nhở, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông xoay người liền triệt, cùng lần trước không giống, này không phải trốn, mà là chiến lược tính lui lại.
 
 	Trong nước đục, máu me đầy mặt Nữu Khúc đứng lên, trên người nó có thể nhìn thấy mọi chỗ to bằng ngón tay lỗ đạn, máu tươi ục ục tuôn ra, mười súng trúng hết, liền là lấy Nữu Khúc sức phòng ngự, nó cũng không thể không nhìn hiện tại thương thế.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã rút lui, chờ nhét vào tốt viên đạn, liền đến tìm nó tiến hành dưới một hiệp, này không phải hiệp chế chiến đấu, mà là Nữu Khúc một phương diện hiệp chế bị đánh.
 
 	Chỗ rẽ sau trăm mét nơi, Tô Hiểu lui ra ( Phệ Diệt ) băng đạn, đánh hết băng đạn biến mất, thu nhập trong không gian dự trữ, mới băng đạn xuất hiện ở trong tay hắn, hắn cũng sẽ không phóng khoáng ném xuống không băng đạn, này băng đạn 17 vạn Nhạc Viên tệ một cái, mà là chỉ có thể thông qua Cơ Giới Muội ở hư không mua.
 
 	Tiếng nổ vang rền từ chỗ rẽ hậu truyện đến, Nữu Khúc xe thắng gấp vọt qua chỗ rẽ, kia trầm trọng thân thể, cho nhân chủng thế không thể đỡ cảm giác.
 
 	Nhưng mà, đã sớm xin đợi Tô Hiểu giơ lên nòng súng, bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Nước đục tung toé, phát súng đầu tiên đánh hết, Nữu Khúc dù sao cũng là thứ cấp bá chủ sinh vật, nó đã đã trúng mười súng, làm sao có khả năng không hề cảnh giác.
 
 	Cách cách một tiếng, Nữu Khúc nơi bả vai nổ tung một đoàn huyết hoa, nhưng này không thể ngăn cản nó, nó vùi đầu hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Ầm, ầm, ầm!
 
 	Ba thương đánh đuổi Nữu Khúc, Tô Hiểu xoay người tiếp tục chiến lược tính lui lại.
 
 	Mùi máu tanh, trên người nóng bỏng vết thương, cùng với nhanh chóng tiêu hao năng lượng sau, trong dạ dày truyền đến xâm sáng cảm, đều đang không ngừng kích thích Nữu Khúc, nó không phải bình thường sinh ra sinh vật, mà là hậu thiên dựng dục ra quái vật, nó người chế tạo bị nó nuốt sống, đệ nhất nhậm chủ nhân toàn gia bị nó ăn sạch, đời thứ hai chủ nhân bởi cho ăn lúc không cẩn thận bị cắn rơi một cánh tay, cuối cùng đưa nó giá cao bán cho Tội Ác.
 
 	Có thể coi như là Tội Ác, cũng không cách nào hoàn toàn khống chế Nữu Khúc, nhiều nhất là hướng nó truyền đạt đơn giản mệnh lệnh, không chịu đến nghiêm trọng kích thích lúc, Nữu Khúc vẫn tính nghe lời, bởi vì Tội Ác thường thường làm một ít 'Tiểu tiểu nhân' cho nó ăn, những kia 'Tiểu tiểu nhân' rõ ràng so với người trưởng thành ăn ngon rất nhiều.
 
 	Mà hiện tại, Nữu Khúc cuồng bạo, nó đã không để ý nhãn thất, mà là phải đem Tô Hiểu kéo cái nát tan.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước trên đường thu hồi ( Phệ Diệt ), mục đích đã đạt đến, cho tới địa điểm chiến đấu, phụ cận liền có một chỗ không sai quét ngẩng.
 
 	Nữu Khúc rất mạnh, nhưng nó không phải hoàn toàn không nhược điểm, tốc độ của nó không kịp Tô Hiểu, đây chính là Tô Hiểu phát triển toàn diện chỗ tốt, sức mạnh của Tô Hiểu, năng lực kháng đòn cũng không bằng Nữu Khúc, vậy hắn liền dựa vào tốc độ ưu thế chiến đấu, lúc chiến đấu không cần đao đao trọng thương Nữu Khúc, nhưng muốn phiêu dật, tuyệt không thể bị đối phương bắt nắm chặt, bằng không không chết cũng nửa tàn.
 
 	Rầm một tiếng, một cái chân đạp lên tảng lớn nước đục, chớp mắt qua đi, sông ngầm dường như bị xe tăng nghiền ép mà là, Nữu Khúc chỗ quá đường nước ngầm tảng lớn sụp đổ, cho tới Bố Bố Uông, hàng này đã hòa vào trong hoàn cảnh, theo sát Nữu Khúc phía sau chạy, không phải nó không chạy nổi Nữu Khúc, mà là sợ bị Nữu Khúc giẫm đạp đến, chạy trốn phương diện, Bố Bố Uông muốn so với Tô Hiểu chuyên nghiệp, rốt cuộc Tô Hiểu lúc chiến đấu rất ít trốn.
 
 	Đuổi trốn đi bắt đầu, đầy đủ kéo dài gần sau mười phút, Tô Hiểu ở phía trước đường nước ngầm phần cuối nhìn thấy ánh sáng.
 
 	Vài bước vọt tới đường nước ngầm phần cuối, Tô Hiểu thả người nhảy một cái, ánh mặt trời có chút chói mắt, không khí trong lành rất nhiều, Nữu Khúc hầu như là theo sát hắn nhảy ra.
 
 	Tô Hiểu cùng Nữu Khúc phía dưới mấy chục mét nơi, là một cái chảy xiết dòng sông, thành Jol một phần ba nước đục đều xếp hướng về nơi này, thân ở giữa không trung, Nữu Khúc kia dài hơn mười cen-ti-mét móc trảo chụp vào Tô Hiểu.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, quấn ở đường nước ngầm kia một bên bức tường đổ trên, đem Tô Hiểu lôi kéo đi qua.
 
 	Nữu Khúc bắt đầu vật rơi tự do, bờ vai của nó sinh ra gân cốt đâm, kia to bằng chậu rửa mặt móng vuốt nắm lấy gai xương, rắc một tiếng bẻ gãy, cánh tay tráng kiện bắp thịt đâm kết, toàn lực tung ra gai xương.
 
 	Tô Hiểu mới vừa leo lên ở bức tường đổ trên, ác phong từ phía sau hắn kéo tới, Trực Cảm năng lực nhận biết được, một cái sắc nhọn gai xương chính hướng hắn kéo tới.
 
 	Lúc này tránh né đã không kịp, lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu lưng nơi.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu đi vào bức tường đổ, cái kia gần dài nửa mét gai xương xuyên thấu lớp tinh thể, cũng may chỉ là đâm thủng bắp thịt liền bị lớp tinh thể kẹp lại.
 
 	Lớp tinh thể phá nát, Tô Hiểu nhổ xuống trên lưng gai xương, gai xương này nhìn như khủng bố, trên thực tế hắn không bị thương tích gì, 80% trở lên động năng bị lớp tinh thể hấp thu, đến tiếp sau lực xung kích, cũng theo Tô Hiểu đi vào bức tường đổ hóa giải.
 
 	Cảm giác vết thương tình huống xung quanh, Tô Hiểu phán đoán ra gai xương này không độc.
 
 	Phù phù.
 
 	Nữu Khúc rơi vào phía dưới dòng sông bên trong, nơi này đã là thành Jol ở ngoài, dòng sông một bên khác có một mảng lớn đất hoang, xa hơn chút nữa chính là đồng ruộng, càng xa xăm có một mảng nhỏ rừng rậm.
 
 	Lúc này, ngoài trăm mét đồng ruộng bên trong đang đứng bốn tên bình dân, một đôi nam nữ trẻ tuổi, còn có hai tên mười tuổi không tới bé gái, người một nhà đang ở trong ruộng làm lụng.
 
 	Bốn người ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu hai tay đâm vào vách đá, hai chân cong xuống, chân đạp ở trên vách đá.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu nhảy ra, trực tiếp phóng qua cái kia Taiga, rơi vào đối diện đất hoang bên trong.
 
 	Đất hoang trên cỏ dại rậm rạp, ước không đến mắt cá chân vị trí, thổ địa đối lập xốp, địa hình coi như không tệ.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, Nữu Khúc liền từ chảy xiết dòng sông bên trong bò ra, từng viên một đầu đạn bị nó dùng bắp thịt bỏ ra, lỗ đạn mơ hồ có khép lại xu thế.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu rút đao, hắn hoạt động cổ cùng vai, cũng đối Nữu Khúc ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Lạnh lẽo nước sông để Nữu Khúc lãnh tĩnh rất nhiều, nó trong cặp mắt màu vàng sậm kia hơi nghi hoặc một chút, chính là Tô Hiểu vì sao không trốn rồi?
 
 	"Đến."
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, vẫn chưa mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, Nữu Khúc trong cơ thể 'Hồn chi lực' quá ít, một đao xuống liền thiêu đốt hết rồi, sở dĩ phải chăng mở ra Thanh Cương Ảnh ý nghĩa không lớn, không có bất luận cái gì năng lực là hoàn mỹ, Thanh Cương Ảnh cũng là như thế.
 
 	Nữu Khúc hoạt động mười cái sắc bén móc trảo, nhấc bước hướng Tô Hiểu vọt tới, mà lần này, Tô Hiểu đề đao tiến lên nghênh tiếp.
Kết chương.