Chương 965 : Nhật Ký.
Chỉ chớp mắt, lại là thời gian mấy năm đi qua.

	Phái Nam Hải.

	Nguyên bản hải nhãn, đã hóa thành một đạo thâm uyên.

	Aaron cảm giác nhạy cảm cảm giác đến, nơi đây từ trường có chút vấn đề, tương lai nếu là thuyền vận không vận phát đạt, làm không tốt sẽ biến thành Tam giác quỷ Bermuda tam giác loại hình tuyệt địa.

	"Trận pháp để lại sao?"

	Hắn điều động độn quang, đi tới Nam Hải Tiên phủ.

	Dễ dàng liền tiến vào phái Nam Hải căn cơ nơi.

	Thần niệm quét qua, hắn đi tới một toà động phủ, nhìn thấy một bộ xương khô.

	Ở khô lâu phía trước, còn bày rất nhiều điển tịch, cùng với rực rỡ muôn màu pháp bảo, còn có một phong thư.

	Ân, đều là trực tiếp khắc vào ngọc thư bên trên.

	Dù sao bây giờ người tu tiên, cũng không mấy cái có thể lấy thần niệm xem thẻ ngọc.

	"Ta chính là Nam Hải đời cuối chưởng giáo, từ Thiên Hà Chân Nhân sau khi, thiên địa đại biến môn nhân đệ tử chết hết ta đại nạn sắp tới, rất đem Thiên Hà điển tịch, pháp bảo hội tụ ở đây. Hậu nhân chiếm được, tức là ta Nam Hải đệ tử "

	"Cút! Ai yêu thích làm ngươi nhà đệ tử?"

	Aaron gắt một cái, phẩy tay áo một cái, đúng là thành thật không khách khí đem phái Nam Hải điển tịch đều thu rồi.

	Phái Nam Hải Thiên Hà nguyên thần, pháp lực cực kỳ chất phác, chính là cùng Nga Mi Thái Thanh nguyên thần so với cũng không kém chút nào tuyệt đỉnh huyền môn tâm pháp.

	Nhưng hiện tại, thật giống như rác rưởi như thế, tùy tiện người đi nhặt.

	"Không nghĩ tới sẽ có một ngày, ta cũng biến thành nhặt rác rưởi rác rưởi lão."

	Aaron tự giễu cười cười, triển khai Nguyên Từ Na Di thần thông, bắt đầu khắp thế giới nhặt rác rưởi.

	Cái gì hai phái một núi ba đạo, thậm chí nổi danh bàng môn

	Trên căn bản, chỉ cần tiếng tăm đủ lớn, đều có hắn tới cửa, đi từng cái từng cái thu nhận điển tịch.

	Cái gì phật môn xá lợi, Kim thân, Đạo gia pháp bảo. Càng là lượm không biết bao nhiêu.

	Cho tới nhân quả?

	Có thể a tu hành đều không còn, còn giảng cái gì nhân quả?

	Dù là muốn giảng cái này, cũng là Thượng giới rất nhiều đại lão, muốn nợ Aaron một phần nhân quả.

	Dù sao liền như thế bày đặt các loại truyền nhân, món ăn đều nguội, thậm chí còn có điển tịch bất ngờ hủy diệt nguy hiểm.

	Aaron chính là khi một lần thư viện nhân viên quản lý, ngày sau thiên địa nguyên khí thức tỉnh, phát hiện lương tài mỹ ngọc, là có thể chọn ưu tú mà truyền thụ chi

	Đây là tồn vong kế tuyệt công lao!

	Công đức lớn lao!

	Công đức vô lượng!

	La Phù sơn.

	Chờ đến Aaron trở về sơn môn lúc, mới phát hiện Nguyên Nguyên tử cũng tọa hóa.

	Hắn trầm mặc chốc lát, cho đối phương lập toà mả mới, sau đó đem thanh kia Vô Hình kiếm cầm chôn cùng.

	Ngược lại chẳng bao lâu nữa, kiếm này cũng sẽ biến thành đồng nát sắt vụn.

	Đồng thời, hắn đưa đi bảo bối, cũng không có thể thu hồi lại, không sĩ diện sao?

	"Rốt cục. Lại chỉ còn xuống ta một người."

	Aaron nhìn trống rỗng La Phù sơn, trống rỗng đại điện, ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn hạ xuống hoàng hôn, một lát không hề nhúc nhích

	Xuân đi thu đến

	Hạ qua mùa đông đến

	Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua.

	La Phù sơn rất nhiều cung điện bởi thiếu hụt trận pháp duy trì, đã kinh biến đến mức càng ngày càng rách nát.

	Quy Tiên điện bên trong.

	Thư phòng vị trí.

	Một trận gió nhẹ thổi qua, nhấc lên bàn gỗ tử đàn trên sách, mở ra sau khi, liền sẽ phát hiện, nội bộ là lít nha lít nhít nhật ký:

	[ lại là tẻ nhạt một ngày, đi tới thế tục đi dạo thanh lâu. Tuyển ra hoa khôi còn là không sai ]

	[ thiên hạ lại lần nữa đại loạn, thần tiên quỷ quái đã dần dần trở thành truyền thuyết, thậm chí ngay cả giang hồ võ lâm trong, Tiên Thiên cao thủ cũng khó tìm kiếm tung tích, lần này khai quốc hoàng đế tất nhiên sẽ thu được tiền nhiệm đám người khó có thể tưởng tượng quyền bính ]

	[ tuy rằng thiên hạ đại loạn, nhưng thành phố lớn phong tục nghiệp vẫn là như thường lệ khai trương, hi vọng hoa khôi Kim Thu nói lần sau đi có thể lấy đánh gãy ]

	[ ta không thể lại sa đọa xuống, thiên địa nguyên khí đã tiếp cận với không có ta cảm thấy ta hẳn là bắt đầu nghiên cứu một chút thiên địa nguyên khí từ đâu mà đến vấn đề, cũng coi như là cho dài dằng dặc nhân sinh tìm điểm việc vui. ]

	[ đi tìm Kim Thu lại phát hiện đối phương già rồi, yên lặng đem đánh gãy cuốn ném xuống, đi tìm mới hoa khôi. ]

	[ tân triều thế chân vạc, quốc hiệu là 'Danh', là vì triều Đại Danh! Ta mơ hồ nhớ tới cái kia khai quốc thái tổ có chút quen thuộc. Ân, lúc trước cùng uống hoa tửu đánh nhau không phải là hắn sao? Tiểu tử kia rượu phẩm không tốt. ]

	[ lẫn vào Đại Danh quốc gia viện khoa học, ta đưa ra rất nhiều mới dòng suy nghĩ, được khen là khoa học đặt móng người trên thực tế ta chính là nghĩ kiếm ít tiền đi uống hoa tửu thôi ]

	[ La Phù sơn phòng thí nghiệm một kỳ cải tạo công trình đã kết thúc, vật thí nghiệm cũng đã vào chỗ, có thể lấy bắt đầu rồi tựa hồ khoảng cách kế hoạch đã qua rất lâu, bất quá đối với ta mà nói, cái này không có quan hệ. ]

	[ vật thí nghiệm số hai, được rồi ta vẫn là thói quen gọi hắn Khổ Đầu Đà vốn là bởi vì thiên địa nguyên khí suy yếu, hắn sớm nên chết rồi, nhưng ta duy trì ở hắn Nguyên Thần, có lẽ hắn là muốn chết. ]

	[ số hai vật thí nghiệm thí nghiệm ghi chép. Kết hợp ma môn 'Cửu Tử Mẫu Thiên Quỷ' thần ma pháp hôm nay ta thành công để số hai sinh ra một con quỷ anh, nắm giữ Nguyên Thần bộ phận đặc tính. Số hai tâm tình rất không ổn định, dùng trận pháp áp chế. ]

	[ Cửu Tử Quỷ Mẫu sinh sản thí nghiệm đạt được thành công lớn ma môn thực sự quá mức hẹp hòi, chín cái quỷ làm sao đủ? Ta chuẩn bị để số hai tiếp tục sinh sản, sinh ra 999 cái quỷ, như vậy vật thí nghiệm mới có thể càng nhiều càng tốt. Ân, lúc này số hai tâm tình đã khuynh hướng ổn định , bởi vì ta đã thay đổi tình trạng của hắn, bây giờ nó có thể xưng là 'Cửu Bách Hắc Kim Cương Tử Du Già Không Hành Phật Mẫu '. Hoặc là 'Cửu Tử Mẫu quỷ phật' ? ]

	[ thí nghiệm thất bại, quỷ chết không ít. Cũng may là có thể sống lại tài nguyên đi Đại Danh uống hoa tửu giải sầu ]

	[ tiếp tục giải sầu ]

	[ giải sầu bên trong. ]

	[ quả nhiên không hổ thịnh thế phồn hoa, cái này uống hoa tửu đều có mới chú ý ]

	[ bắt đầu nghiên cứu số một, số một trạng thái rất kỳ lạ, vô số sâu bên trong đều có chứa bản thể một phần ý nghĩ ta chưa từng gặp hỗn loạn như thế thần thức, cũng chưa từng gặp như vậy kỳ dị Nguyên Thần ta quyết định lại đẩy một cái, để chúng nó tiếp tục phân liệt, nhìn có thể kết ra cái gì loại trái cây. ]

	[ tẻ nhạt bên trong. ]

	[ giải sầu trở về, quyết định đau cải trước không phải, bắt đầu nghiên cứu số ba. Kết hợp phái Nam Hải điển tịch, lĩnh ngộ ra một ít thượng cổ Thủy pháp. Đáng tiếc không thích hợp hiện nay thời đại ]

	[ thật thê thảm! Đại Danh lại tiến vào vương triều những năm cuối, binh tai quá cảnh, đem ta thích nhất Vạn Hoa lâu cho bình. ]

	[ ta đem số ba hóa thành Thiên Hà, nỗ lực mở ra ngoại giới. Trải qua nghiên cứu, ta cho rằng Địa Tiên giới thiên địa nguyên khí, đến từ ba mươi ba tầng trời ở ngoài, cửu trùng thiên bên trên, có lẽ nơi đó là Tiên giới? ]

	[ Tiên giới thí nghiệm kết thúc tuy rằng chết không ít quỷ, nhưng có thể xác định, Địa Tiên giới mạt pháp kiếp số, là bởi vì một cái nào đó tồn tại đem Tiên giới đường hầm cho chặn lại. Ta suy đoán là vì Cửu Diệu Huyền Bí đế quân. ]

	[ chủ động mở ra Thiên Khải kiếp số, trong yên tĩnh tìm hiểu, xác thực mạt pháp kiếp số hắc thủ, chính là vị kia huyền bí đế quân! ]

	[ hắn như thế làm đại khái là nghĩ hoàn toàn ăn mòn này giới, ta cho rằng mạt pháp chỉ là tuyệt diệt chính thống người tu tiên thủ đoạn, hắn hậu chiêu sẽ tới rất nhanh. ]

	[ đương nhiên, thời gian đối với tại loại kia tồn tại mà nói chính là trò cười, cái gọi là 'Rất nhanh', đại khái là mấy trăm năm sau a ]
Kết chương.