Chương 918 : Triệu Phủ.
Bán Nhàn đường.

	Một tên ăn mặc màu đỏ y áo, thoạt nhìn cơ linh đáng yêu nữ đồng đi vào đường khẩu bên trong.

	Đang nằm ở trên ghế mây, tóc hơi hoa râm Aaron liền nở nụ cười: "Hoàng Kỳ. . . Ngươi lại đến cho phụ thân bốc thuốc a, thực sự là hiếu thuận đây!"

	Nữ đồng bất mãn mà mân mê miệng, giòn tan kêu lên: "Phương gia gia gia, ta tên là Lý Kỳ, không phải Hoàng Kỳ!"

	"Ân a ân a, người đến, còn không đi cho Hoàng Kỳ đại tiểu thư bốc thuốc?"

	Aaron quát một tiếng, nhất thời thì có một cái Tiểu dược đồng vội vã lại đây, mang theo Hoàng Kỳ, nha, không đúng, là Lý Kỳ đi lấy thuốc.

	Ở cửa, còn có một đôi ba mươi mấy tuổi vợ chồng cười tủm tỉm chờ, chính là Lý Diêu vợ chồng!

	Khoảng cách hai người này định cư Dư Kháng, cũng qua mười năm, bọn họ dưới gối đơn bạc, chỉ nuôi một đứa con gái, coi là hòn ngọc quý trên tay.

	Mà Lý Diêu ở sinh nữ sau khi, thân thể liền không lớn tốt, càng là Bán Nhàn đường khách quen, chỉ là hắn tự có y thuật, chủ yếu là tới mua thuốc.

	Trong đó một mực 'Hoàng Kỳ', bổ khí ích máu, thường thường bị dùng đến.

	Aaron bỡn cợt, liền như thế gọi tiểu Lý kỳ, giả ra một bức lão niên ngốc nghếch dáng dấp, cũng không có người đến với hắn tính toán.

	Thậm chí công lực của hắn ngưng tụ hai lỗ tai, còn có thể nghe được Lý Diêu ngột ngạt ho khan cùng tiếng nói chuyện: "Ai. . . Phương gia thúc tổ cũng lão, hắn năm đó, hầu như so với phụ thân ta đều còn lớn một chút đây! Khục khục. . . Như phụ thân đại nhân vẫn còn, đại khái cũng là hắn dáng dấp kia, nhiều nhất tuổi trẻ chút. . ."

	Trong lời nói, liền rất nhiều tiếc hận.

	"Ai lão?"

	Aaron sờ sờ mặt trên mặt nạ da người, âm thầm nhổ nước bọt một tiếng: "Muốn không phải vì duy trì người thiết lập ra, lão phu cũng không đến nỗi mỗi ngày đem tóc đen nhiễm trắng. . ."

	Hắn đứng lên, chắp hai tay sau lưng, nhìn tiểu Lý kỳ nhảy nhảy nhót nhót khu vực gói thuốc rời đi, thẳng trở lại chính mình trong phòng, ngồi khoanh chân.

	Aaron nghiền ngẫm suy nghĩ tự thân, mơ hồ trong lúc đó, liền quan sát bên trong thân thể đến một toà cung điện, trong đó có màu xanh biếc đồng tử sinh thành, mơ hồ muốn trở thành một vị thần dáng dấp.

	"Can Mộc cung tu luyện qua một nửa, quả nhiên. . . Ta thôi diễn cũng không sai lầm."

	( Vạn Cổ thư ) nghĩ muốn Luyện Cương, nhất định phải tu luyện ngũ tạng lục phủ.

	Aaron đối với Ngũ Tạng Lục Phủ cổ đã tuyệt vọng, bởi vậy bắt đầu đi Huyền môn chính tông, vững chắc căn cơ đường tắt.

	Vừa bắt đầu lựa chọn trước tiên tu luyện Gan mộc khí, cũng là có căn do.

	"Mộc, ngũ hành khởi nguồn vậy,thủy, ngũ hành chi cuối cùng vậy, này thiên kém hơn tự! Bởi vậy ngũ hành tương sinh , dựa theo trình tự, chính là mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy! Muốn tu luyện ngũ tạng Đạo cung, bước thứ nhất là tu luyện Gan mộc khí, sau đó mới là Tâm hỏa, Tỳ thổ, Kim phổi, Thận thủy. . ."

	Điều này cũng cùng Tân Thần bản thân thể chất có quan hệ, dù sao Aaron không cần tu luyện đều biết, chính mình cái này ngũ tạng cung tu luyện, Thận thủy tất nhiên là khó nhất một cửa.

	"Mà ngũ tạng tu luyện hoàn thành sau khi, kỳ thực cũng gần như có thể lấy đột phá Ngoại Cương. . ."

	"Nhưng nếu muốn căn cơ vững chắc, vẫn là nhất định phải đem lục phủ cũng đều tu luyện một lần."

	Aaron mỗi ngày nghiêm ngặt dựa theo sinh hoạt biểu, hành công hai canh giờ sau khi, liền cũng không tiếp tục quản.

	Đi ra ngoài hừ ha vài tiếng, ứng phó rồi chính mình con trai tức phụ, cháu trai cháu gái. . . Liền thừa dịp bóng đêm ra ngoài, trong bóng tối đi tới Ngũ Thông quan.

	Những năm gần đây, hắn cũng trong bóng tối quan tâm Ngũ Thông quan.

	Cái kia Đồng Tâm đạo nhân, cũng trưởng thành một vị trẻ tuổi đạo nhân dáng dấp.

	Chỉ tiếc, Đồng Tâm kế vị sau khi, Ngũ Thông quan thì càng thêm suy tàn.

	Năm đó, hắn tuổi nhỏ tiếp vị, vốn là có rất nhiều người không phục hắn, đợi đến mắt mù lão đạo sĩ vừa chết, nguyên bản đạo sĩ lại đi rồi vài cái.

	Mà Đồng Tâm tố chất cũng thực tại bình thường, đem Ngũ Thông quan thô lậu tâm pháp lăn qua lộn lại tập luyện, bây giờ cũng mới ở Hậu Thiên cảnh giới đảo quanh.

	Hắn có được mặt nộn, dù cho khách hành hương tìm người bói toán hỏi quái, đoán xâm điểm huyệt. . . Cũng đều sẽ không tìm hắn, Ngũ Thông quan đèn nhang vốn là không nhiều, bây giờ thì lại gần như tại không có.

	Thậm chí còn bị ngang ngược tới cửa, từng bắt nạt một hồi.

	Aaron cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, vẫn chưa làm những gì.

	Lúc này quan bên trong, tân nhậm quan chủ Đồng Tâm đạo nhân, chính đang tại ngọn đèn phía dưới, xoa xoa trong tay một mặt đen nhánh quy xác, lẩm bẩm nói: "Sư phụ a. . . Ta nhất định sẽ đem Ngũ Thông quan phát dương quang đại, dương ta đạo thống!"

	Hắn nghĩ tới sư phụ lâm chung di ngôn, cái này quy xác chính là bọn họ một mạch từ xưa tương truyền pháp bảo, nhưng mỗi lần triển khai, đều phải tổn hại tuổi thọ, dù cho mắt mù lão đạo năm đó, cũng không từng thi triển qua mấy lần.

	Một lần cuối cùng, chính là tính ra một cái quý nhân cha, nghĩ ngày sau nếu như có thể bấu víu quan hệ, liền có thể quang lớn bản môn.

	Nhưng dựa theo sư phụ từng nói, cái này thiên cơ biến hóa thực tại khó hiểu, vị quý nhân kia cha vẫn không có chờ đến sư phụ lại lần nữa tới cửa, liền chọc xong việc, chuyển nhà, để mắt mù lão đạo đều là thở dài thiên ý trêu người.

	Đồng Tâm đạo nhân cũng là bị bức ép đến không có biện pháp, mới nghĩ liều mạng tổn hại chính mình tuổi thọ, tính toán một chút con đường của chính mình làm sao, có thể có cơ duyên gì.

	Vị này người tu đạo, đều là ghi nhớ có thể đụng vào một điểm cơ duyên, phá tan bình cảnh, liền có thể quang đại đạo quan.

	Lúc này cầm trong tay quy xác, đầu tiên là yên lặng cầu khẩn một phen, tiếp theo liền niệm tụng khẩu quyết, một ngụm tinh huyết văng đi lên.

	Này quy xác nuốt tinh huyết , ngược lại cũng trôi nổi mà lên, bên ngoài ra các loại Tiên thiên thần số tạo thành quái tượng, khá là kỳ dị.

	Đồng Tâm đạo nhân trợn to hai mắt, nỗ lực cởi ra quái tượng, bỗng nhiên liền ồ một tiếng: "Nguyên lai ta cơ duyên, ứng ở thành Nguyên Gia Triệu gia?"

	Lúc này hai mắt đảo một cái, ngất đi.

	Ở hôn mê lúc, hắn cái trán một tia sợi tóc, cũng chuyển thành tái nhợt, lại là đã lớn giảm thọ nguyên.

	Ngoài cửa sổ, Aaron nhìn tình cảnh này, thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Như là lúc này, chính mình đi vào, không chỉ có thể dễ dàng thu được quy xác pháp bảo, thậm chí còn có thể một chiêu đem cái này Đồng Tâm đạo nhân đánh chết.

	Bất quá, hắn năm đó là có thể như thế làm, nếu có thể nhịn được, lúc này tự nhiên càng sẽ không như thế làm.

	"Thành Nguyên Gia. . . Triệu gia sao?"

	Aaron mỉm cười, ngón tay vận chuyển, yên lặng bắt đầu đẩy tính ra.

	Tiếp theo, vẻ mặt của hắn thì có chút quái lạ.

	Cái gọi là suy tính phương pháp, thứ nhất là xem đạo hạnh, thứ hai nhìn pháp quyết, thứ ba nhưng là muốn xem manh mối!

	Manh mối càng nhiều, tự nhiên tính được là càng rõ ràng, càng chuẩn!

	Đồng Tâm đạo nhân đã đưa ra manh mối, Aaron thôi toán chi thuật lại khá cao minh, nhất thời liền cho quên đi cái thất thất bát bát.

	"Nguyên lai vẫn là năm đó tha phương đạo nhân đến tiếp sau. . . Cái này lại cùng Lý gia còn có chút liên quan! Này thế nhân quả chặt chẽ, quả thật khó mà tin nổi."

	Hắn tính định nhân quả, cũng không nói nhiều, trực tiếp xoay người rời đi.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thành Nguyên Gia.

	Triệu gia.

	Triệu gia năm đó được xưng Triệu Bán Thành, cực kỳ hào phú, không phải vậy cũng sẽ không bị cái kia tha phương đạo nhân coi trọng.

	Dù cho đi qua mấy chục năm, như trước gia nghiệp không bại.

	Tuy rằng mơ hồ nghe đồn, cùng Triệu Kiếm Trần cha, vị kia rơi đài Lễ bộ thượng thư có chút quan hệ, nhưng Triệu gia đương nhiên không tiếp thu, nói là tuy rằng họ Triệu, lại là hai nhà người, chính mình quan phủ bên trong quan hệ cũng không phải cái này.

	Kỳ thực. . . Năm đó Triệu thượng thư cường thịnh lúc, Triệu gia còn ba ba nghĩ lên đi liên tông, Triệu Kiếm Trần Triệu đại công tử khi đến, cũng có rất nhiều nịnh hót.

	Không nói những cái khác, ở truy tìm Trương Thành Tường cùng truy nã Lý gia việc trên, nhà này địa đầu xà liền bỏ khá nhiều công sức.

	Chỉ là ở Triệu thượng thư rơi đài sau khi, liền vội vội vã vã rũ sạch quan hệ.

	Aaron vẫn chưa hoá trang, hoặc là nói, rút lui mặt nạ da người, lại là lúc này chính mình tốt đẹp nhất ngụy trang.

	Lúc này thay đổi một thân thanh sam, cầm trong tay quạt xếp, giống như người đọc sách giống như , ngược lại cũng có mấy phần tiêu sái lỗi lạc.

	Một đường cưỡi ngựa xem hoa, liền đến Triệu phủ trước.

	Triệu phủ cửa chính xây dựng đến cực kỳ xa hoa, mơ hồ có thể thấy được bên trong điêu lương họa đống, tráng lệ, ở cửa còn xếp đặt hai cái cực lớn sư tử đá.

	Aaron tìm nhà trà sạp, ngồi xuống gọi một bình nước trà xanh, mấy thứ điểm tâm, liền như thế yên lặng quan sát đến.

	Làm cái này trường sinh bất tử việc vui người, hắn ở đánh tương du cùng xem cuộc vui phương diện, nhưng là tương đương có kiên trì.

	Đến buổi chiều, nương theo ánh nắng chiều, có một ngựa giống như mây đen, cấp tốc chạy mà đến, đem người đi trên đường, bán hàng rong cả kinh tứ tán tránh né, người ngã ngựa đổ.

	Kỵ sĩ trên ngựa lại không hề e dè, còn phát ra chuông bạc giống như tiếng cười khanh khách.

	Nàng đi tới Triệu phủ, ngồi phía dưới gió xoáy giống như danh mã 'Ô Vân Chuy' dừng ở một cái người hầu trước, càng là không kém chút nào, hiển nhiên cưỡi ngựa cũng cực kỳ tinh cường.

	Vị này nữ kỵ sĩ xuống ngựa, đúng là có vẻ anh tư hiên ngang, khuôn mặt kiều mị, mang theo một điểm hưng phấn đống đỏ, rất có vài phần sắc đẹp.

	"Cô gái này là ai?"

	Aaron quạt xếp một chỉ cô gái này người cưỡi, cười hỏi.

	"Công tử cần phải thấp chút tiếng nói. . . Vị này nhưng là Triệu phủ đại tiểu thư —— Triệu Phi Phượng, làm việc hung hăng càn quấy, lại cứ võ công cao cường, ở trên giang hồ có cái 'Lạt Thủ Phi Phượng' danh hào."

	Người hầu trà mỉm cười, hạ thấp giọng trả lời.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron tiếp tục uống trà, liền nhìn thấy người hầu kia cũng không biết câu nào chọc Triệu Phi Phượng không vui, một cái roi ngựa quất tới, lăn lộn trên mặt đất kêu thảm thiết.

	Lại cứ người chung quanh đối với chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên Triệu Phi Phượng như vậy, không phải một hai ngày sự tình.

	Một lát sau, trong phủ thiên môn mở ra, một cái vô cùng tuổi trẻ quản gia đi ra, nghênh tiếp lên đi, kêu lên: "Đại tiểu thư không nên chấp nhặt với hạ nhân."

	Cái này lời nói đến mức, khiến người vây xem đều lau một vệt mồ hôi.

	Dù sao quản gia kia có được ngoại hình vô cùng tốt, dù là người qua đường, đều không đành lòng bị Triệu Phi Phượng đánh lên một roi.

	"Cũng được. . . Nếu Nam Cung quản gia mở miệng, liền tha các ngươi lần này."

	Không ngờ, cái kia hung hăng càn quấy Lạt Thủ Phi Phượng, dĩ nhiên thì có chút khuôn mặt tươi cười, thật sự thả xuống roi, lại cùng vị kia Nam Cung quản gia nói chút lời, hai người ý cười ngâm ngâm vào phủ.

	'Cái này người. . . Có chút không đúng.'

	Nhìn vị kia Nam Cung quản gia bóng lưng, Aaron thoáng hé mắt.

	Người khác đều cho rằng, là người quản gia này thuyết phục đại tiểu thư, nhưng Aaron lại ở vừa nãy cảm ứng được một tia rất nhỏ sóng pháp lực.

	Rất hiển nhiên, đây là một cái có đạo thuật hạng người, thậm chí dùng mê hồn pháp thuật, mới để Triệu Phi Phượng nói gì nghe nấy.

	"Cái này Triệu gia, quả thật còn rất thú vị."

	Aaron khẽ mỉm cười, thanh toán tiền trà, xoay người rời đi.

	. . .

	Buổi tối.

	Một đạo lén lén lút lút bóng người, liền đến Triệu phủ ở ngoài, lại là Đồng Tâm đạo nhân!

	"Quy xác tính định, ta đột phá cơ duyên, ngay khi Triệu phủ trong!"

	Hắn xoay chuyển vài vòng, rốt cục quyết định, tách ra hộ viện, từ một chỗ tường vây trèo tiến vào.

	Đồng Tâm đạo nhân lại thế nào đi nữa kém cỏi, cũng có Hậu Thiên tu vị, đặt ở trong chốn giang hồ cũng là một tay hảo thủ, Triệu phủ ngoại vi hộ viện, tự nhiên không ngăn được hắn.

	Chỉ là ai đều không có phát hiện, Aaron cũng đi theo Đồng Tâm đạo nhân sau lưng, ung dung nhìn vị này đạo nhân động tác.

	Đồng Tâm đạo nhân lại tựa hồ như đã sớm chuẩn bị, bảy chuyển tám quẹo, ở người bình thường này đều muốn lạc đường nhà cao cửa rộng trong một trận đi xuyên, liền đến một chỗ sân.

	Ở sân cửa, còn có một cái tấm biển, trên viết 'Khỉ Mộng viện' ba chữ lớn.

	"Dựa theo quy xác kỳ, chính là nơi này!"

	Đồng Tâm đạo nhân lại nhảy qua tường viện, mũi hơi động, liền ngửi được một luồng mê ly mùi thơm, không khỏi chính là cả kinh, vội vã từ trong lồng ngực móc ra tổ truyền một hạt đan dược, nuốt vào trong bụng, lúc này mới cảm thấy rõ ràng rất nhiều.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, hơi kinh ngạc: "Mê hương? Chẳng lẽ còn có mâu tặc đến đây?"

	Đồng Tâm đạo nhân vội vã chung quanh tra xét một phen, lại phát hiện nguyên bản hẳn là tuần đêm lão bà tức phụ, các nơi bên trong gian phòng nha hoàn đều ngủ đến gắt gao.

	Mà càng tới gần chủ ngủ, liền càng có thể nghe được một tia như khóc như kể oanh đề, làm như cô gái phát ra, càng ngày càng vang lên.

	"Chẳng lẽ là dâm tặc? Vẫn là Triệu gia đại tiểu thư trong bóng tối trộm thanh niên?"

	Đồng Tâm đạo nhân hơi có chút do dự, lại lén lút tới gần phòng ngủ, vươn ngón tay liếm liếm, ở cửa sổ giấy trên đâm một cái lỗ nhỏ.

	Hắn đem con mắt đặt lên đi nhìn lên, nhất thời ngây người.

	Chỉ thấy Triệu gia đại tiểu thư, vị kia tính cách đanh đá, hung hăng càn quấy Triệu Phi Phượng, lúc này dĩ nhiên giống như một con chó giống như, trên đất ô ô kêu, hướng về một người thanh niên quyến rũ.

	Vị trẻ tuổi này, tự nhiên chính là vị kia Nam Cung quản gia!

	"Ai?"

	Vị này Nam Cung quản gia, trên thực tế lại là một cái ma môn đệ tử, chính là phụng sư mệnh lẻn vào Triệu phủ, muốn mưu đồ một việc lớn.

	Người trong ma môn, từ trước đến giờ làm việc trắng trợn không kiêng dè.

	Hắn cũng có Ngưng Sát tu vị, một thân pháp lực ở phàm tục bên trong đủ để hoành hành vô kỵ.

	Đặc biệt trước Triệu Phi Phượng nhìn hắn không vừa mắt, thường xuyên làm khó dễ.

	Đến buổi tối, lại bị hắn triển khai mê hồn pháp thuật, tùy ý đùa bỡn tìm niềm vui, hết lần này tới lần khác ban ngày còn không hề có cảm giác, chỉ là cảm giác ngủ đến thâm trầm chút.

	Để vị này ma môn đệ tử, quả thực có chút vui đến quên cả trời đất mùi vị.

	Nhưng lại làm sao, hắn cũng là một cái luyện thành pháp lực hạng người, dù là lúc này sắc hồn trao tặng, cũng phát hiện Đồng Tâm đạo nhân hành tung!

	"Không được!"

	Đồng Tâm đạo nhân vung chân liền chạy!

	Nam Cung Kiệt mới vừa muốn đuổi theo, lại cảm thấy trên người mát lạnh, dưới khố sinh phong, lại lớn cảm giác không thích hợp, vội vã phủ thêm quần áo, lúc này mới đuổi theo ra.

	Lúc này liền nhìn thấy một bóng người, đã nhảy ra ngoài sân, lúc này chính là giương tay một cái, vài điểm hàn mang tuột tay bay ra!

	Đồng Tâm đạo nhân kêu thảm một tiếng, nhưng chưa chết vong, giẫy giụa đào tẩu.

	Nam Cung Kiệt đang muốn lại đuổi, liền nghe đến Triệu phủ hộ viện đã bị kinh động, mà trong phòng, Triệu Phi Phượng cũng lẩm bẩm một tiếng, mờ mịt nhìn chu vi: "Cái này. . . Ta. . . Đây là làm sao?"

	Chờ đến nhìn thấy Nam Cung Kiệt, nàng nhất thời nhớ lại trước các loại, quả thực giận dữ và xấu hổ muốn chết.

	"Tiểu thư, ngươi mà lại xem ánh mắt ta!"

	Nam Cung Kiệt cười hì hì, trong hai mắt thả ra hắc mang, lại để cho Triệu Phi Phượng vẻ mặt trở nên mờ mịt, bắt đầu bóp méo vị này Lạt Thủ Phi Phượng trí nhớ.

	Một lát sau, ngoài cửa truyền đến mấy tiếng huýt sáo.

	Nam Cung Kiệt ung dung không vội mặc quần áo tử tế, đi ra ngoài, liền nhìn thấy một người trung niên nam hộ viện, đầy mặt bị phỏng, tựa hồ bị hủy dung, chính lấy lòng nhìn hắn: "Sư huynh. . . Mới vừa có mâu tặc xông vào, có thể có quấy rối ngài nhã hứng?"

	"Không sao, bất quá người kia xông vào Khỉ Mộng viện, hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, sợ không phải cũng biết cái gì. . ."

	Nam Cung Kiệt nhìn tấm này như quỷ mị mặt, lạnh lùng nói: "Triệu Kiếm Trần, ngươi như nghĩ bái vào sư phụ ta môn hạ, liền muốn tận tâm tận lực, đem này sự kiện làm tốt. . . Nhanh đi mau chóng truy tra người kia tăm tích!"
Kết chương.