Chương 1289 : Thiên hoả.
" Đây là...... Thiên đạo chi diễm? ! " 

Đế Quỳnh ánh mắt rơi vào chín vị thiên hỏa bên trên, đôi mắt chậm rãi trợn to, có chút chấn kinh, không khỏi nhìn về phía Tô Bình: " Ngươi là từ đâu lấy tới? Bọn chúng không phải bị phong cấm sao...... Khó, chẳng lẽ hiện tại lại xuất thế? " 

Tô Bình khẽ giật mình, thiên đạo chi diễm? 

" Đây là ta từ một cái khác vũ trụ làm đến, nơi đó là Thần tộc căn cứ, vật này ở nơi đó gọi chín vị thiên hỏa......" Tô Bình nhìn về phía Đế Quỳnh, nói " Ngươi vừa nói phong cấm là cái gì, bọn chúng là ai? " 

" Thần tộc? " 

Đế Quỳnh ngơ ngẩn, nhìn xem Hỗn Độn vũ trụ bên trong nhảy nhót ngọn lửa, nói " Thần tộc là cái gì, chưa từng nghe qua, là cái nào đó Vu tộc sinh sôi huyết mạch a? Chín vị thiên hỏa...... Bọn hắn còn không bằng gọi cửu giới thiên hỏa, dù sao trong này thế nhưng là ẩn chứa nguyên thủy cửu giới đạo lực......" 

" Nguyên thủy cửu giới? " 

Tô Bình kinh ngạc nhìn xem nàng, cảm giác chính mình lại tiếp xúc đến cổ lão bí ẩn, bất quá, đối với Đế Quỳnh không biết được Thần tộc, Tô Bình ngược lại không có cảm thấy kỳ quái, dù sao bộ tộc Kim ô rất sớm đã đóng chặt lại tuyệt trần, không biết được tình huống bên ngoài cũng bình thường. 

Đế Quỳnh lấy lại tinh thần, lắc đầu, nhìn chăm chú Tô Bình nói " Này thiên hỏa ngươi là từ đâu được đến? Bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào? " 

" Ta vừa mới nói, là từ một cái khác trong vũ trụ làm đến, từ Thần tộc nơi đó. " Tô Bình nhìn xem nàng bộ dáng trịnh trọng, nói " Thứ này có bí ẩn gì a? " 

" Đây là bọn chúng nắm trong tay ngọn lửa, có thể đốt xuyên vạn giới! " Đế Quỳnh ngưng trọng đạo, " Thiên hỏa hiển lộ, đây là tai nạn đến dấu hiệu, ngươi chưa thấy qua bọn chúng a? Cũng đúng, nếu như ngươi nếu đã gặp, căn bản không sống tới nơi này, đó chính là bọn chúng hành tẩu lúc để lại, cái này một đám hỏa chủng hoàn toàn chính xác cũng rất yếu ớt......" 

" Ngươi nói bọn chúng là? " 

" Không thể nói. " Đế Quỳnh sắc mặt âm trầm, nói " Bằng vào ta lực lượng bây giờ, không cách nào nói ra tên của bọn nó cùng sự tích, nếu không sẽ bị bọn chúng cảm giác được, từ đó tìm tới chúng ta tổ tinh. " 

" Vẻn vẹn nâng lên bọn chúng đều không được? " Tô Bình ngơ ngẩn, đây là dạng gì sức mạnh? Hắn bây giờ cũng coi là Thần Vương cảnh tồn tại, nhưng nếu có người tại sau lưng của hắn nói nói xấu, vượt qua phạm vi cảm nhận của hắn, hắn là tuyệt đối không cách nào biết, thậm chí không cách nào tưởng tượng, đây là dạng gì thủ đoạn! 

" Ta dẫn ngươi đi gặp trưởng lão, trưởng lão có thể nói cho ngươi. " Đế Quỳnh bỗng nhiên giữ chặt Tô Bình, nhìn thoáng qua hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong ngọn lửa, nói " Ngươi lại muốn khống chế thiên hỏa, lá gan quá lớn, ngươi tốt nhất nhanh lên đem bọn chúng đóng chặt lại, vĩnh viễn không muốn triển lộ. " 

" Ách......" 

Thấy được nàng kiêng kỵ như vậy, thậm chí đạt tới sợ hãi trình độ, Tô Bình có chút kinh ngạc, nhưng hắn biết, trước mắt Kim Ô thần nữ tuyệt sẽ không tự dưng như thế, tất nhiên là này diễm có lai lịch lớn, thậm chí vượt qua bộ tộc Kim ô. 

Vô cùng có khả năng, bộ tộc Kim ô bị bức bách đến phong tỏa ngăn cách, chính là cùng này diễm lực lượng sau lưng có quan hệ. 

Chẳng lẽ là vị kia Xích Khung vực chủ lực lượng sau lưng? 

Tô Bình lắc đầu, trực tiếp phủ định cái này cá suy đoán, cho dù vị kia Xích Khung vực chủ phía sau là bảy đại Thần tộc một trong, cũng không đủ tư cách để bộ tộc Kim ô sợ hãi. 

Thậm chí, toàn bộ Thần giới cộng lại, đều không đủ để bộ tộc Kim ô có như thế biểu hiện. 

Dù sao vẻn vẹn Kim Ô trưởng lão, chính là có thể so với Tổ Thần tồn tại. 

Mà trưởng lão như vậy, Tô Bình liền gặp qua ba vị! 

Còn có ba vị này trưởng lão đều kính nể vô cùng Kim Ô Thuỷ tổ, càng là vượt quá tưởng tượng tồn tại! 

Rất nhanh, Tô Bình cùng Đế Quỳnh đi tới thánh thụ tán cây dưới, nơi này có một đường cực kỳ tráng kiện thân cành, như một phương bao la thiên địa, trên thực tế, cái này thánh thụ bên trên mỗi cái lá cây, đều bao hàm một phương thời không cùng thiên địa, rộng lớn khôn cùng. 

Tại thân cành cuối cùng, là một chỗ tổ chim cung điện. 

Tô Bình lần trước tới qua nơi này, giờ phút này đi theo Đế Quỳnh một đường bay lượn, rất mau tới đến tổ chim trước cung điện, nơi này có hai tôn Kim Ô thủ vệ trông coi, thể trạng to lớn, che khuất bầu trời, Tô Bình hơi cảm giác, liền phát hiện đều là Thần Hoàng cảnh tồn tại, thậm chí so với hắn tại Thiên Đạo viện bên trong nhìn thấy những trưởng lão kia, càng thêm đáng sợ. 

" Ta có việc gấp, yêu cầu gặp trưởng lão. " Đế Quỳnh vội vàng nói. 

Hai vị Kim Ô liếc nhau, trong đó một vị úng thanh nói: " Chờ một lát, ta lập tức vì ngươi thông báo. " 

" Không cần, để bọn hắn vào. " Bên trong truyền đến Kim Ô đại trưởng lão thanh âm già nua. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền cảm giác toàn thân bị một luồng sức mạnh bao trùm, cảnh sắc trước mắt nhất chuyển, liền trực tiếp xuất hiện tại tổ chim cung điện bên trong, nơi này là một chỗ vũ trụ mênh mông, không nhìn thấy bờ giới, quần tinh óng ánh, hừng hực mà huy hoàng, Tô Bình tựa như là huyền lập tại Tinh Không ở trong, tại trước mắt hắn là một đường vĩ đại Kim Ô bóng dáng. 

" Đại trưởng lão. " 

Đế Quỳnh nhìn thấy bốn phía quang cảnh, không khỏi ngơ ngác một chút, không nghĩ tới thế mà trực tiếp bị đại trưởng lão mang vào nó trong vũ trụ. 

" Ta suy tính đến các ngươi có chuyện cực kỳ trọng yếu muốn tìm ta, nơi này là ta vũ trụ, Nhân tộc tiểu hữu, ngươi có chuyện gì có thể cứ việc nói. " Kim Ô đại trưởng lão chậm rãi quay người, tại trong miệng lại ngậm lấy một viên óng ánh Hằng tinh, giờ phút này chậm rãi nuốt xuống đi, một luồng nhiệt khí phóng thích mà ra. 

Tô Bình thấy ngơ ngẩn, truyền thuyết cổ xưa Kim Ô hóa nhật, nhưng hôm nay hắn lại nhìn thấy Kim Ô thôn nhật. 

" Đại trưởng lão, trên người hắn có thiên đạo chi diễm! " Không giống nhau Tô Bình mở miệng, bên cạnh Đế Quỳnh liền nhịn không được nói. 

Kim Ô đại trưởng lão đôi mắt có chút mở ra rất nhiều, nói: " Thật sao? " 

Tô Bình cũng rất trực tiếp, đem Hỗn Độn vũ trụ mở ra, đem bên trong chín vị thiên hỏa hiển lộ ra, nói " Vãn bối chuyến này tới, liền muốn thỉnh cầu tiền bối chỉ đạo khống hỏa thần thuật. " 

" Thật là thiên hỏa......" Kim Ô đại trưởng lão nhìn thấy chín vị thiên hỏa, đôi mắt hơi chút biến hoá một chút, hắn ngắm nhìn Tô Bình, nói " Này hỏa ngươi là từ chỗ nào đạt được, tình huống bên ngoài như thế nào? " 

Tô Bình khẽ giật mình, lời này trước đây không lâu Đế Quỳnh vừa hỏi qua, cơ bản một chữ không kém. 

" Từ Thần giới một vị nào đó trong tay cường giả đạt được, tiền bối biết được này hỏa lai lịch a, vãn bối cũng muốn giải hiểu rõ. " Tô Bình có chút hiếu kỳ đạo. 

" Thần giới......" 

Kim Ô đại trưởng lão thì thầm một tiếng, nói " Thì ra thật sáng tạo ra đã đến rồi sao? " 

" Sáng tạo? " 

" Hỗn độn sơ khai, chúng ta Thần Ma sinh ra. " 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, chậm rãi nói ra cổ lão bí ẩn, nói " Thế gian vạn vật, đều có cao thấp, chúng ta Thần Ma cũng là như thế, ở tại chúng ta Thần Ma bên trong đản sinh ra mạnh mẽ huyết mạch, tự xưng là‘ vu’! Hết thảy có12 chi mạnh mẽ Vu tộc, chưởng quản thế gian trật tự! " 

" Ta bộ tộc Kim ô, liền một trong số đó. " 

Hắn nói: " Chúng ta Thuỷ tổ đại nhân, liền12 Tổ Vu bên trong Kim vu chi chủ! Ngoại trừ ta tộc bên ngoài, khác Vu tộc cũng thực lực cường đại, trong bọn họ có ý đồ sáng tạo ra Thần Ma bên ngoài sinh mệnh, theo ta được biết hiểu, có một chi Vu tộc liền muốn muốn sáng lập tên là‘ Thần tộc’ chủng tộc, đem chúng ta Thần Ma Thể bên trong huyết mạch, bóc ra một bộ phận thần tính, sáng tạo ra thuần túy thần tính sinh mệnh! " 

" Chỉ là không nghĩ tới trận đại chiến kia kết thúc, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn thế mà thật thành công, ta nhớ được bọn hắn lúc trước vừa mới sáng tạo lúc, cơ hồ đều là thất bại phẩm, không phải nổi khùng mất khống chế, chính là quá sớm chết yểu, trong đó may mắn còn sống sót, cũng không phải muốn sáng tạo chân chính Thần tộc, đều là một đám khổng lồ quái vật, được xưng Titan. " 

" Titan Thần tộc có vượt quá tưởng tượng sức mạnh, nhưng trí lực rất thấp, chỉ hiểu phá hư, dần dần bị diệt tuyệt. " 

" Titan? " 

Tô Bình khẽ giật mình, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Joanna huyết mạch trong cơ thể, tại hệ thống cửa hàng giám định dưới, tựa hồ chính là cổ lão Titan thần huyết mạch! 

" Ngươi này thiên hỏa là từ Thần tộc nơi đó đạt được, nói như vậy, lúc trước sáng tạo bọn hắn Tổ Vu nhất tộc, hẳn là cũng còn đang, bọn hắn hiện tại phải chăng lâm vào khổ chiến ở trong? " Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên nói. 

" Khổ chiến? " 

Tô Bình sửng sốt, nói " Lời ấy muốn nói gì? " 

" Không có chiến tranh a? " Kim Ô đại trưởng lão ngơ ngẩn, nhìn thấy Tô Bình phản ứng, không giống nói láo, ánh mắt của hắn lấp lóe một lát, nói " Còn nhớ rõ ta lần trước đề cập với ngươi từng tới‘ Thiên tộc’ a? Này thiên hỏa liền Thiên tộc nắm trong tay thiên thuật, có thể đốt xuyên vạn giới, lúc trước chúng ta tị thế, hỗn độn chư tộc tách rời, đều là thừa dịp Thiên tộc. " 

" Thiên tộc......" 

Tô Bình lập tức nghĩ đến hệ thống đào tạo danh sách bên trong, không có mở ra Cao Thiên tàn giới. 

Tiến vào nơi đó cần có đào tạo vé vào cửa phí là giá trên trời, hắn còn không có bỏ được đi vào. 

" Thiên tộc là cái gì, vì sao lại cùng các ngươi phát sinh chiến tranh? " Tô Bình hỏi, lần trước hắn không có xâm nhập hỏi tới, Kim Ô đại trưởng lão cũng không có nhiều lời ý tứ, nhưng lần này hắn muốn truy vấn ngọn nguồn. 

Hắn cảm giác đây là chạm tới cổ lão thời đại tầng sâu nhất bí ẩn, liền một bên Đế Quỳnh, cũng không dám gọi thẳng Thiên tộc, tại Tiên giới cùng Thần giới bên trong, cũng chưa từng nghe qua Thiên tộc bất luận cái gì nghe đồn, có thể thấy được đây là một luồng trong dòng sông lịch sử ẩn tàng sức mạnh kinh khủng. 

Kim Ô đại trưởng lão hơi trầm mặc, đôi mắt bên trong phản chiếu chín vị thiên hỏa ánh lửa, một lát sau, hắn mới lên tiếng: " Thiên tộc, liền cùng bọn ta Thần Ma cùng nhau sinh ra tồn tại, nhưng chúng nó cùng ta các loại Thần Ma hoàn toàn khác biệt, là một loại khác sinh mệnh, cụ thể sinh ra nguyên nhân, ta cũng không rõ ràng, có rất nhiều truyền thuyết cùng suy đoán. " 

" Loại thứ nhất suy đoán, là Thiên tộc cùng ta các loại Thần Ma một dạng, sinh ra từ hỗn độn sơ khai, bọn chúng là hỗn độn sơ khai lúc một loại khác năng lượng ngưng tụ cơ thể sống, có thể hiểu thành càng tinh khiết hơn cơ thể sống. " 

" Loại thứ hai suy đoán, là chúng ta Thần Ma sinh ra sau, 12 Tổ Vu quật khởi, từ chúng ta Thần Ma phóng ra đủ loại hỗn tạp sức mạnh bên trong, đản sinh ra đồ vật, đơn giản tới nói, chính là chúng ta Thần Ma yêu giận căm hận các cảm xúc ngưng tụ sinh mệnh. " 

" Loại thứ ba suy đoán, là chúng ta có thể tới từ bên ngoài hỗn độn, là kẻ xâm nhập, nhưng cứ như vậy, liền mang ý nghĩa bên ngoài hỗn độn, còn có khác không gian. " 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, nói " Trước mắt tới nói, chúng ta đều thiên hướng về loại thứ nhất suy đoán, loại thứ hai suy đoán không thể nào chứng thực, loại thứ ba suy đoán hi vọng nhỏ nhất, dù sao vũ trụ ức vạn, chúng ta cũng có thể tự sáng tạo vũ trụ, Thuỷ tổ cũng từng nói nói qua, bên ngoài hỗn độn, là yên tĩnh tối tăm, không tồn tại sinh mệnh. " 

" Tại chúng ta chỗ này hỗn độn thế giới, đã bao hàm vô số thời không, vô số vũ trụ, cho dù đánh vỡ hỗn độn, cũng vẫn là bóng tối vô tận, loại địa phương kia không có khả năng đản sinh ra Thiên tộc dạng này sinh mệnh. " 

" Đánh vỡ hỗn độn......" 

Tô Bình có chút chấn động, rất khó tưởng tượng Kim Ô Thuỷ tổ là bực nào tồn tại. 

Mà những này bí ẩn, cũng là hắn lần đầu tiên nghe nói, lần thứ nhất biết được, bên ngoài hỗn độn, là bóng tối vô tận. 

" Tại chúng ta12 Tổ Vu chấp chưởng trật tự niên đại, Thiên tộc bỗng nhiên xuất hiện, cùng bọn ta phát sinh đại chiến, muốn diệt đi chúng ta Thần Ma, thống trị hỗn độn, năm đó trận đại chiến kia, vô số Thần Ma vẫn lạc, Thiên tộc đồng dạng tổn thất nặng nề, vô số thiên đổ xuống, sụp đổ......" Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt bên trong mang theo một tia tâm tình khó tả. 

Dường như hồi ức, lại như là thương cảm, còn ẩn ẩn có mấy phần sợ hãi. 

Tô Bình nhìn thấy ánh mắt của hắn, trong lòng chấn động, rất khó tưởng tượng, một vị Tổ Thần cảnh cường giả, vẻn vẹn nhớ lại đã từng hình tượng, sẽ toát ra sợ hãi. 

Năm đó đại chiến, đến tột cùng là bực nào rung động cùng thảm liệt? ! 

" Tại Thuỷ tổ toàn lực chiến đấu hăng hái dưới, chúng ta tới chỗ này, tị thế không ra, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng chúng ta biết, đấu với trời, đấu không lại! " 

Đấu không lại, ngắn ngủi ba chữ, như trọng chùy giống như gõ vào Tô Bình trong lòng. 

Tô Bình không hiểu cảm giác huyết dịch cả người tựa hồ đọng lại một chút, lại giống là nháy mắt ngược dòng, sôi trào thiêu đốt, nội tâm cảm thụ phức tạp. 

" Bây giờ thiên hỏa tái hiện, nói rõ lúc trước Thiên tộc, cũng không có hoàn toàn chết đi, y nguyên lưu tồn ở thế......" Kim Ô đại trưởng lão nhìn về phía Tô Bình trong vũ trụ thiên hỏa, ánh mắt phức tạp, nói " Lúc trước không ít Tổ Vu vẫn lạc, thế mà không có thể đem Thiên tộc thẳng thừng diệt sạch, xem ra tràng tai nạn này còn sẽ không kết thúc......" 

Tô Bình có chút trầm mặc, hỏi: " Tiền bối, ngươi nói Thiên tộc, tại sao muốn phát động chiến tranh? Vẻn vẹn vì thống trị hỗn độn a? " 

" Thống trị còn cần lý do a? " Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình nói không ra lời. 

" Thiên tộc nếu như xuất thế lời nói, ngươi đi cái kia Thần tộc, khẳng định cực kỳ nguy hiểm, ngươi tốt nhất đừng có lại đi, Thiên tộc nếu như nhìn thấy ngươi, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, dù sao trên người ngươi dính chúng ta bộ tộc Kim ô khí tức, mà lại thiên phú của ngươi...... Cũng cũng không tệ lắm. " 

Đế Quỳnh lo lắng mà nhìn xem Tô Bình, đến cuối cùng không thể không miễn cưỡng thừa nhận một chút Tô Bình thiên phú. 

Tô Bình có chút trầm mặc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thái Cổ Thần Giới đã từng bộc phát qua đại chiến, Thần giới sụp đổ, Thiên Đạo viện cơ hồ bị phá hủy, trong nội viện cường giả dẫn đầu tất cả học viên huyết chiến hoang dã, chẳng lẽ nói, trận kia trong chiến tranh, một phương khác cũng là cái này Thiên tộc? 

Cái suy đoán này vô cùng có khả năng, dù sao cuộc chiến tranh này đầu nguồn, hoặc là Thần giới các tộc tập thể đại hỗn chiến, tại ban đầu thời điểm, tranh đoạt nguyên thủy địa bàn. 

Hoặc là, chính là cùng ngoại tộc giao chiến, mà cái này ngoại tộc, ngoại trừ Kim Ô trưởng lão trong miệng Thiên tộc bên ngoài, Tô Bình không tưởng tượng ra được, còn có cái gì chủng tộc, có thể đem Thái Cổ Thần Giới bức đến loại trình độ này. 

" Chờ trở lại Thiên Đạo viện, đi hỏi một chút trưởng lão, hiểu rõ năm đó tình huống cặn kẽ, Thiềm lão nói không biết được, ta cũng không tin các trưởng lão khác cũng không biết, thực sự không được, ta liền tự mình lật khắp Thần Thư quán bên trong bí điển......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, chuyện này với hắn tới nói cực kỳ trọng yếu, nếu như có thể chứng thực lời nói, đáy lòng của hắn còn có một cái khác đáng sợ suy đoán. 

" Nhân tộc tiểu hữu, ngươi có thể nhiều lần lại tới đây, ta biết sau lưng ngươi có vượt quá tưởng tượng tồn tại che chở ngươi, kia tồn tại thậm chí có thể lừa gạt qua Thiên tộc cảm giác. " 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Nếu như là ngươi, nắm giữ này thiên hỏa cũng không có vấn đề gì, nhưng dùng cần thận, ta sẽ truyền cho ngươi khống chế phương pháp, đồng thời, ta sẽ dành cho ngươi một giọt Thuỷ tổ chi huyết. "
Kết chương.