Chương 623 : Hắn nở nụ cười (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Kết thúc nghi thức cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói là rất đơn giản, chân chính độ khó ngay tại ở muốn từ không tới có bên trong suy luận đi ra.

	Alfred cùng Mars rất nhanh liền đem một lần kết thúc nghi thức bố trí đi ra, bố trí xong phía sau, Mars xoa xoa mồ hôi trên trán, mở miệng nói:

	"Nhìn như vậy tới, nơi này vốn nên cái kia có một cái cố định tế đàn tới làm kết thúc nghi thức."

	"Đúng vậy, không có sai." Alfred nhẹ gật đầu, "Hẳn là bị sớm hủy diệt rồi, đều là mưu đồ tốt."

	Phổ Nhị hỏi: "Tốt sao?"

	"Tốt, có thể bắt đầu." Alfred đem một khối cỡ nhỏ đá năng lượng đặt ở Trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt khu, "Hỏi một chút thiếu gia ý tứ, tùy thời có thể bắt đầu."

	Phổ Nhị quay đầu đối dưới giếng hô: "Karen, phía trên chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu chưa?"

	Karen nhìn một chút chính mình phía dưới kia đen sì dưới đáy, lúc trước cỗ kia khôi lỗi rớt xuống, Karen có cái suy nghĩ nghĩ tiếp đem nó vớt đi ra.

	Nhưng một ngày này kinh hỉ, kinh hãi lại kinh hỉ lại kinh hãi đa trọng chuyển hướng thực tế là nhiều lắm, hắn cũng có chút thể xác tinh thần đều mệt, vẫn là nhanh lên kết thúc a.

	"Bắt đầu đi."

	"Radio yêu tinh, bắt đầu!"

	Alfred khởi động kết thúc nghi thức, rất nhanh, từng sợi nhàn nhạt hồng sắc vầng sáng hướng nơi này bay tới, tiếp đó hướng về trong hầm rơi đi.

	Bốn phía, như là phong thanh, lại giống là có một nữ nhân tại nhẹ giọng ca hát.

	"Cái gì từ khúc?" Mars nghi ngờ nói.

	Có qua điện đài chủ trì kinh nghiệm làm việc Alfred hồi đáp: "Khúc hát ru."

	Mặt đất mềm mại đất đen bắt đầu ngưng tụ ra một tòa pho tượng, dáng vẻ cùng Karen cực kỳ giống nhau.

	Hết thảy hết thảy, đều tại hướng về một loại yên tĩnh cùng tường hòa.

	Karen trước người xương cốt bên trong thô bạo năng lượng ba động vào lúc này cũng lắng xuống, Karen đưa nó còn thừa bộ phận theo bộ ngực mình bên trong lấy ra, nó an tĩnh bồng bềnh ở nơi đó, tiếp đó chậm rãi hướng phía dưới rơi đi.

	Một đạo hồng quang bay vào trong giếng, đi theo chìm đáy.

	"Soạt . . ."

	Karen theo trong giếng bò ra, sau khi hạ xuống ngồi trước xuống dưới, tiếp đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Thiếu gia."

	Alfred lập tức ngồi xổm xuống giúp Karen xử lý ngực thương thế, nhưng khi hắn xé rách ra khối kia khu vực Thần bào lúc, phát hiện Karen nơi ngực chỉ còn lại có một đạo hồng sắc ma sát ấn.

	Phổ Nhị nói: "Thân thể đã lần nữa cải tạo qua, vết thương khẳng định cũng tốt."

	"Thiếu gia, ta dìu đỡ ngài rời khỏi."

	Karen lắc đầu, đưa tay chỉ hướng toà kia mới ra tới pho tượng đối Alfred nói:

	"Đem mặt vạch mất."

	. . .

	"Các ngươi thế mà bố trí ra kết thúc nghi thức." Nữ nhân áo đỏ thở dài, "Tốt, ta lại phải về đáy giếng tiếp tục ngồi tù."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại? Ngươi biết lại đến nhìn ta a."

	"Nếu như ta thắng nãi nãi ta, ta nghĩ ta sẽ."

	"Hi vọng ngươi có thể thắng."

	"Lần sau lại đến, nếu có cơ hội lời nói, ngươi có thể ở ta trong mộng, ta mang ngươi rời đi nơi này."

	"Trước tiên đem vận mệnh của mình nắm giữ a, ngươi bây giờ còn chưa xứng nói cái này, giống như là như lời ngươi nói, dương quang cùng thiện lương không phải ca ngợi."

	Nữ nhân áo đỏ thân hình biến mất.

	Trong hiện thực, Philomena mở mắt ra, nhìn đứng ở nàng xung quanh Murray đám người, mở miệng nói:

	"Ta không sao, Đội trưởng bên kia hẳn là đem sự tình đều giải quyết."

	Murray thở phào một cái, cảm khái nói: "Mặc dù từ đầu tới đuôi ta cái gì cũng không làm, nhưng ta cảm giác mệt quá."

	Barthes cùng Ventura cùng một chỗ nhẹ gật đầu, giả vờ chính mình bề bộn nhiều việc mà chạy tới chạy lui, so nghiêm túc làm việc càng tra tấn người.

	Ashley mở miệng nói: "Nhìn, Đội trưởng bọn hắn từ trong rừng đi ra."

	Karen nhường Alfred đỡ lấy, không phải hắn hiện tại thân thể suy yếu đến không thể bước đi, mà là hắn hiện tại có loại "Tân sinh hài nhi" cảm giác, còn không thích ứng thân thể của mình, bước đi lúc cảm giác có chút lạ lẫm, cân bằng cũng không được khá lắm nắm giữ.

	"Toà đảo này đã lưu lại tọa độ, về sau nơi này sẽ là chúng ta một cái đặc thù trụ sở bí mật, chúng ta khẳng định sẽ trở lại." Karen dừng một chút, tiếp tục nói, "Hiện tại, chúng ta có thể xuất hải đường về."

	"Là, Đội trưởng!"

	. . .

	Hải thú cùng với trên trời nguyệt quang ở trong biển đi tới.

	Alfred cầm nhỏ bản bút ký ngồi tại biên giới vị trí, tay phải cầm bút máy, tay trái vẩy lấy tóc của mình.

	Ngồi ở trước mặt hắn là Phổ Nhị cùng Kevin, một mèo một chó một radio thông qua "Dây anten" chính tại bí mật giao lưu.

	Phổ Nhị cùng Kevin đem lúc trước không tiện công khai lời nói đều nói rồi, Alfred yên lặng nghe lấy.

	"Các ngươi biết rõ ta lúc ấy là cảm giác gì a? Coi ta đứng tại Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần ở giữa lúc."

	Alfred hồi đáp: "Ba người các ngươi đồng loạt ra tay lời nói, trên đời này hẳn là không người có thể đánh được các ngươi, Chủ Thần đều phải trực tiếp lui tránh."

	Phổ Nhị: "A, Radio yêu tinh ta biết rõ ngươi là đang nhạo báng ta, nhưng ta nghe vẫn như cũ thật cao hứng, ngươi cung cấp một cái không sai ý nghĩ, ba người chúng ta đứng chung một chỗ, chính là trên đời tối cường tổ hợp, ha ha meo!"

	"Cho nên ngươi thay thế thiếu gia đồng ý Ám Nguyệt Nữ Thần giúp nàng hướng Nguyệt Thần giáo báo thù a?"

	"A?" Phổ Nhị lần nữa chằm chằm lấy Alfred, "Radio yêu tinh, ngươi đây là ý gì?"

	"Gâu gâu."

	"Ân, nếu như điều kiện không cho phép nuốt lời lời nói, dù sao là ngươi đồng ý, cùng thiếu gia không quan hệ, đến lúc đó Thần nguyền rủa cũng chỉ sẽ rơi vào trên người ngươi."

	"Ta ngược lại là không sợ cái này, trên đời này có so làm hơn một trăm năm mèo càng đáng sợ nguyền rủa a?"

	"Có." Alfred chỉ chỉ Kevin.

	Kevin trừng mắt.

	"Tốt a, thật là có." Phổ Nhị thở dài, "Nhưng lúc đó ta chính là sợ thật không đáp ứng, cái xương kia liền nổ, chúng ta bây giờ đều không tất yếu tại nơi này thảo luận không tuân thủ lời hứa sẽ phải gánh chịu nguyền rủa sự tình."

	"Vâng." Alfred tán đồng Phổ Nhị cái thuyết pháp này, "Dù sao không có giao hẹn thời gian cụ thể, từ từ xem, không nóng nảy, tại báo thù phương diện này, thiếu gia một mực nắm cực kỳ ổn, Vicole đến bây giờ còn không chết đâu."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Vicole là ai?"

	"Đoạt Pavaro tiên sinh công lao vị kia, thiếu gia nói qua, sẽ chơi chết hắn."

	"A, cái kia a, ta đều cơ hồ quên cái này người."

	"Ngay cả ngươi đều quên, kia cái khác người hẳn là cũng quên chuyện này, cũng chính là thời điểm động thủ.

	Gia gia của hắn là York thành Đại khu Chủ giáo, giết hắn đến tiếp sau phản ứng dây chuyền sẽ rất lớn, không thể để cho người khác lập tức liền nghĩ đến Pavaro trên thân.

	Lúc trước thiếu gia kỳ thật cân nhắc muốn động thủ, nhưng Sidra phu nhân sự kiện kia một quấy, đem tiếng gió lại làm nhanh, bất quá lần này sau khi trở về liền không sai biệt lắm, thiếu gia thế nhưng là một mực đem hắn danh tự ghi tạc cuốn vở bên trên."

	"Kỳ thật ta cảm thấy chúng ta nhà tiểu Karen rất mang thù."

	"Ta cảm thấy thiếu gia càng sẽ nhớ kỹ người đối tốt với hắn."

	"Ta nói không lại ngươi, Radio yêu tinh." Phổ Nhị nghiêng người nằm trên mặt đất, dùng chân bắt lấy phần đuôi chơi lấy, "Ta cảm thấy cái kia tràng diện ta biết dư vị thật lâu."

	"Ngươi vừa mới nói qua."

	"Nhưng ta còn nghĩ nói, bởi vì ta biết rõ ngươi đố kị."

	"Đúng vậy."

	"Bất quá, Karen có thể hay không càng ngày càng . . ."

	"Ta tin tưởng thiếu gia, thiếu gia khẳng định sẽ đi ra một cái phù hợp thiếu gia bản thân đặc sắc Trật Tự đạo lộ."

	"Cái kia, sau khi trở về, phải hay là không liền có thể thăng quan?"

	"Trên lý luận tới nói, là như thế này, Trật Tự Chi Tiên xây dựng lại, thiếu gia cùng Neo Đoàn trưởng hẳn là đều có thể được đến trọng dụng, ân, nếu như Neo Đoàn trưởng không chết ở Miperth quần đảo lời nói."

	"Cùng loại với cái dạng gì chức vị?"

	"York thành Đại khu trung tầng, cụ thể muốn nhìn cải cách phía sau Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cho phía dưới quyền hạn."

	"Ngươi nghiên cứu đến thật thấu triệt, Radio yêu tinh."

	"Đây vốn chính là ta phải làm."

	"Thật có ý tứ, cái khác hai nhà Thần giáo đang chiến tranh, các ngươi loại này đi vào trộn lẫn thoáng cái lộ mặt, đứng đắn gì sự tình đều không làm, ngược lại có thể trở về làm công lao thăng chức."

	"Đây là chuyện rất bình thường, trong hiện thực quốc gia chính khách, diễn viên, đều sẽ như thế làm, dù sao là không trả giá cái gì phí tổn chính trị tú, không làm trắng không làm.

	Câu nói đầu tiên là quan tâm thế cục, câu nói thứ hai chính là hô hào hòa bình;

	Nhưng trên thực tế cùng trong khu cư xá có người đánh nhau đứng tại bên cửa sổ một bên lột đậu phộng một bên nhìn hí không có gì khác biệt, miệng bên trong hô hào không nên đánh, trong lòng ước gì óc đánh ra tới đẹp mắt càng lớn náo nhiệt."

	"Ngươi đem Thần giáo coi như trong hiện thực quốc gia?"

	"Ta cảm thấy đây chính là một loại nhược hóa tông giáo thần bí thuộc tính biểu hiện, nhưng ta khoảng cách thiếu gia loại kia đem Thần trên thân 'Áo ngoài' xé rách xuống tới lựa chọn, vẫn là vô cùng xa xôi."

	"Ám Nguyệt Nữ Thần là hướng càng cường đại Thần cúi đầu, lại không phải hướng người, chí ít cái kia tràng diện bên dưới, là như thế này."

	"Làm Thần có thể cúi đầu lúc, Thần tính quang huy liền ảm đạm."

	Nói đến đây, Alfred quay đầu nhìn hướng nằm ở bên cạnh Kevin.

	Kevin lập tức giơ lên chân chó, tỏ ý hắn câm miệng.

	Nhưng Alfred vẫn là tiếp tục nói: "Kỳ thật mỗi ngày nhìn lấy Kevin, vốn là một loại tại thường ngày bên trong không ngừng khinh nhờn Thần quá trình."

	Kevin đối Alfred trợn mắt, tốt a, nó cho Thần ném Thần.

	"Thật hi vọng về sớm một chút, ta tưởng niệm trong nhà giường lớn, ta trước kia thật không có phát hiện trên biển cả trôi lấy đối lông tóc tổn thương như thế lớn."

	"Có hay không một loại khả năng, ngươi trước kia không có nhiều như vậy lông tóc."

	"Ngươi nói rất đúng."

	. . .

	Ngoại trừ bí mật họp kia một nhúm nhỏ, đại bộ phận người, kỳ thật đều đang ngủ nghỉ ngơi.

	Memphis nằm ở nơi đó, trong lúc ngủ mơ hắn thần sắc từ từ bày biện ra thống khổ, hắn nằm mơ, làm lên cái kia đã tra tấn hắn rất nhiều năm mộng.

	Ở trong mơ,

	Hắn đứng tại sàn nhà bên trên, nhìn về phía trước tỷ tỷ của mình chính co quắp tại xó xỉnh bên trong.

	Hắn bản năng muốn tới gần, nhưng mới bước ra một bước, tỷ tỷ của hắn giống như là bị kinh sợ dã thú, bỗng nhiên trừng hướng hắn.

	Tại tỷ tỷ đôi mắt bên trong, hắn nhìn thấy phẫn nộ cùng thô bạo.

	"A!"

	Tỷ tỷ hé miệng, đối hắn lộ ra răng, ở trên người nàng, từng đoàn từng đoàn khủng bố hắc vụ đang không ngừng tràn tán.

	Trong ký ức của hắn, tỷ tỷ một mực là một cái cực kỳ dịu dàng người, thời thơ ấu lúc mỗi cái ngày mưa dông, đều là tỷ tỷ ôm nho nhỏ hắn chìm vào giấc ngủ.

	Tỷ tỷ thiên phú rất tốt, sẽ dạy hắn Rubic chi chìa, sẽ đối hắn giảng giải rất nhiều Trận pháp khiếu môn, cho dù là luôn luôn nghiêm khắc phụ thân, tại tỷ tỷ trước mặt, cũng sẽ lộ ra cực kỳ dịu dàng.

	Hắn còn nhớ rõ tỷ tỷ mùi trên người, loại kia nhàn nhạt oải hương cỏ hương vị, rất dễ chịu.

	Tỷ tỷ hỏi qua hắn, về sau trưởng thành muốn tìm như thế nào bạn gái, hắn không chút do dự nói, muốn tìm giống tỷ tỷ dạng này.

	Tiếp đó, hắn hỏi tỷ tỷ về sau muốn tìm cái dạng gì bạn trai, tỷ tỷ nói nàng không biết, có lẽ, nàng đời này cũng sẽ không tìm bạn trai, càng sẽ không kết hôn, cũng sẽ không sinh tiểu hài, nàng nói cuộc sống như vậy quang nếm thử suy nghĩ đều để người cảm thấy mệt quá.

	Hắn tin;

	Nhưng hắn không biết là, đồng dạng ưa thích nói loại lời này người, thường thường rất nhanh đều có thể tìm tới một nửa khác.

	Tỷ tỷ tại rất nhỏ niên kỷ, liền đặc biệt tiến nhập phụ thân chỗ bộ môn, tiếp đó càng là bởi vì hơn người thiên phú bị điều đến một cái khác đặc thù bộ môn.

	Phụ thân khi đó rất vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy không cần trông cậy vào chính mình đứa con trai này, dựa vào nữ nhi, liền có thể nhường "Guman" nhà thanh danh được đến tăng lên.

	Tỷ tỷ, là người cả nhà kiêu ngạo.

	Tiếp đó, có một ngày, hắn phát hiện tỷ tỷ một cái người ngồi trong phòng nhìn lấy tin.

	Lắm mồm thiếu niên hắn tựa ở khung cửa bên trên, cười lấy hỏi nàng: Thư tình?

	Tại hỏi vấn đề này lúc, với tư cách đệ đệ, hắn không có xót xa trong lòng, cũng không có thất lạc, với tư cách người nhà, với tư cách người thân cận nhất, sâu trong đáy lòng đều hi vọng đối phương có thể trôi qua càng tốt, ích kỷ tham muốn giữ lấy, ngược lại là một loại cấp thấp.

	Tỷ tỷ thở dài, đối hắn giương lên trong tay phong thư, cảm thán nói:

	"Ta ngược lại là hi vọng hắn có thể viết một phong thư tình cho ta, nhưng hắn thế mà tại đối ta giới thiệu trong nhà gần nhất cái nào khẩu hình số quan tài bán được so sánh tốt."

	Vừa nghe đến cái này, hắn lập tức rõ ràng cái gì, hỏi: "Xem ra là chúng ta bản giáo, nhìn tới ngươi đối với hắn có ý tứ?"

	"Ân, là bản giáo, tại một lần cộng đồng nhiệm vụ bên trong nhận biết."

	"Hắn có cái gì đặc biệt hấp dẫn ngươi địa phương a?"

	Tỷ tỷ trầm tư một hồi, hỏi ngược lại:

	"Đặc biệt đẹp đẽ, tính a?"

	"Ta cảm thấy tỷ tỷ sẽ nói cho ta một chút cái khác ưu điểm."

	"Nếu như dáng dấp nhìn rất đẹp, vậy liền có thể để ngươi càng muốn đi khai quật hắn cái khác ưu điểm."

	"Rất có đạo lý, bất quá, phụ thân mẫu thân có biết không?"

	"Không biết, ta không có nói cho bọn hắn, mẫu thân nơi đó kỳ thật không có vấn đề gì, nhưng ta không nghĩ nhường phụ thân biết rõ, bởi vì gia thế của hắn rất bình thường, phụ thân sẽ không tán đồng hắn."

	"Ta cảm thấy gia thế cũng không trọng yếu."

	"Đúng vậy, Eisen, gia thế bản thân, cũng không trọng yếu."

	"Tỷ tỷ sẽ cùng hắn tiếp tục liên hệ a?"

	"Đại khái a, khả năng a, có lẽ vậy, lần tiếp theo nhiệm vụ, nói không chừng chúng ta lại còn cùng một chỗ chấp hành."

	Tiếp xuống thời gian một năm bên trong, Eisen chứng kiến tỷ tỷ biến hóa, theo trên bàn cơm phụ thân đối tỷ tỷ khách khí có thể thấy được, tỷ tỷ tại cái kia trong bộ môn bí mật chức vị cùng địa vị, đang không ngừng tăng lên.

	Trong cuộc sống, mỗi lần nhiệm vụ khoảng cách, tỷ tỷ lúc về đến nhà, Eisen cũng có thể nhìn ra tỷ tỷ như là đang mong đợi cái gì, nàng thậm chí lần tiếp theo nhiệm vụ lúc, hướng trong rương hành lý nhét váy!

	Từ nhỏ đến lớn, hắn cái này đệ đệ đều cơ hồ không làm sao gặp qua tỷ tỷ mặc váy!

	Tiếp đó,

	Tại một cái kia nhiệm vụ đêm trước.

	Tỷ tỷ nói cho hắn, cái kia người hướng nàng thổ lộ.

	A, cái kia trì độn lại lớn lên nhìn rất đẹp gia hỏa rốt cục có dũng khí hướng tỷ tỷ của ta thổ lộ sao!

	"Hắn nói, dũng khí của hắn nguồn gốc với hắn phụ thân, hắn nói cho hắn phụ thân hắn thích một cái nữ hài tử, nhưng cô bé kia gia thế rất cao. Tiếp đó hắn phụ thân liền cổ vũ hắn, nhường hắn đến truy cầu ta."

	"Tỷ, ta cảm thấy đem cái này sự tình cũng viết thư nói cho ngươi, sẽ có vẻ hắn cực kỳ . . . Cực kỳ không thành thục."

	"Đây không phải là càng lộ ra hắn chân thành đối ta không giữ lại chút nào a?"

	"Tốt a, tỷ ngươi nói cái gì chính là cái đó, vậy ngươi dự định hồi âm nói cho hắn ngươi nguyện ý a?"

	"Không, ta muốn thận trọng một chút, ai bảo hắn đợi lâu như vậy đều không đối ta thổ lộ, dù sao lần tiếp theo cùng nhau nhiệm vụ lập tức tới ngay phút cuối cùng, ta đến lúc đó gặp mặt lại nói cho hắn đáp án."

	"Hắn sẽ đến York thành a?"

	"Ta không biết, nhưng ta càng muốn đi hơn nhà hắn."

	"Ân? Vì cái gì?"

	"Bởi vì hắn một mực nói với ta, trong nhà hắn, người nhà vĩnh viễn là vị thứ nhất; ta thích hắn gia đình bầu không khí, ưa thích loại kia chân chính gia nhân ở cùng nhau cảm giác."

	"Nhà chúng ta không phải sao?"

	"Ta không biết ai, tại ta lúc còn rất nhỏ, ta vẫn cảm thấy mẫu thân đối phụ thân có chút . . . Bất quá bây giờ tốt hơn nhiều, sau đó hẳn là sẽ càng tốt."

	"Nhưng ngươi chí ít hẳn là nhường hắn tới nhà, nhường ta xem một chút tỷ phu của ta."

	"Đây là đương nhiên, ta sẽ dẫn hắn tới nhà, ta muốn ngay trước phụ thân cùng mẫu thân mặt, ôm hắn tay nói cho các ngươi biết tất cả mọi người, hắn là ta lựa chọn nam nhân."

	Eisen một mực đang chờ tỷ tỷ mang theo "Tỷ phu" tới cửa.

	Nhưng hắn chờ tới, lại là một kiện tin dữ.

	Phụ thân đêm đó quay về, bình tĩnh một gương mặt, nói cho hắn cùng mẫu thân, tỷ tỷ nhiệm vụ lần này tao ngộ to lớn biến cố, toàn bộ tiểu đội toàn bộ hi sinh.

	Luôn luôn nghiêm túc phụ thân ở nơi đó lên tiếng khóc lớn,

	Mẫu thân không có khóc, hắn cũng không khóc.

	Bởi vì hắn cảm thấy, tỷ tỷ sẽ không có vấn đề, nàng khẳng định còn sống, nói không chừng đã đi "Tỷ phu" nhà.

	Bởi vì hắn cảm nhận không đến bi thương.

	Tốt hơn một chút năm trôi qua, hắn trưởng thành, trưởng thành, nhận biết thê tử của mình, hắn nhớ kỹ tỷ tỷ đã nói, gia thế cũng không trọng yếu, chỉ cần ưa thích.

	Tiếp đó, con của hắn Richard sinh ra, nhìn lấy nhi tử từ từ lớn lên, hắn rất vui vẻ, hắn cho là, tỷ tỷ của mình hẳn là bởi vì nguyên nhân gì không thể về nhà, cũng không thể liên hệ người trong nhà, nhưng nghĩ đến, tỷ tỷ hẳn là sinh hoạt đến cũng rất hạnh phúc.

	Thẳng đến có một ngày,

	Ban đêm,

	Ác mộng đến!

	"Đệ đệ . . . Đệ đệ . . . Cứu ta . . . Cứu ta . . ."

	Hắn nhìn lấy tỷ tỷ trên thân bị xiềng xích buộc chặt, từng đầu xiềng xích theo tỷ tỷ thân thể bên trong xông tới, đối nàng tiến hành nhanh kiên cố, tỷ tỷ rất thống khổ, vô cùng thống khổ, nàng tại kêu thảm, nàng tại kêu rên.

	Hắn lo lắng thúc giục Rubic chi chìa, muốn tìm vì tỷ tỷ giải khai thống khổ gông xiềng phương pháp.

	Lần lượt ác mộng bên trong, hắn lần lượt nếm thử, nhưng lại lần lượt thất bại.

	Hắn thậm chí đều không thể suy tính ra, tỷ tỷ đến cùng tao ngộ như thế nào khủng bố!

	Mà chung kết ác mộng, là bỗng nhiên có một kiếm rơi vào tỷ tỷ trên thân, kết thúc đây hết thảy, tỷ tỷ tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng.

	Hắn không hận thanh kiếm kia, mặc dù thanh kiếm kia giết chết tỷ tỷ, nhưng hắn rõ ràng, một kiếm kia đối với tỷ tỷ tới nói, là một loại giải thoát.

	Nhưng chính hắn, lại tại lần này lần ác mộng bên trong, lâm vào sâu sắc tự trách.

	Hắn bắt đầu không phân biệt được hiện thực cùng mộng cảnh, hắn bắt đầu chán ghét chính mình, thậm chí là căm hận chính mình.

	Nhưng lần này,

	Nhìn lấy trước mặt tỷ tỷ, Eisen đứng ở nơi đó, bao hàm nóng nước mắt, đây cũng là hắn duy nhất một lần, không có sử dụng ra Rubic chi chìa nghĩ muốn đi suy tính cùng ngăn cản.

	Bởi vì, tỷ tỷ đã chết, chết tại rất nhiều năm trước.

	Ác mộng khâu cuối cùng, thanh kiếm kia lại xuất hiện, giải thoát rồi tỷ tỷ, cũng kết thúc chính mình trận này mộng.

	. . .

	Karen ngủ một giấc tỉnh lại, hắn bắt đầu nếm thử tại hải thú trên lưng hành tẩu, đi quen thuộc mình bị sau khi tăng lên thân thể.

	Đi đến một chỗ nhỏ bình đài lúc,

	Karen ngẩng đầu, nhìn thấy ngủ ở nơi đó Eisen tiên sinh ngồi dậy, hắn hẳn là vừa tỉnh, mang trên mặt vệt nước mắt.

	Eisen tiên sinh, đây là lại phạm bị bệnh a?

	Karen giơ tay lên, đối Eisen tiên sinh nhỏ giọng dò hỏi: "Memphis tiên sinh, ngươi còn tốt chứ?"

	Eisen tiên sinh nghiêng đầu, nhìn đứng ở phía dưới Karen;

	Một bên nước mắt chảy một bên đang cười.

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.