Chương 1523: Phong Hành Giả! Ernest nghị viên! (cầu phiếu!)

Vương Đằng thanh âm bình tĩnh chậm rãi truyền ra, tất cả ánh mắt cũng nhịn không được rơi ở trên người hắn.

Trong lúc nhất thời, bốn phía tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vương Đằng muốn trực tiếp huỷ bỏ thân phận chuẩn nghị viên của Ockham, thực sự đủ hung ác!

Đã như thế, Ockham chẳng những bị mất mặt, ngay cả thân phận chuẩn nghị viên đều không gánh nổi, quả thực muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Vì ra một khẩu khí, xuất thủ đối phó Vương Đằng, lại phải bỏ ra cái giá nặng nề như thế, đáng giá không?

Đám người không khỏi đồng tình lên Ockham.

Nguyên Mục hơi biến sắc mặt, ánh mắt có chút hoảng sợ nhìn Vương Đằng, trực tiếp huỷ bỏ thân phận chuẩn nghị viên của Ockham, Vương Đằng xuất thủ quá ác, hoàn toàn không cho người ta để lối thoát.

Ngũ Đức đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn Vương Đằng, hắn cho là Vương Đằng cầm xuống Ockham, chỉ là vì làm cho đối phương mất cái mặt mũi, không nghĩ tới hắn thật phải phế bỏ thân phận chuẩn nghị viên của đối phương, đem sự tình làm tuyệt như thế, chẳng lẽ không sợ đắc tội người sau lưng Ockham?

Trước đó thân phận chuẩn nghị viên của Ockham bị Vương Đằng chen mất, kết quả nửa năm sau, tại thời điểm sắp mở ra khảo hạch nghị viên tấn thăng, hắn lại đạt được thân phận chuẩn nghị viên, nếu nói phía sau không người ủng hộ, sẽ không ai tin tưởng cả.

Mấy vị Vực Chủ cấp vừa rồi theo Ockham cùng một chỗ đối với Vương Đằng động thủ, lúc này sắc mặt đều là đại biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng.

Ockham nếu như bị phế, bọn hắn cũng không sai biệt lắm xong.

Nhưng là bọn hắn lúc này căn bản là không có cách xuất thủ, Vương Đằng để bọn hắn kiêng kị, Ngũ Đức nghị viên bên cạnh đồng dạng để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mấy người rõ ràng cảm giác được bản thân bị khóa định, nếu như dám động thủ, Ngũ Đức nghị viên khẳng định sẽ ra tay với bọn họ.

Lúc này cục diện bế tắc, chỉ dựa vào bọn họ đã không cách nào phá giải.

"Phốc phốc!"

Giờ phút này, Ockham đang từ dưới đất bò dậy, nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức lại là một ngụm máu tươi phun ra, cơ hồ là muốn rách cả mí mắt.

"Được rồi, ngươi có thể cút." Vương Đằng nhìn thoáng qua, từ tốn nói.

"Vương! Đằng!" Ockham nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, hai mắt tràn đầy tơ máu trừng mắt Vương Đằng, có chút mồm miệng không rõ phun ra tên Vương Đằng.

"Còn không mau cút đi, còn ngại mình không đủ tài hoa xuất chúng?" Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, ngươi khinh người quá đáng, ta căn bản không biết thân phận nghị viên của ngươi. . ." Ockham giận dữ, giãy giụa nói.

"Còn muốn giảo biện, ngươi rõ ràng chính là biết thân phận của ta, lại vì ân oán cá nhân ra tay với ta, lấn ta không có căn cơ, muốn để ta mất mặt, ngươi có hay không đem Học Viện Trọng Tài hội để vào mắt." Vương Đằng bỗng nhiên quát to.

"Ngươi!" Ockham con mắt trừng lớn, người này đổi trắng thay đen như vậy, quả thực không muốn mặt, hắn chỉ vào Vương Đằng, ngón tay đều đang run rẩy: "Ta không có, ngươi nói bậy!"

"Có hay không, trong lòng ngươi rõ ràng." Vương Đằng miệt thị nói.

Ngũ Đức sắc mặt cổ quái, Vương Đằng này thật không phải dễ trêu, chẳng những da mặt dày, tâm cũng là đủ hắc a.

"Đủ!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lạnh truyền đến.

Ngũ Đức hơi biến sắc mặt, hướng phía trong hư không nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh chậm rãi hiện lên, đạp không mà tới.

Đó là một cái Võ Giả có mái tóc dài màu xanh, thoạt nhìn dáng dấp hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, lỗ tai hơi nhọn, khuôn mặt cực kì tuấn mỹ, chỗ mi tâm có một viên lăng hình tinh thạch, phảng phất khảm nạm trong huyết nhục, hòa làm một thể, cực kì thần kỳ.

Người này rõ ràng là một Phong hệ tinh linh tộc Võ Giả có danh xưng "Phong Hành Giả"!

"Ernest nghị viên!"

Lúc này hắn rốt cuộc biết, người đứng sau lưng Ockham đến cùng là ai.

Người trước mắt là một vị nghị viên đứng tại tài quyết một bên, đồng thời cũng là chỗ dựa của Ockham.

"Phong Hành Giả!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, không nghĩ tới lại có thể tại Tinh Không học viện này lần nữa gặp được một cái Phong Hành Giả.

Lần trước tại phòng ngự tinh số 29Đại Càn Đế Quốc, hắn liền đã từng gặp được một cái Phong Hành Giả bị Hắc Ám chủng khống chế.

Bất quá cái kia hiển nhiên không có cách nào cùng vị trước mắt so sánh.

Bởi vì người trước mắt rõ ràng là một vị Giới Chủ cấp cường giả, loại khí tức như có như không trên người đối phương tản ra, tuyệt không phải Vực Chủ cấp Võ Giả có khả năng có.

Phong Hành Giả tại trong vũ trụ xem là chủng tộc cực kì mạnh mẽ, một cái Phong Hành Giả trưởng thành đến Giới Chủ cấp, thực lực có thể nghĩ.

"Ernest nghị viên!" Ockham ánh mắt lộ ra vui mừng, chờ mong nhìn về phía tên Phong Hành Giả kia.

Mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả kia cũng là nhao nhao sắc mặt vui mừng, quá tốt, Ernest nghị viên xuất mã, lúc này nhìn Vương Đằng kia còn có thể như thế nào?

Nguyên Mục trong mắt tinh quang lóe lên, hướng phía Ernest nghị viên có chút thi lễ một cái, vị nghị viên này tại chỗ ca ca hắn có thân phận không thấp, hắn cũng nhất định phải bảo trì tôn trọng.

Trong vũ trụ, đối với cường giả bảo trì đầy đủ tôn trọng, là lễ nghi cơ bản.

Ernest nhìn về phía Nguyên Mục, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Vương Đằng, thu liễm lại tiếu dung, thản nhiên nói: "Vương Đằng nghị viên, một chuyện nhỏ mà thôi, làm gì huyên náo lớn như thế, cho ta một bộ mặt, chuyện này cứ định như vậy đi."

"Ernest nghị viên phải không? " Vương Đằng hỏi.

"Không sai." Ernest có chút nhíu nhíu mày.

Hắn ngồi ở vị trí cao, thực lực cường đại, bình thường vô luận là ai, đối với hắn đều tất cung tất kính, liền ngay cả đệ đệ tài quyết Nguyên Mục đều đối với hắn cực kì tôn trọng.

Nhưng là ngữ khí của Vương Đằng trước mắt, để hắn không có cảm giác được bất kỳ tôn trọng.

Cứ việc hai người đều là nghị viên, nhưng hắn chưa hề đem hai người đặt ở trên địa vị ngang nhau, Vương Đằng này bất quá là học viên mới cùng Nguyên Mục đồng dạng mà thôi.

Có thể đánh bại Ockham quả thật làm cho hắn rất kinh ngạc, nhưng là ở trước mặt hắn còn chưa đáng kể.

Dạng này một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn có thể ở đây tâm bình khí hòa cùng hắn nói chuyện, đã là nhân từ cùng kiên nhẫn lớn nhất của hắn.

"Ernest nghị viên cho là một cái Học Viện Trọng Tài hội nghị viên bị vũ nhục, là chuyện nhỏ?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

Ernest mày nhíu lại càng sâu, Vương Đằng này không thể nghi ngờ là ngược lại phản hắn một quân, hắn nếu trả lời đúng, lại là đem tôn nghiêm của nghị viên đặt nơi nào?

"Nếu như là Ernest nghị viên gặp được chuyện như vậy, cũng sẽ rộng lượng bỏ qua người khác sao?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn đối phương: "Thỉnh nhất định phải thành thật trả lời ta, nhiều người nhìn như vậy đây, về sau nếu có người không cẩn thận mạo phạm Ernest nghị viên, ngươi nhất định cũng sẽ tha thứ hắn sao?"

Ernest sắc mặt lập tức có chút khó coi, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Ngũ Đức nhìn đến có chút muốn cười, hắn vốn còn muốn giúp Vương Đằng, kết quả phát hiện ngay cả Ernest tại trước mặt Vương Đằng, đều là ăn quả đắng, thực sự là thú vị.

Nguyên Mục có chút kinh ngạc nhìn Vương Đằng, trong lòng cười lạnh, hắn lại dám như thế chọc Ernest nghị viên, không muốn sống.

"Làm càn! Vương Đằng ngươi dám như thế đối với Ernest nghị viên nói chuyện." Ockham cố nén trên mặt đau nhức kịch liệt, quát to.

"Ngươi nghe được, gia hỏa này đối với ta người nghị viên này cũng không có nửa điểm ý tôn trọng." Vương Đằng nhìn Ernest một chút, mỉm cười, trong mắt lại là đột nhiên hiện lên một đạo hàn quang, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Ernest sắc mặt lạnh lẽo, đưa tay hướng Vương Đằng chộp tới.

Ngũ Đức lại là ngăn ở trước mặt hắn, cười nói: "Ernest nghị viên, Ockham đối với một cái nghị viên bất kính, vốn nên bị trừng phạt."

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu Ockham, một cước đạp xuống, rơi vào trên đầu của hắn, lực lượng kinh khủng trực tiếp bộc phát ra.

"Ngươi!" Ockham hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng tại trước mặt Ernest nghị viên, lại còn dám động thủ, trong mắt lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Phốc phốc!

Không kịp nghĩ nhiều, một cỗ cự lực kinh khủng liền tràn vào thân thể của hắn, khiến trong miệng hắn hét thảm một tiếng, trực tiếp phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người bị Vương Đằng sinh sinh giẫm vào trong hố.

"Hỗn! Trướng!" Hắn sắc mặt trắng bệch, giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi có tư cách gì đối với ta nói như vậy!" Vương Đằng nhìn xuống Ockham, đạm mạc nói.

"Vương Đằng!" Ernest hai mắt hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, mở miệng nói: "Ngươi quá mức, Ockham là người của ta, không tới phiên ngươi để giáo huấn."

"Hắn bất kính với ta, ta liền có tư cách giáo huấn hắn, Ernest nghị viên có ý kiến?" Vương Đằng không hề sợ hãi nhìn đối phương, nói.

"Nơi này là Học Viện Trọng Tài hội, không phải địa phương ngươi càn rỡ." Ernest lạnh giọng nói.

"Ta giáo huấn một người bất kính với ta, có sai?" Vương Đằng nói.

"Ockham cho dù có sai, ngươi cũng không đến nỗi đem hắn đánh thành dạng này, đây chính là cách làm người của ngươi?" Ernest lạnh giọng quát lớn.

"Cách làm người của ta chính là lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, người đối với ta hữu hảo, ta lấy trà đối đãi, người đối với ta ôm lấy địch ý, rất xin lỗi, chỉ có một đôi nắm đấm này." Vương Đằng cười lạnh nói:

"Cái này Ockham là người của ngươi, cho nên ngươi dự định bao che hắn?"

"Ernest nghị viên nếu như đối với ta có ý kiến, có thể lên báo Học Viện Trọng Tài hội, nhìn xem có thể hay không đem ta đá ra ngoài đi."

"Tốt một cái Vương Đằng nghị viên miệng lưỡi bén nhọn!" Ernest sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Vương Đằng này hoàn toàn đem hắn bức đến phía trên hoàn cảnh không lời nào để nói, hắn hừ lạnh nói: "Chuyện hôm nay, ta sẽ lên báo Học Viện Trọng Tài hội, để tất cả nghị viên tiến hành bỏ phiếu, hủy bỏ tư cách nghị viên của ngươi, lấy độ lượng của ngươi, căn bản là không có cách đảm nhiệm chức vụ nghị viên."

"Nghĩ muốn hủy bỏ thân phận nghị viên của ta?" Vương Đằng nở nụ cười, ngoẹo đầu nhìn hắn: "Chỉ bằng ngươi sao?"

"Ngươi, đại biểu toàn bộ Học Viện Trọng Tài hội sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Ernest sắc mặt băng hàn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với hắn nói như vậy, Vương Đằng này lặp đi lặp lại nhiều lần châm chọc hắn, làm hắn giận tới cực điểm, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, hướng phía Vương Đằng ép đi.

Không nhắc thân phận nghị viên, thực lực của hắn thế nhưng là đứng hàng trước hai mươi tên Giới Chủ cấp Bách Cường bảng, chính là tồn tại cao cấp nhất trong Giới Chủ cấp Võ Giả, nghiền ép Vương Đằng một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, chỉ cần một đầu ngón tay liền đã đủ.

Nguyên Mục sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, Vương Đằng này quả thực vô pháp vô thiên, thế mà đem Ernest nghị viên chọc đến mức độ như vậy, chẳng lẽ liền không sợ tại chỗ bị trấn áp sao?

Vương Đằng có thể đánh được Ockham đã phi thường yêu nghiệt, nhưng tuyệt đối với không thể nào là đối thủ của Ernest này.

Đám người vây xem phía dưới cũng là kinh ngạc đến ngây người, Vương Đằng này quá cương, ngay cả Ernest nghị viên Giới Chủ cấp tồn tại cũng dám chọc, hắn chẳng lẽ không một chút nào sợ sao?

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đối với khí thế Ernest phóng thích ra, hắn không sợ chút nào, thể nội đồng dạng có một cỗ khí thế khủng bố bộc phát.

Hư không sinh lôi, lắc lắc thiên uy, uy nghiêm bất khuất!

Đồng thời còn có một cỗ khí tức cổ xưa mênh mông tựa như từ viễn cổ vượt qua vô tận thời không, giáng lâm thế giới này, khiến cho mọi người rung động.
Kết chương.