Chương 80: Tham dự hội nghị kỳ hạn 

	Trong phòng, an bình như cũ.

	Bỗng nhiên ở giữa, cửa sổ bị người đẩy ra, Dương Tiểu Vân đột nhiên mở hai mắt ra, liền gặp được Tô Mạch phi thân mà vào, vẫy tay một cái, sau lưng cửa sổ tự nhiên đóng lại.

	"Thế nào?"

	Dương Tiểu Vân đứng dậy.

	Tô Mạch khẽ gật đầu, ra hiệu mình hết thảy mạnh khỏe, sau đó hỏi: "Lâu cô nương đâu?"

	"Một mực đang ngủ."

	Dương Tiểu Vân chỉ chỉ trên giường.

	Lâu Tinh Tinh gần nhất khoảng thời gian này, lo lắng hãi hùng, đến này sẽ cuối cùng là có thời gian nghỉ ngơi, tự nhiên là phải hảo hảo ngủ một giấc.

	"Vừa vặn đợi nàng sau khi tỉnh lại, ta còn có chút sự tình cần phiền phức nàng đi làm."

	Hắn nói chuyện ở giữa, nhóm lửa ánh nến, này sẽ nhưng cũng không cần lo lắng có người nhìn trộm.

	Kì thực một đường này tới, Tô Mạch đã phát hiện, mặc dù Huyền Cơ Cốc bên trong đối với những này đến đi gặp người trong giang hồ phá lệ 'Coi chừng', bất quá trọng điểm coi chừng đối tượng, đều là những cái kia có danh vọng giang hồ cao thủ.

	Tử Kiếm Môn cái này bị hai người bọn họ bịa đặt ra môn phái, trong lúc nhất thời lại là không quan trọng gì.

	Gian phòng bên trong liền có bút mực giấy nghiên, Tô Mạch mang tới, Dương Tiểu Vân tự nhiên cho hắn mài mực.

	Tô Mạch nhìn nàng một cái, cười cười, cũng không nhiều lời, nâng bút chấm mực viết.

	Làm người hiện đại Tô Mạch, tự nhiên là sẽ không viết bút lông chữ, khi còn bé luyện qua hai ngày thư pháp, không đợi tốt nghiệp liền đã quên sạch sẽ.

	Bất quá nguyên chủ chung quy là thời đại này người, dù cho là Tô Mạch sẽ không, nhưng là thân thể này ký ức hơi làm quen một chút về sau, mặc dù không viết ra được cái gì thư pháp danh gia phong phạm, nhưng một tay chữ nhưng cũng miễn cưỡng có thể gặp người.

	Tô Mạch xuyên qua đến thế giới này đã hơn hai năm, tự nhiên không tới nâng bút sẽ không viết chữ tình trạng.

	Dương Tiểu Vân lúc đầu còn lơ đễnh, nhưng mà mấy chữ rơi xuống về sau, sắc mặt của nàng liền đã phát sinh biến hóa.

	Bất quá sau một lát, một phong thư đã viết xong.

	Dương Tiểu Vân hít vào một ngụm khí lạnh: "Nhưng có chứng minh thực tế?"

	"Nếu là không có, phong thư này cũng liền không viết ra được đến."

	"Như thế nào như thế?"

	Dương Tiểu Vân nhẹ chau lại Nga Mi, trong lời nói tràn đầy không dám tin.

	"Tiểu Vân tỷ làm sao đến mức ngạc nhiên? Lúc trước không phải cũng đã nói sao? Lòng người   hiểm, chính là giang hồ   ác..."

	Hắn nói chuyện ở giữa, đem phong thư này phong tốt đặt ở một bên.

	Sau đó nâng bút lại viết mặt khác một phong thư.

	Dương Tiểu Vân sau khi xem, như có điều suy nghĩ: "Cử động lần này... Phải chăng có chút đi hiểm?"

	"Đúng là vừa đúng."

	Tô Mạch thân thân lưng mỏi, liếc mắt nhìn đầu giường: "Lâu cô nương tỉnh rồi?"

	Lâu Tinh Tinh xác thực đã tỉnh, chỉ bất quá nghe tới Tô Mạch nói chuyện về sau, lúc này mới xoay người.

	"Cái này ngủ một giấc còn an bình?"

	Tô Mạch cười ha hả nhìn Lâu Tinh Tinh một chút.

	Lâu Tinh Tinh hơi đỏ mặt, nhẹ gật đầu: "Đa tạ Tô tổng tiêu đầu."

	"Khách khí."

	Tô Mạch nói ra: "Buổi tối hôm nay ta gặp được sư huynh của ngươi."

	"Sư huynh còn mạnh khỏe! ?"

	Lâu Tinh Tinh lập tức hớn hở ra mặt, nhưng lại có chút nói không nên lời lo lắng.

	"Còn vẫn xem như có thể nhảy có thể nhảy, trong lúc nhất thời nhưng cũng an toàn."

	"Vậy là tốt rồi..."

	Lâu Tinh Tinh thoảng qua nhẹ nhàng thở ra.

	Tô Mạch giống như cười mà không phải cười nhìn nàng một cái: "Ngươi không hỏi ta vì cái gì không cứu hắn?"

	"Tô tổng tiêu đầu không giống thường nhân, nếu là có thể cứu há có không cứu đạo lý?"

	Lâu Tinh Tinh nói ra: "Bây giờ không cứu được người, tự nhiên là không có tìm được cơ hội thích hợp, hoặc là hiện nay, tạm thời còn cứu không được."

	Lời nói này xong, mặc kệ là Tô Mạch hay là Dương Tiểu Vân, cũng không khỏi thở dài.

	Không phải là bởi vì Lâu Tinh Tinh lời nói này có vấn đề, mà là lời này quá không có vấn đề.

	Giang hồ thúc người lão, kinh lịch sự tình về sau, cái này Lạc Tinh Môn tiểu công chúa, cũng không bằng trước kia như vậy hồn nhiên ngây thơ.

	Lời nói ở giữa ẩn ẩn mang theo ba phần lấy lòng, cũng có chút khích tướng hương vị.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi nói không sai, hiện tại không cứu, chính là bởi vì thời cơ chưa tới."

	"Vậy lúc nào thì là thời cơ?"

	Lâu Tinh Tinh nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	Tô Mạch cười một tiếng: "Ba ngày sau đó."

	"Ba ngày sau đó, Huyền Cơ Cốc bên trong đại hội mở ra..."

	Lâu Tinh Tinh có chút trầm ngâm, tựa hồ minh bạch Tô Mạch ý tứ, lúc này gật đầu: "Tô tổng tiêu đầu nói có lý."

	Tô Mạch lại khoát tay áo: "Bất quá trước lúc này, lâu cô nương, tại hạ nghĩ làm phiền ngươi một việc."

	"Tô tổng tiêu đầu cứ nói đừng ngại, lên núi đao xuống vạc dầu, Lâu Tinh Tinh nếu là một chút nhíu mày, liền không tính là cha ta nữ nhi."

	"Không có nghiêm trọng như vậy."

	Tô Mạch đem trên mặt bàn hai phong thư cầm lên, giao cho Lâu Tinh Tinh.

	"Phong thư phía trên, ta làm khác biệt ký hiệu. Cái này một phong, hai ngày sau đó, ngươi tại Huyền Cơ Cốc bên ngoài ba dặm chi địa, lần theo cái này ký hiệu có thể tìm được một đám người, cầm đầu thì là Tàng Danh chân nhân."

	"Tàng Danh chân nhân?"

	Lâu Tinh Tinh lập tức giật nảy cả mình.

	"Yên tâm, này chân nhân không phải kia chân nhân."

	Nói xong, lại để cho Lâu Tinh Tinh đưa lỗ tai tới, ở bên tai của nàng nhẹ giọng căn dặn vài câu về sau: "Ngươi nhưng minh bạch?"

	"Minh bạch."

	Lâu Tinh Tinh hít một hơi thật sâu.

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Mà đổi thành bên ngoài một phong thư... Lại là hiện tại liền muốn đưa ra ngoài. Về phần giao cho ai. . . chờ ngươi ra Huyền Cơ Cốc về sau, tìm một chỗ bốn bề vắng lặng chi địa, đem vật này lấy ra, tiếp tin người tự nhiên sẽ xuất hiện."

	Hắn nói chuyện ở giữa lấy ra lại là một tấm lệnh bài.

	Phượng Minh Lệnh!

	Lâu Tinh Tinh nghe ít nhiều có chút hồ đồ, bất quá lại vẫn như cũ là cẩn thận ghi lại.

	Đưa tay đem cái này Phượng Minh Lệnh cùng hai phong thư nhận lấy: "Vậy ta hiện tại liền đi?"

	"Ừm."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Đi thôi, nhớ kỹ hai ngày sau đó, đem mặt khác một phong thư giao cho Tàng Danh chân nhân, việc này can hệ trọng đại, phải chăng có thể cứu ra sư huynh của ngươi đều xem lâu cô nương thủ đoạn."

	"Tốt, vậy ta đây liền cáo từ."

	Lâu Tinh Tinh thở dài ra một hơi, lúc này cũng không do dự nữa,   đẩy ra cửa sổ phi thân mà đi.

	Tô Mạch để Dương Tiểu Vân đợi chút, mình cũng đi theo ra ngoài, sau một lát Tô Mạch trở về, trở lại gian phòng bên trong, đối Dương Tiểu Vân mỉm cười:

	"Vốn đang lo lắng cái này Lâu Tinh Tinh chưa hẳn có thể đi ra ngoài, bây giờ xem ra lại là xem thường nàng, nàng mấy ngày nay bên trong có thể tại Huyền Cơ Cốc bên trong an thân, tuyệt không phải ngẫu nhiên."

	"Giang hồ... Thúc người lão a."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu cười một tiếng: "Chúng ta tiếp xuống, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến rồi?"

	"Cũng là chưa hẳn, buổi tối hôm nay ta còn phải đi làm một việc."

	Tô Mạch cười nói ra: "Tuồng vui này đã muốn hát, kia dù sao cũng phải hát nguyên bộ mới được."

	...

	...

	Lần một ngày, Huyền Cơ Cốc bên trong tất cả mọi người biết một việc.

	Đêm qua có người đêm tối thăm dò huyền cơ động.

	Nhưng mà lại bị huyền cơ động thủ vệ phát hiện, một phen sau khi giao thủ, xâm chiếm người toàn thân trở ra, Huyền Cơ Cốc đệ tử tìm trọn vẹn hai ngày, không thu hoạch được gì.

	Lại sau này một ngày, cũng đã đến cái này Huyền Cơ Cốc bên trong đi gặp kỳ hạn.

	Một ngày này một buổi sáng sớm, tất cả ở đây Tây Nam người trong võ lâm, tại Huyền Cơ Cốc đệ tử dẫn dắt phía dưới, tiến về huyền cơ nhà tranh.

	Huyền cơ nhà tranh trước đó đất trống đã bị quét dọn ra, bày ra bàn dài chỗ ngồi, đệ tử một đời đều được an trí tại nơi đây.

	Mà sư trưởng một đời thì được an bài tại huyền cơ nhà tranh bên trong.

	Dựa theo Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thân phận, kỳ thật hẳn là ở bên ngoài cùng các môn các phái đệ tử ngồi cùng một chỗ.

	Cũng không biết thế nào, lại có 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' dẫn bọn hắn tiến huyền cơ nhà tranh.

	Giương mắt ở giữa, các lộ cao thủ tất cả đều đang ngồi.

	...

	...

	PS: Lại là cuối tuần, cùng mọi người lại cầu một đợt phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~ cảm tạ ~~~~
Kết chương.