Chương 644 : Pháp Võ Hợp Nhất.
Hơn hai năm không thấy, Thúc Long Tịch trước sau như một mỹ lệ, nàng mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, đứng ở trong đám người, dáng ngọc yêu kiều, như nở rộ thủy tiên, phát sáng trên mặt tỏa ra một cái xán lạn mỉm cười, hai con mắt lóe lên không hề che giấu chút nào vui mừng ánh sáng, mỉm cười môi trong lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, đầu hai điều trên đen nhánh bím tóc buông xuống đến trước ngực, vừa xinh đẹp lại động lòng người.

	Hầu như là ở Hạ Bình An nhìn thấy Thúc Long Tịch thời điểm, Thúc Long Tịch đã mang theo một luồng gió thơm, lập tức liền vọt tới Hạ Bình An trước, ngửa mặt lên, "Ngươi làm sao đến rồi?"

	"Ta hôm nay mới vừa kết thúc bế quan, ra ngoài liền nhìn thấy không ít người hướng về bên này bay tới, vì lẽ đó liền tới xem một chút náo nhiệt, không nghĩ tới là Cuồng thần tiền bối ở đây, ta liền đến thử vận may. . ."

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch nói chuyện thời điểm, cũng cảm giác được có vài đạo lạnh lẽo ánh mắt bất thiện rơi vào trên người mình, hắn theo ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, cái kia mặt, là Thúc Long Tịch Tứ thúc, lần trước Hạ Bình An chính là ở một đám Thúc Long gia cao thủ trước, đem Thúc Long Tịch bắt cóc.

	Thúc Long Tịch Tứ thúc nhìn Hạ Bình An ánh mắt, lại như muốn phun lửa tựa như, chỉ là còn khống chế.

	Ngoại trừ Thúc Long Tịch Tứ thúc ở ngoài, còn có một chút Thúc Long gia người, nhìn Hạ Bình An ánh mắt cũng rất không hữu hảo, trong đó có một cái tuổi so với Thúc Long Tịch lớn một chút nam tử nhìn Hạ Bình An ánh mắt, lại đặc biệt bất thiện, dị thường lạnh lẽo.

	Lần trước Thúc Long Tịch bình an trở về Thúc Long gia, trên người một cọng lông măng không rơi, còn nói cái kia Mai Chính cứu nàng hai lần, trợ nàng được đến thần chết nơi một cái thần linh bí tàng, chính là ở Thúc Long Tịch dưới sự kiên trì, Thúc Long gia mới thả xuống tìm Mai Chính báo thù ý nghĩ, không nghĩ tới cái này mọc ra một khuôn mặt ngựa mắt tam giác gia hỏa, lại còn dám đi ra.

	Kỳ thực Thúc Long Tịch Tứ thúc giờ khắc này cũng cảm giác có chút đau răng, theo lý thuyết, lần trước cái này gọi Mai Chính gia hỏa bắt cóc Thúc Long Tịch, hắn lại nhìn tới Mai Chính, không thể lại cho Hạ Bình An sắc mặt tốt, thế nhưng làm cái này một cái người từng trải, hắn vừa nhìn Thúc Long Tịch đứng ở Mai Chính trước mặt loại kia nhảy nhót vui mừng hai con mắt thu ba đưa tình nhìn chằm chằm nhân gia dáng vẻ, trong lòng hắn liền thầm kêu một tiếng gay go, một cái nữ yêu thích một cái nam, trong đôi mắt là không giấu được.

	Tịch nhi làm sao sẽ thích như thế một cái nhìn chói mắt mặt hàng?

	Ở Thúc Long Tịch Tứ thúc bên cạnh, Thúc Long gia đám người hạt nhân vị trí, còn có một cái ăn mặc Long văn áo bào trắng ông lão, ở dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Hạ Bình An, sau đó truyền âm hỏi Thúc Long Tịch Tứ thúc, "Người này chính là lần trước bắt cóc Tịch nhi cái kia Mai Chính?"

	"Khởi bẩm trưởng lão, chính là người này!" Thúc Long Tịch Tứ thúc truyền âm hồi bẩm nói, cắn răng, "chờ hắn rời đi nơi này, ta liền đem người này bắt xuống. . ."

	Ông lão kia hơi trầm ngâm, "Người này cùng Cuồng thần tựa hồ có hơi quan hệ, chờ rời đi nơi này sau khi hỏi thêm một cái Tịch nhi, không nên manh động!"

	"Vâng. . ."

	. . .

	Nhìn chằm chằm Hạ Bình An không ngừng Thúc Long gia người, chu vi không ít người con mắt đều chăm chú vào Hạ Bình An trên người, rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn không mò ra Hạ Bình An cùng Thúc Long gia quan hệ, càng không làm rõ được Hạ Bình An cùng Cuồng thần quan hệ, trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Bình An chu vi lại dị dạng bình tĩnh lại.

	. . .

	Bên này, Hạ Bình An đối với chu vi đủ loại ánh mắt nhắm mắt làm ngơ, mà Thúc Long Tịch biết Hạ Bình An khả năng còn không rõ trước mắt là cái gì tình huống, liền đem Hạ Bình An kéo qua một bên, truyền âm cho Hạ Bình An giải thích lên.

	"Tóc Bạc cuồng thần tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường, ở trong lịch sử, Cuồng thần ngoại trừ diệt địch vô số ở ngoài, mỗi cách một hai trăm năm, Cuồng thần sẽ trước mặt mọi người hiển lộ chính mình thần quốc cùng Bí Mật Đàn Thành huyền bí, diễn biến cảm ngộ pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường, Cuồng thần một thân tu vị cái thế, chồng pháp võ hợp nhất chi đạo cảm xúc vưu sâu, chuyện này đối với tất cả mọi người tới nói đều là cơ duyên lớn, cái khác Bán thần diễn biến chính mình Thần đạo con đường, đều là ở tuyệt mật nơi, bên người chỉ có tâm phúc cùng ruột thịt mấy người có thể nhìn thấy, như Cuồng thần như vậy không kiêng dè chút nào trước mặt mọi người diễn biến , làm cái này Triệu hoán sư, có thể có cơ hội khoảng cách gần cảm ngộ, cơ hội này vạn kim khó cầu. . ."

	Thúc Long Tịch không giải thích cũng còn tốt, cái này một giải thích, Hạ Bình An mới phát hiện, chính mình kiến thức so với những thứ này truyền thừa vô số đời thần duệ gia tộc đời sau, quả thực quá bần cùng, hắn thậm chí không biết Thúc Long Tịch đến cùng ở nói cái gì.

	"Ngươi nói pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường là có ý gì?" Hạ Bình An cũng không mắc cở, trực tiếp truyền âm hỏi Thúc Long Tịch.

	"A, ngươi không biết sao, lẽ nào không có ai từng kể cho ngươi?" Thúc Long Tịch nháy mỹ lệ mắt to hỏi.

	"Thật không tiện, ta thật không biết a. . ."

	"Pháp võ hợp nhất nói chính là Triệu hoán sư một khi tiến giai Bán thần sau khi mới sẽ đi con đường, ngươi cho rằng Bán thần quyết đấu đều là dùng thần quốc đấu sao, cái kia hay là Bán thần trong lúc đó giao thủ một trường hợp, nhưng càng nhiều tình huống, lại là Bán thần một loại cái thế cường giả đang quyết đấu thời điểm sẽ đem toàn bộ thần quốc cùng với nắm giữ pháp thuật lực lượng, dung hợp ở tại chém giết kỹ năng bên trong, hợp hai thành một, trong lúc phất tay, một thân động thì lại vạn pháp động, đấm ra một quyền chính là vạn dặm thần quốc nghiền ép mà tới, trong nháy mắt đều có hủy thiên diệt địa sức mạnh kinh khủng, đây chính là pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường, bí mật này , bình thường Triệu hoán sư đều không rõ ràng, mà chúng ta thần duệ gia tộc con cháu sau khi lớn lên cũng mới có thể từ từ tiếp xúc đến. . ." Thúc Long Tịch vừa cùng Hạ Bình An nói, cái kia trên mặt nhỏ vẻ mặt lại là "Biết ta đối với ngươi tốt bao nhiêu a" dáng dấp.

	"Pháp võ hợp nhất!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, cảm xúc dâng trào, trước hắn thì có một nghi vấn, tại sao mỗi lần Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa tăng cường sau khi Triệu hoán sư đều có thể được đến thần lực quán đỉnh tẩy tủy mang đến chỗ tốt, thân thể có thể từng bước một cường hóa, nếu như nói Triệu hoán sư con đường chính là trước sau dùng pháp thuật xa xa đấu, thần lực đối với thân thể cải tạo cái này tác dụng tựa hồ liền có vẻ chẳng phải quá trọng yếu, bây giờ nhìn lại, nếu như Bán thần cảnh sau khi Thần đạo con đường sẽ từ từ đi tới pháp võ hợp nhất con đường này, cái kia tất cả liền nói tới rõ ràng, thần linh trong lúc đó chiến đấu, khả năng kinh khủng hơn cũng càng mạo hiểm, tuyệt không là pháp thuật đấu đơn giản như vậy.

	Ông trời quả nhiên sẽ không cho Triệu hoán sư sắp xếp vô dụng đồ vật.

	Hạ Bình An ánh mắt nhất động, lập tức nghĩ tới điều gì, ". . . Vì lẽ đó, lần trước chúng ta nhìn thấy Cuồng thần tiền bối đánh tan Tổ Ma Thiên thần quốc, đem Tổ Ma Thiên đánh cho tè ra quần chật vật mà chạy, cái này có phải là mang ý nghĩa, ở Bán thần cảnh giới trên, Tổ Ma Thiên pháp võ hợp nhất Thần đạo tu vị không kịp Cuồng thần, vì lẽ đó đối mặt Cuồng thần, chỉ có thể tế ra Thần quốc đến nghênh chiến?"

	"Đó là đương nhiên, ngày đó Tổ Ma Thiên dùng thần quốc đến nghiền ép, Tổ Ma Thiên thần quốc nhìn như thanh thế thật lớn, uy lực vô cùng, nhưng hắn ở hiện ra thần quốc thời điểm kỳ thực đã rơi vào hạ phong, Cuồng thần tiền bối nhưng có thể đem thần quốc uy năng tập hợp tại một quyền bên trên, một quyền động thì lại vạn pháp động, Tổ Ma Thiên so với không được, hắn Thần đạo tu vị đương nhiên không kịp Cuồng thần, Cuồng thần pháp võ hợp nhất chi đạo tu vị, khoảng cách chân chính thần linh, khả năng chỉ có cách xa một bước. . ." Thúc Long Tịch giải thích.

	"Cái này pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường nếu chỉ có Bán thần có thể triển khai, vậy chúng ta ở đây nhìn lại có thu hoạch gì sao?"

	"Pháp võ hợp nhất, vừa là pháp, cũng là võ, liền xem ngươi có thể cảm ngộ đến cái gì, nếu như ngươi có thể cảm ngộ đến pháp, Bán thần truyền thụ bí pháp cũng là không phải chuyện nhỏ, đủ để làm rất nhiều gia tộc cùng tông môn trấn tông chí bảo, nếu như ngươi có thể cảm ngộ đến võ, cái kia võ, cũng là tuyệt thế chém giết thuật, có thể cho tương lai của ngươi gieo xuống một viên pháp võ hợp nhất hạt giống, kỳ thực ngoại trừ Bán thần ở ngoài, một ít thần duệ trong gia tộc có chút đặc thù nhân vật, chính là thiên chi kiêu tử, ở Chiếu Hiện cảnh sau khi, liền có thể triển khai pháp võ hợp nhất thuật, nắm giữ nghiền ép cùng cấp vô địch thực lực. . ." Thúc Long Tịch ở chỗ này như cũng hạt đậu như thế cho Hạ Bình An nói những này người thường khó có thể tiếp xúc đến tu luyện bí ẩn, hồn nhiên không để ý Thúc Long gia bên kia nàng "Tứ thúc" cùng mấy cái Thúc Long gia người xem nàng ánh mắt.

	"Thần duệ gia tộc còn có như vậy thiên chi kiêu tử sao?"

	Thúc Long Tịch cho Hạ Bình An lật một cái đáng yêu khinh thường, "Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng thần duệ gia tộc là làm sao kéo dài, chỉ dựa vào một cái hư danh liền có thể kiếm cơm ăn sao, ở thần duệ gia tộc, cái gọi là sinh linh che chở, là có ý nghĩa đặc thù, đó cũng không là nói chơi!"

	"Có ý gì?"

	"Thần linh huyết thống, chỉ cần thần linh không có ngã xuống, liền cùng thần linh mơ hồ có một tia cảm ứng, cảm ứng cường đại đến đến che chở người, sinh ra được trên người thì có thần cốt, thần cốt cùng phàm cốt có chỗ bất đồng, trời sinh liền nắm giữ tiếp cận thần linh phi phàm năng lực, những người kia, được xưng thần linh hạt giống, lại xưng thần tử, chính là thần duệ gia tộc bảo bối, cũng có vượt xa người thường thực lực!"

	Bí mật này, nghe được Hạ Bình An nội tâm rung động, có chút trợn mắt ngoác mồm, thần duệ gia tộc lại có thể có người có thể sinh ra được liền trên người có thần cốt, chuyện này quả thật quá nghịch thiên, cái này mẹ kiếp là "Thần đời thứ hai" a, cái gì con nhà giàu cùng cái này "Thần đời thứ hai" so ra, đều là cặn bã.

	"Nếu như những kia thần tử trên người có thần cốt, vậy bọn họ chẳng phải là rất dễ dàng liền có thể phong thần?"

	"Nào có dễ dàng như vậy, bởi vì nắm giữ thần cốt mỗi cái thần duệ gia tộc thần tử, trên người bọn họ nắm giữ thần cốt cũng là có khác nhau, ngươi cho rằng là toàn thân sao, vậy chỉ có thần mới có khả năng , bình thường thần tử khả năng chính là sinh ra được trên người có hơn mười khối thần cốt, cường một điểm khả năng có mấy chục khối, trong lịch sử, nghịch thiên nhất thần tử sinh ra được khả năng thì có hơn trăm khối thần cốt, thiếu khả năng có mấy khối thần cốt, nhưng bất luận có bao nhiêu thần cốt, những thứ này người đều nhất định bất phàm, đối với pháp võ hợp nhất Thần đạo con đường, trời sinh thì có so với người thường càng cao lĩnh ngộ, thân thể cũng so với người thường càng thêm cường hãn, tương lai một khi tiến giai Bán thần, rất dễ dàng liền vượt quá những người khác. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút những kia liều mạng chạy tới nơi này thần duệ gia tộc, rốt cục hiểu rõ ra, vì sao lại có nhiều như vậy thần duệ gia tộc liều mạng chạy tới nơi này.

	Không cẩn thận, nơi này lại thành thần duệ gia tộc phong vân tụ hội nơi.

	"Vì lẽ đó, ngày hôm nay nơi này đến rất nhiều thần tử?" Hạ Bình An con mắt chung quanh loạn ngắm một thoáng, lặng lẽ nuốt từng ngụm nước bọt.

	"Có thể chạy tới đều chạy tới, cơ hội này, đối với thần tử tới nói, quý giá hơn, ta xem đi tới nơi này mỗi cái thần duệ gia tộc thần tử, có tới bảy, tám cái. . ."

	Hạ Bình An đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính mình hiện tại đã luyện hóa trong cơ thể mình thần linh thân thể hai mươi tám khối xương ngón tay, không biết mình có thể hay không giả mạo thần tử?
Kết chương.