Chương 157 : Người xem hoan hô.
Tiền thưởng, tiền xe, có phi phàm hiệu quả dược tề. . . Emlyn. White nghe được nhất thời không thể kịp phản ứng.

	Đây không phải hắn dự tính trả lời.

	Phong độ thân sĩ đâu? Này quỷ hút máu sững sờ nghĩ đến.

	Làm một trinh thám, tính sổ sách rõ ràng là nhất định tố chất, hơn nữa ngươi còn làm trễ nải ta đi Cragg câu lạc bộ, không biết hai ngày này hạn lượng cung ứng là cái gì. . . Klein xem Emlyn. White, nửa đùa nửa thật oán thầm một câu.

	Qua mấy giây, Emlyn gượng cười nói:

	"Nhất định phải nhìn thấy bệnh nhân, mới có thể điều phối ra thích hợp dược tề."

	Nghe khẩu khí, rất có tự tin nha. . . Klein suy tư gật đầu.

	Hắn chợt nghĩ đến một vấn đề:

	White một nhà tựa hồ là xuất sắc ma dược học giả, ta thật muốn bị thương, trúng độc, hoàn toàn có thể đến tìm bọn họ trị liệu a. . . Ta trước đó phí hết tâm tư, thật vất vả từ Otlowski cha xứ nơi đó lấy được "Dược sư" phối phương, chẳng phải vô dụng? Không cần lại bồi dưỡng một am hiểu trị liệu trợ thủ a. . . Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh a. . .

	Bất quá, cũng không tính lãng phí, đã từ "Ma thuật sư" tiểu thư nơi đó thu hồi giá vốn, phối phương loại vật này, chỉ cần tồn tại, thủy chung là có giá trị. . .

	Hơn nữa White một nhà về sau khẳng định sẽ rời xa Anchor đại đạo, lần nữa che giấu tung tích định cư, ta chưa hẳn có thể tìm được, không thuận tiện như vậy. . .

	Không, "Tâm yểm ngọn nến" ám chỉ giải quyết trước, đi Phong Thu giáo đường nằm vùng, hẳn là có thể đợi đến Emlyn. White. . .

	Nghĩ tới đây, Klein lấy mũ xuống, làm một lễ:

	"Không có vấn đề, đến lúc đó sẽ mang các ngươi đi.

	"Ta liền không trì hoãn thời gian của ngươi."

	Emlyn. White biểu tình biến hóa một chút, do dự nói:

	"Nếu như ngươi có thể tiêu trừ tâm yểm ngọn nến ảnh hưởng, ngươi có thể đạt được càng nhiều thù lao, cùng với. . ."

	Hắn dừng một chút, hất cằm nói: "Cùng với Huyết tộc hữu nghị."

	Ta là "Ma thuật sư", có là Thái Dương trâm ngực cùng sinh vật độc tố bình, đối tâm trí thể phương diện lợi dụng giới hạn tại thông linh, ta có thể có biện pháp gì? Người ta quen biết bên trong, cũng liền "Chính nghĩa" tiểu thư tương đối tiếp cận, nhưng nàng mới danh sách 8, chỉ là "Kẻ đọc tâm" . . . Trừ phi, trừ phi ngươi đổi tin "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả", chúng ta mới có thể nghiên cứu một chút dùng như thế nào « bí mật chi thư » bên trên ghi lại tri thức, thông qua đối ứng nghi thức, giúp ngươi giải quyết vấn đề này. . . Nói đến, quỷ hút máu tựa hồ cũng là nguyên thủy mặt trăng người sùng bái, cùng Vu vương bọn họ rất giống a. . . Bạch Ngân thành ghi lại vị kia Cổ Thần, quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith, không phải là nguyên thủy mặt trăng đi? Klein suy nghĩ phát tán cười nói:

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý tương ứng biện pháp."

	Emlyn. White nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, không kịp chờ đợi quay người, xông về cổng.

	Nếu không phải nài ngựa còn tại phụ cận, hắn khẳng định sẽ mở ra chính mình màu đen cánh dơi, trực tiếp đằng không đến lầu hai.

	Klein cười một tiếng, có cảm khái lắc đầu.

	Hắn cưỡi vừa rồi chiếc kia xe ngựa cho thuê, đi tới liền tại cách đó không xa tàu hơi nước ngầm trạm điểm, triển chuyển quay trở về khu Jowod phố Minsk số 15.

	Vào cửa trước đó, đã dưỡng thành thói quen Klein mở ra hòm thư báo, kiểm tra có hay không thư tín.

	Khiến hắn ngoài ý muốn chính là, thật sự có một phong thư.

	Phong thư này không có dán tem, viết Sherlock. Moriarty trinh thám thu, lạc khoản là Jürgen. Cooper.

	Jürgen luật sư? Klein nghi hoặc cầm lên phong thư, tiện tay xé mở.

	Liền đèn đường ánh sáng, hắn trông thấy bên trong có một trang giấy cùng hai trương tiền mặt.

	Này hai trương tiền giấy mệnh giá theo thứ tự là 1 saule cùng 5 saule.

	Tổng cộng 6 saule. . . Khoảng thời gian này, ta cho mèo ăn ba lần. . . Ước định là mỗi lần 2 saule. . . Klein hiểu ra mở cửa vào phòng, đốt cháy đèn khí.

	Triển khai giấy viết thư, hắn phát hiện nội dung phía trên cũng không nhiều, mà Jürgen viết tay từ đơn cùng bản thân hắn, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc nội liễm.

	"Tôn kính Moriarty trinh thám:

	"Cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này đối Brody chiếu cố, đây là ngài nên được thù lao.

	"Ta tới kéo hai lần chuông cửa, phát hiện ngươi cũng không ở nhà, đành phải đem thù lao chứa ở trong phong thư, ném vào hòm thư báo của ngươi.

	"Nếu như không làm như vậy, ta khả năng phải ngày mai chạng vạng mới có rảnh lại đến, này liền sẽ bỏ lỡ ngoài miệng thời gian ước định, bà nội ta cam kết là đêm nay.

	"Làm một luật sư, ta rất coi trọng ngoài miệng hợp đồng hữu hiệu tính, cũng hi vọng có thể nghiêm ngặt thực hiện.

	"Cuối cùng, lần nữa cảm tạ ngài.

	"Jürgen. Cooper."

	Luật sư tiên sinh, ngươi cảm tạ thật sự là khô cằn không có gì hay a, còn không bằng Brody, ngươi đối hành vi giải thích ngược lại là phi thường tỉ mỉ, đây thật là tiêu chuẩn Jürgen phong cách. . . Hơn nữa, phóng cái gì hòm thư báo, nếu là ở Địa Cầu, tại ta xuyên việt phía trước kia đoạn thời gian, ta mấy tháng đều chưa hẳn một lần nhìn dưới lầu hòm thư báo. . . Klein cười đem tiền mặt xếp lại, để vào trong túi, sau đó rút ra giấy viết thư, viết cho Stuart trinh thám tin.

	Khúc dạo đầu hàn huyên sau, hắn cân nhắc viết đến:

	". . . Ta tại Thutva đường phố phụ cận Phong Thu giáo đường tìm đến Emlyn. White, kia là một tòa rất nhỏ giáo đường, thuộc về Đại Địa mẫu thần giáo hội, này tại Ruen cũng ít khi thấy. . . Emlyn. White tự xưng là bởi vì một số sự tình mới lựa chọn rời nhà trốn đi, về sau bị Phong Thu giáo đường chủ giáo thu lưu, ở tại nơi đó, trở thành một. . ."

	Klein nghĩ nghĩ, viết xuống "Tình nguyện viên" từ đơn này.

	Tiếp, hắn lời ít mà ý nhiều nói:

	"Trải qua ta khuyên giải, hắn đã quay trở về Anchor đại đạo số 48, bất quá, hắn có thể sẽ thường xuyên đến Phong Thu giáo đường làm tình nguyện viên."

	Viết xong về sau, Klein đọc toàn bộ một lần, ngay sau đó buông xuống bút máy, chỉnh tề gấp gọn lại giấy viết thư.

	Hắn lật ra phong thư, nhưng chưa dán lên tương ứng tem, tính toán ngày mai trực tiếp mướn người đưa đến Stuart trong nhà.

	Nếu như đi vương quốc bưu chính hệ thống, dù là hiện tại liền đem thư tín để vào hòm thư, cũng phải ngày mai mới có thể bị lấy đi, về sau còn có chọn nhặt cùng đưa đẳng lưu trình, cho nên, mặc dù cùng tồn tại vương đô Backlund, Stuart chí ít cũng phải hôm sau mới có hi vọng trông thấy phong thư này, mới có thể thông tri đến White vợ chồng, mà Emlyn. White hiện tại là người không có đồng nào, chỉ có con rối gia hỏa.

	Đây cũng là vì để sớm ngày thu đến thù lao. . . Klein cười nhẹ một tiếng, thu thập xong bàn trà, về lầu hai đánh răng ngâm tắm.

	. . .

	Thứ tư buổi sáng, tiêu phí 2 saule, ủy thác một vị nài ngựa đưa tin sau, Klein mua chút Dipsy cơm hải sản chủ yếu vật liệu, tính toán hôm nay làm cơm rang trứng.

	Nghĩ đến hạt hạt trắng toát cơm, hắn nhịn không được nuốt nước miếng.

	Tiêu phí thời gian nhất định, trải qua khí cụ cùng phòng bếp các loại giày vò sau, hắn rốt cục làm ra một nồi thơm ngào ngạt cơm rang trứng, phối thêm thịt muối cùng hồng trà, ăn đến suýt nữa lệ nóng doanh tròng.

	Thật là khiến người ta hoài niệm cùng cảm động hương vị a. . . Ăn hết hai khay lớn cơm rang trứng Klein tê liệt trên ghế ngồi, vuốt ve một chút bụng của mình.

	Emlyn. White trong chuyện này, bởi vì đối phương không theo lẽ thường ra bài, biểu diễn của hắn còn chưa chân chính bắt đầu, liền đã kết thúc, chưa thể đạt tới dự đoán mục đích, cho nên, chỉ có thể mặt khác lại tìm kiếm chủ động biểu diễn cơ hội.

	Đối với cái này, Klein cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, thất bại đồng dạng là kinh nghiệm, này chí ít khiến hắn hiểu được một việc:

	"Cùng phổ thông ma thuật sư khác biệt, ta 'Biểu diễn' không chỉ có trợ thủ, còn có địch nhân, còn có nhân viên tham dự, phản ứng của bọn hắn, lựa chọn của bọn hắn, đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến sự tình phát triển, nhất định phải trước cân nhắc đến những yếu tố này. . .

	"Đây cũng là một bài học, tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên được đến giáo huấn, dù sao cũng so tại một số chuyện trọng yếu bên trên bị dạy làm người tốt. . ."

	Klein xem trước mặt khay trống, suy nghĩ lên còn có gì có thể chủ động đi làm "Biểu diễn" .

	Chăm chú suy tính một trận, hắn phát hiện dĩ nhiên không có.

	Đương nhiên, không phải nói tuyệt đối không có, chỉ bất quá không thích hợp hắn hiện tại đi làm.

	Tỉ như kỷ thứ tư Tudor vương triều di tích bên trong kia ác linh, Klein một mực có phần nghĩ giải quyết nó, nhưng liền tính tăng thêm có được "Thâm hồng nguyệt miện" Sharon cùng được đến mất khống chế "Oan hồn" để lại đặc tính Marik, hắn cũng không thấy được bản thân đám người có thể đối kháng cao danh sách cấp độ quái vật, nói không chừng chết cũng không biết là thế nào chết.

	Chủ động biểu diễn, không phải là chủ động tìm đường chết, không phải là cầm sinh mệnh đi biểu diễn. . . Klein ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

	Mặt khác có chuyện, hắn ngược lại là thật muốn làm, chỉ là không cảm thấy có cái gì cơ hội.

	Chuyện kia là tìm kiếm cho bác sĩ ngoại khoa Eren mang đến vận rủi kỳ quái tiểu hài Will. Oncetine.

	Trong tay đối phương bộ kia bài Tarot, Klein một mực cảm thấy rất hứng thú, nghĩ xác nhận nó có phải hay không thần kỳ vật phẩm.

	Đáng tiếc là, việc này đã bị "Kẻ trực đêm" tiếp nhận, Klein không phải quá muốn xen vào phía trước các đồng liêu hành động.

	Đẳng Eren thầy thuốc lúc nghỉ ngơi, đi Cragg câu lạc bộ bên cạnh nghe ngóng tiến triển, sau đó lại quyết định làm thế nào. . . Klein ý tưởng cấp tốc thành hình.

	Theo hắn biết, Eren thầy thuốc thứ sáu buổi chiều cùng chủ nhật tương đối có rảnh, sẽ đi Cragg câu lạc bộ đánh tennis.

	Mà vừa rồi Klein cũng thông qua hôm nay « Backlund báo buổi sáng », xác định một việc, đó chính là đêm mai có "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh triệu tập phi phàm giả tụ hội.

	Tạm thời không thể bán "Người sói" phi phàm đặc tính hoặc sinh vật độc tố bình, thậm chí cũng không thể tìm người đem người trước làm thành thần kỳ vật phẩm. . . Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả khẳng định còn tại phụ cận hoạt động, khẳng định tràn đầy nộ khí, không kịp chờ đợi muốn tìm đến cũng xé nát Sharon, Marik cùng trợ thủ của bọn họ. . . Khoảng thời gian này phương diện này phải biết điều một chút. . . Klein cầm lên khăn ăn, chùi miệng, bắt đầu thu thập bàn ăn.

	Hắn nguyên bản nghĩ là, không có chủ động biểu diễn cơ hội dưới tình huống, hôm nay nghỉ ngơi một chút, đi Cragg câu lạc bộ nhàn nhã vượt qua một ngày, nhưng là, hắn lại nhớ tới có thể phát hiện sương xám, cũng ý đồ thâm nhập vào Amon phân thân, nhớ tới « bí mật chi thư » tại lần kia nguy cơ bên trong phát huy tác dụng.

	Thế là Klein thiêu đốt phòng khách lò sưởi trong tường, cũng đem « bí mật chi thư » mang về thế giới hiện thực, sau đó chuyên tâm đọc, cẩn thận suy nghĩ, cũng tiện tay ghi chép.

	Đương nhiên, hắn sau chuyện đó sẽ đem tương ứng bút ký lấy tới sương xám phía trên thiêu hủy.

	Bất tri bất giác, đến trưa, hắn chợt nghe chuông cửa bị kéo vang lên thanh âm.

	Giấu kỹ « bí mật chi thư », Klein tiến vào phòng khách, thẳng đến cổng.

	Người đến chơi chính là khuôn mặt thon gầy lại để râu quai nón Stuart trinh thám.

	Hắn phi thường sùng kính phi thường phấn chấn xem Klein, không kịp chờ đợi ca ngợi nói:

	"Ngài quả nhiên là một vị đại thám tử, có được tài nguyên phong phú cùng con đường, loại này không có một chút đầu mối tìm người án, ngươi cũng có thể nhanh như vậy giải quyết!"

	. . . Vì sao ta cảm giác ta linh tính hơi có chút biến hóa? Tựa hồ ma dược lại tiêu hóa một điểm. . . Nói cách khác, ta "Biểu diễn" từ phương diện nào đó đến xem, vẫn là thành công, chỉ bất quá người xem chỉ có trước mắt này một vị, chỉ có hắn bị che đậy, chỉ thấy kết quả là tốt. . ."Người xem hoan hô" quả nhiên hữu dụng a. . . Klein giật mình, lộ ra nhiệt tình nụ cười.
Kết chương.