Chương 242 : Nghiêng về một bên thế cục (vì "Bạn ngươi Thiên Minh" vạn thưởng tăng thêm).
Rất nhanh, Cao Đại Toàn muốn nhập học tin tức liền truyền ra ngoài.

	Hơn nữa Cao Đại Toàn còn chỉ rõ nói, muốn giảng nho học.

	Điều này không khỏi làm cho người cảm khái, liền xem như một mực phản nho người tiên phong, cuối cùng cũng vẫn là khuất phục.

	"Quả nhiên, nho Gia Hoàn là đại thế a."

	"Liền xem như Cao Nha Nội, liền xem như mới lên cấp thánh nhân, vẫn là muốn tại nho gia đại thế trước mặt khuất phục."

	"Ha ha, nếu là hắn cứng rắn gạch, Phạm Lễ cùng Nhạc Phi liền là vết xe đổ."

	Rất nhiều người đều mười phần cảm khái.

	Đây là nho gia thắng lợi, cũng là cái khác học phái sa sút.

	Tại nghe tin tức này về sau, có rất nhiều người một người làm quan cả họ được nhờ.

	Vốn là bọn hắn còn lo lắng Cao Đại Toàn sẽ dùng xuất cái gì thủ đoạn tới lật bàn, bất quá cuối cùng, Cao Đại Toàn lại trực tiếp nhận sợ.

	Cái này để bọn hắn cảm giác đắc chí vừa lòng.

	Phải biết, từ khi Cao Đại Toàn chính thức xuất đạo đến nay, cái này còn là lần đầu tiên Cao Đại Toàn công khai nhận thua đâu.

	Lúc trước bất luận là đối mặt tám đại phái, còn là đối mặt Thái hậu, quan gia, Cao Đại Toàn đều là lựa chọn chính diện cứng rắn gạch.

	Liền xem như trận đánh lúc trước nho gia, Cao Đại Toàn cũng không có hư.

	Nhưng là hiện tại, hiện thực dạy Cao Đại Toàn làm người.

	Nhìn thấy luôn luôn chiến vô bất thắng Cao Đại Toàn cũng nhận thua, những cái kia đứng tại Cao Đại Toàn mặt đối lập người quả thực là muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	Mà một tay chế tạo cái kết quả này Triệu mực trắng, cũng trong nháy mắt trở thành Giang Nam danh nhân.

	Vốn là, Triệu mực trắng chẳng qua là một cái bừa bãi Vô Danh tiểu nhân vật.

	Nhưng là tại Cao Đại Toàn quá trường học dài nhậm chức điển lễ bên trên, Triệu mực trắng liền nho nhỏ đưa tới oanh động.

	Hắn tại chỗ rời đi, thổi lên thái học vốn là những cái kia nho gia giáo viên phản kích kèn lệnh.

	Mà hiện thực rất nhanh liền chứng nhận, Triệu mực trắng cũng không phải là mù quáng ngu xuẩn.

	Tại cùng thời kỳ chương trình học an bài bên trên, thành danh hồi lâu Phạm Lễ cùng Nhạc Phi đều thua cho hắn, thậm chí lớp của hắn ghế trên tỉ lệ là Phạm Lễ Nhạc Phi bọn hắn gấp mười.

	Triệu mực trắng nhất chiến thành danh.

	Cái này Chủng Tình hình, thậm chí để cho người nghĩ đến lúc trước Cao Đại Toàn.

	Đồng dạng đột nhiên xuất hiện, đồng dạng che đậy tiền bối.

	Lẽ nào, nho gia nội bộ cũng xuất hiện một cái cùng Cao Đại Toàn đồng dạng cấp bậc thiên tài sao?

	Hiện nay Triệu mực trắng đã trải qua có phương diện này khuynh hướng, không qua lớn Gia Hoàn không dám xác định.

	Bọn hắn đang chờ.

	Các loại lần này Triệu mực trắng cùng Cao Đại Toàn va chạm kết quả đến cùng như thế nào.

	Cao Đại Toàn chỉ tên muốn tìm Triệu mực trắng giảng bài thời gian cùng thời kỳ nhập học, nói rõ liền là thay Phạm Lễ Nhạc Phi bọn hắn lấy lại danh dự.

	Triệu mực trắng ở phương diện này, đã trải qua chiến thắng rất nhiều người, Phạm Lễ, Nhạc Phi, bành Vân Dung. . .

	Bất quá những người này dù sao đều là Cao Đại Toàn đẩy tới trước sân khấu, hơn nữa bọn hắn tại tới thái học trước đó, cũng đã công thành danh toại.

	Thái học giảng viên, cũng không phải là bọn hắn bản chức công tác.

	Mặc dù ghế trên tỉ lệ thua cho Cao Đại Toàn, để bọn hắn cũng rất là mất mặt, nhưng là bọn hắn vẫn là có thể tự an ủi mình, dù sao thuật nghiệp có chuyên công.

	Cao Đại Toàn thì không phải vậy.

	Làm vì quá trường học dài, nếu như ở trên tòa tỉ lệ bên trên thua cho Triệu mực trắng, vậy hắn còn có cái gì mặt mũi lại làm thái học hiệu trưởng?

	Một cái hiệu trưởng không bằng một cái lão sư chịu các học sinh ủng hộ, người hiệu trưởng này tuyệt đối không phải một cái hợp cách hiệu trưởng.

	Cho nên, ở trên tòa tỉ lệ bên trên chiến thắng Cao Đại Toàn, sẽ là kiểm nghiệm Triệu mực trắng Phong Thần hay không đá thử vàng.

	Nếu như Triệu mực trắng thật có thể làm được mà nói, địa vị của hắn từ đó đem thẳng tới mây xanh.

	Muốn để Triệu mực trắng vượt trên Cao Đại Toàn rất nhiều người, tại Cao Đại Toàn phát ra tin tức này không lâu, Tư Mã Quang liền công khai lộ diện, tự mình đi thái học mời Triệu mực đi không trong nhà hắn đi đến tiệc tối.

	Ngay trước rất nhiều thái học sinh trước mặt, Tư Mã Quang nói chắc như đinh đóng cột mà nói, mời Triệu mực trắng, là vì bàn bạc lần này khoa cử thi bài thi ra đề mục.

	Việc này vừa ra, vạn chúng xôn xao, vốn là bạo đỏ Triệu mực trắng, hoàn toàn trở thành bánh trái thơm ngon.

	Tất cả mọi người đã nhìn ra, Tư Mã Quang cho Triệu mực trắng một cái thần trợ công.

	Vì để cho Triệu mực trắng hoàn toàn vượt trên Cao Đại Toàn, Tư Mã Quang thậm chí không tiếc đem Triệu mực trắng cất nhắc thành khoa cử thi ra đề mục người.

	Đang thi trước đó, nếu như sớm biết rõ đề mục, thi độ khó tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Mà tựu tính Triệu mực trắng ngại vì phẩm đức nghề nghiệp, không đem khảo đề tiết lộ. Thế nhưng là hắn làm vì thái học lão sư, cũng hoàn toàn có thể cho thái học sinh vạch ra trọng điểm.

	Khoa khảo sắp đến, lão sư như vậy, ngươi sẽ đi không lên lớp của hắn?

	Mà nhiều một cái ra đề mục người thân phận Triệu mực trắng, Cao Đại Toàn lấy cái gì cùng hắn so?

	Lần này ghế trên tỉ lệ chi tranh, tại còn không có lúc bắt đầu, tựa hồ kết quả là đã trải qua chú định.

	Có người làm Cao Đại Toàn minh bất bình.

	"Tư Mã tướng công làm như vậy, kéo thiên chống không khỏi cũng kéo quá rõ ràng."

	"Triệu mực trắng cho dù là thắng thì đã có sao? Căn bản chính là thắng mà không vẻ vang gì."

	Nhưng mà mặc dù có loại thanh âm này, thế nhưng là xem náo nhiệt mới là chủ lưu.

	"Tất cả mọi người đoán một cái, lần này hai người ai ghế trên tỉ lệ sẽ cao hơn?"

	"Đoán cái này nhiều vô vị, nên đoán Triệu mực trắng sẽ vượt qua Cao Đại Toàn bao nhiêu ghế trên tỉ lệ mới đúng."

	Có lẽ là nghe được quần chúng tiếng kêu, Anh Hùng Lâu dưới cờ như ý sòng bạc lần này cũng đúng lúc mở ra đổ bàn.

	Trừ đánh bạc ai ghế trên tỉ lệ cao hơn bên ngoài, còn đánh cược Triệu mực trắng sẽ vượt qua Cao Đại Toàn bao nhiêu phần trăm.

	Như ý sòng bạc mở ra tuyển hạng, từ 1% đến 90% không giống nhau, mà kết quả sau cùng biểu hiện, có vượt qua một nửa người đều lựa chọn Triệu mực trắng sẽ vượt qua Cao Đại Toàn 50% trở lên ghế trên tỉ lệ.

	Cái này vẫn là bọn hắn xuất phát từ đối Cao Đại Toàn quá khứ chiến tích kính nể, nếu không bằng hiện nay loại này thế cục, trực tiếp áp một cái 90%, cũng không phải là không được.

	Cao Đại Toàn biết được tin tức này về sau, chẳng qua là mỉa mai cười một tiếng.

	"Như ý sòng bạc cái này đưa tài đồng tử là lên làm nghiện, một ngày không cho ta đưa tiền liền toàn thân không được tự nhiên."

	"Ngươi cũng chớ khinh thường, Triệu mực trắng thân phận tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa hắn rất hiểu bởi vì khi thì động, đối với thế cục đem điều khiển năng lượng lực quả thực là quốc thủ cấp đừng." Lý Sư Sư có chút bận tâm.

	Cao Đại Toàn cố ý nhờ cậy nàng, hai ngày này cần phải để Phong Môn nhìn chằm chằm Triệu mực trắng.

	Nhưng là cho tới bây giờ, nàng cũng không có từ Phong Môn nơi đó được cái gì tin tức hữu dụng.

	Chính là bởi vì Triệu mực trắng biểu hiện quá bình thường, cho nên Lý Sư Sư càng ngày càng cảm giác người này mười phần nguy hiểm.

	Thật coi một người bình thường liền có thể thắng được Nhạc Phi Phạm Lễ?

	Đối Triệu mực trắng, Cao Đại Toàn cũng có chút kỳ quái.

	"Lẽ ra hoàng thất nếu có người tài giỏi như thế, trước kia liền nên giấu không được mới đúng."

	Lý Sư Sư lắc đầu nói: "Càng là thế lực lớn, liền càng có không muốn người biết nội tình. Rất nhiều người ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, chỉ có đến chân chính thời khắc sinh tử, mới có thể xé toang ngụy trang, lộ ra chân chính cường hãn bản chất. Ta hoài nghi Triệu mực trắng là một cái lão yêu quái, nếu như là thế hệ tuổi trẻ, sẽ không có sâu như vậy lòng dạ."

	"Bị ngươi như thế nói chuyện, ta còn thực sự có chút khẩn trương." Cao Đại Toàn cười khẽ: "Bất quá không quản hắn là cái gì, ta đều nhất định sẽ giết hắn. Là rồng liền cho ta cuộn lại, là hổ liền cho ta nằm lấy. Thái học là địa bàn của ta, ta không cho phép, ai cũng không thể giương oai."

	Nói ra cuối cùng, Cao Đại Toàn lời nói bên trong hiển lộ hết bá khí.

	Ghế trên tỉ lệ sẽ xong bạo ta?

	Tư Mã Quang thần trợ công?

	Ha ha , chờ lấy chuyện nói thật là được rồi.
Kết chương.