Chương 251 : Bán khống.
Nghe tới đến từ Đội trưởng môi ngữ phiên dịch, Karen rất là kinh ngạc nói:

	"Cái này Pamelas giáo là toàn bộ từ nội gian tạo thành Giáo hội a?"

	Giáo tôn, là Pamelas giáo chân chính người cầm lái, đương nhiên, tại "Tín Sứ không gian" bên trong Pamelas giáo khả năng cũng sẽ có tương tự Trật Tự Thần điện bên trong Thần điện trưởng lão như thế tồn tại, nhưng ở giáo vụ bên trên, Giáo tôn là có được pháp lý bên trên dứt khoát quyền lực chí cao.

	Lần trước Rathma cùng ba vị Trật Tự Thần điện trưởng lão đến Mink nhai, đối mặt Dis lúc, cũng là Rathma đứng tại phía trước nhất, ba vị Thần điện trưởng lão đứng tại phía sau cùng.

	Pamelas giáo Chấp hành trưởng, tương đương với Giáo tôn đại nhân chủ nhiệm văn phòng, bởi vì nàng cơ bản đại biểu cho Giáo tôn ý chí, cho nên thực tế lực ảnh hưởng bên trên hẳn là Giáo tôn phía dưới đệ nhất nhân.

	Địa vị của nàng, so Thần tử còn muốn cao, bởi vì Thần tử là đời kế tiếp lãnh đạo vòng tròn, có thể nàng là hiện quản, còn nữa, tại Thần tử trở thành Giáo tôn trước, hết thảy đều khả năng phát sinh.

	Cho nên, Pamelas giáo dạng này một vị địa vị tôn sùng nhân vật, theo cửa lớn màu xanh lam bên trong đi ra, hướng Trật Tự Thần giáo Kỵ sĩ đoàn hành lễ.

	Nàng,

	Cũng ném sao?

	"Thần tử là nội gian, Chấp hành trưởng là nội gian, cái này Giáo tôn thật đáng thương . . ."

	Nói đến đây, Karen dừng lại.

	Một phần vạn, Giáo tôn bản thân cũng là đâu?

	Mặc dù cảm thấy cái suy đoán này cực kỳ hoang đường, nhưng Karen một mực bị người suy đoán thân phận của mình lúc phía trước trước bài trừ duy nhất câu trả lời chính xác, dẫn đến Karen có chút không nắm chắc được, có hay không khả năng này đâu?

	Lúc này, ngoài cửa hang tập kết Đệ tam Kỵ sĩ đoàn bắt đầu theo đuổi lượng lớn thứ phẩm tiến vào trên mặt biển toà kia bình đài, bước vào lam sắc vòng sáng đại môn, khi bọn hắn đi tiếp lúc, như là dòng lũ đen ngòm, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ đáng sợ áp bách.

	"Đi thôi . . ."

	Neo đối Karen lên tiếng chào hỏi, quay người hướng phía dưới.

	Karen đi theo Đội trưởng bộ pháp, hướng phía dưới đi đến.

	Mau trở lại đến bên cạnh xe lúc, Đội trưởng hỏi: "Ngươi lái vẫn là ta lái?"

	"Ngài lái."

	Loại này đường cụt, chỉ là gặp qua một lần, Karen thật đúng là không dám tùy tiện vào tay, trọng yếu nhất là, hắn là nhìn thấy Đội trưởng dẫn động khách quý trong xe thuật pháp mới được lấy thành công xuyên toa cấm chế.

	Mặc dù Karen rõ ràng chính mình học thuật pháp rất nhanh, nhưng một phần vạn có cái sai lầm, chính mình khả năng liền mang theo Đội trưởng xe hư người chết, hắn vẫn là càng thích một bên ăn mì Dương Xuân một bên học tập thuật pháp.

	Neo lái xe, đường cũ trở về.

	"Ngươi cảm thấy sự tình là như thế nào?" Neo hỏi.

	"Bài trừ Pamelas giáo cao tầng tất cả đều là nội gian cái này cực đoan khả năng, chỉ còn lại một lời giải thích, kia chính là ta giáo cùng Pamelas giáo đã sớm đạt thành bí mật hợp tác.

	« Trật Tự báo tuần » kể trên nâng đối Pamelas giáo chịu tội, cùng với từ ta giáo chính mình mang theo tới phê phán Pamelas giáo hướng gió, hẳn là bom khói, hết thảy đều là vì kiến tạo 'Cực đoan đối lập' giả tượng.

	Đệ tam Kỵ sĩ đoàn đã xuất động, rất có thể địa phương khác Kỵ sĩ đoàn cũng đã xuất động, quy mô lớn như vậy điều động cùng với giống như thật như thế bên dưới phí tổn bom khói, ta giáo chân chính mục tiêu công kích, chí ít là một cái Đại Giáo hội."

	"To gan một chút, hướng lớn đoán."

	"Mục tiêu, là Chính thống Giáo hội?"

	"Tất nhiên là, ngoại trừ Chính thống Giáo hội, không có cái khác Giáo hội có thể được hưởng loại quy cách này bom khói đãi ngộ."

	"Bất quá, trong này có nhiều thứ bị giới hạn kiến thức lịch duyệt cùng tri thức dự trữ, ta không nghĩ ra."

	"Nói."

	"Đầu tiên, vị kia Thần tử đại nhân đến đáy là lập trường gì?"

	"Lập trường của hắn đối với chuyện này, không có cái gì ảnh hưởng, còn nhớ rõ rượu trong đồ ăn hạ dược a, ta cảm thấy càng như là một cái phụ thân quá lâu không thấy con của mình, cho nên muốn cùng hắn thân cận hơn một chút."

	"... ...." Karen.

	"Ta không phải đang nói đùa, ta thật cảm thấy là khả năng này."

	"Cho nên, vị kia Thần tử mới là đáng thương nhất một cái, giống như là một cái dùng thủy tinh vật chứa bịt kín lấy cá, bị ném nhập biển cả, lại một mực cho là mình cực kỳ tự do cũng rất trọng yếu."

	"Đáng thương?" Neo liếc mắt nhìn Karen, "Ta nói qua ta sẽ không chủ động đi dò xét bí mật của ngươi, nhưng chính ngươi ở trước mặt ta chủ động vạch trần cũng không tính ta thất tín, liền ngươi lúc trước câu nói này, liền có thể nghe được ngươi thân phận tuyệt đối sẽ không đơn giản.

	Người bình thường, ai sẽ bởi vì loại sự tình này đi thương hại hắn?

	Hắn thân phận, địa vị của hắn, gia thế của hắn, đều bày ở nơi đó, đủ để cho vô số người ao ước.

	Trước mắt, đơn giản là làm cha cùng hắn lái cái trò đùa, hay là tính là đối hắn một cái nho nhỏ mài lệ, hi vọng hắn có thể càng nhanh thành thục.

	Khả năng qua đêm nay, hắn lại sẽ theo tù binh biến thành tôn quý nhất giáo Thần tử.

	Ngươi thương hại hắn?

	Hắn có được, ngươi cũng có được?

	Hắn không có tự do, ngươi lại có được?

	Ha ha,

	Cho nên,

	Gia gia ngươi là Wien quốc Đại khu Chủ giáo?"

	Karen rất muốn đem Đội trưởng lúc trước nói câu nói kia còn cho Đội trưởng: "To gan một chút, hướng lớn đoán."

	Bất quá, Karen vẫn là nhịn xuống, cười cười, nói: "Ta chỉ là tin tưởng Đội trưởng."

	"Không cần tin tưởng ta, ta sẽ cô phụ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta."

	"Thế nhưng là, tiểu đội chúng ta tín điều là: Không vứt bỏ, không từ bỏ, không phản bội."

	"Ta chính là Đội trưởng lúc, đương nhiên có thể như vậy, nếu như ngày nào, ta không phải Đội trưởng nữa nha?"

	"Đội trưởng ngài lời này nghe, có chút doạ người."

	"Chỉ là có chút a, nhìn tới chân chính dọa người đồ vật, ngươi đã nhìn qua, đúng không?"

	"Đúng vậy, vừa mới Đệ tam Kỵ sĩ đoàn ra sơn động lúc tình cảnh, để ta rung động."

	"Tốt tốt, xem ra sau này ta không chỉ có muốn đối cái kia Richard tốt một chút, còn muốn đối ngươi tốt một chút, ngươi biết không, ta đem Richard chiêu tiến đến, là có mục đích."

	"Mục đích?"

	"Ân, tại hắn về nhà trước, ta nhường hắn hỗ trợ câu hỏi lời nói, nhưng ta không biết có thể hay không hỏi được đến kết quả."

	"Ngài tại mời chào hắn tiến đến trước đó, chỉ biết sẽ phát sinh dạng này sự tình?"

	"Không, không có, ta chỉ là cảm thấy được một chút hướng gió, ngươi biết, chó săn lỗ tai luôn luôn phải nhạy cảm, đặc biệt ta vẫn là chó săn thủ lĩnh, nếu như lỗ tai không tốt, mang không được đội ngũ.

	Cho nên, không nên tín nhiệm ta, mục đích của ta mãi mãi cũng sẽ không đơn thuần."

	"Nếu như là phế vật, Đội trưởng ngài cũng sẽ không mời chào tiến đội ngũ bên trong, dựa theo ngài thuyết pháp, ngài đối toàn bộ đội mỗi người mục đích đều không đơn thuần."

	"Câu trả lời này rất thỏa đáng, ta cực kỳ ưa thích, tức thì để ta cảm thấy chính mình lại khô sạch."

	"Ông!"

	Lúc này, khách quý xe mở ra kết giới, tiếp tục hướng York thành lái đi, không có chiếc xe này, muốn tiến vào nơi này thật đúng là khó khăn.

	"Đội trưởng, ta còn có một vấn đề, ta giáo hướng Pamelas giáo tuyên chiến, hẳn là không chỉ là vì làm bom khói để cái kia bị công kích Chính thống Giáo hội vội vàng không kịp chuẩn bị a?"

	"Trên lý luận tới nói, chính là mục đích này, nhưng theo thực tế thao tác góc độ tới nhìn, lại khác biệt.

	Đầu tiên, Pamelas giáo am hiểu rèn đúc không gian khí cụ, giống như là ngươi thu bộ kia cũ tủ lạnh, cách dùng lớn nhất của nó là cái gì, khẳng định không phải dự trữ, mà là . . . Truyền tống.

	Cho nên, ngươi có thể đem Pamelas giáo Tín Sứ không gian, so làm một cái . . . To lớn tủ lạnh."

	"Tín Sứ không gian, đưa đến là trạm trung chuyển tác dụng?"

	"Không chỉ có là trung chuyển, càng là ván cầu, Tín Sứ không gian là Pamelas Thần khai tịch, bởi vì nó đặc thù, cho nên ở nơi đó tiến hành không gian truyền tống lúc, hiệu quả sẽ tốt hơn, cũng càng cấp tốc.

	Truyền tống một người, có thể rất nhanh, nhưng truyền tống một cái Kỵ sĩ đoàn hoặc là mấy cái Kỵ sĩ đoàn, tốc độ kia, tất nhiên sẽ rất chậm, mà ở Tín Sứ không gian bên trong, có thể gia tốc cái này tiến trình.

	Mặt khác, bởi vì Đệ thất Kỵ sĩ đoàn hủy diệt, ta giáo giận dữ, nhiều điều động mấy cái Kỵ sĩ đoàn hoạt động, hiển lộ rõ ràng ta giáo thực lực, đây là rất bình thường một loại phản ứng.

	Thứ nhì, Pamelas giáo bị tiến đánh, Tín Sứ không gian bên trong truyền đến mãnh liệt không gian trận pháp chấn động, đây cũng là một chuyện rất bình thường.

	Ngươi biết không, mỗi một lần cỡ lớn truyền tống Trận pháp khởi động, nó chỗ sinh ra động tĩnh cùng ảnh hưởng, không thua gì một trận triệu hoán Tà Thần giáng lâm siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, thậm chí so với kia cái đều muốn lớn.

	Bởi vì ta chưa nghe nói qua cũng không tại ghi chép bên trong có thấy cái nào tôn Tà Thần là mang theo hắn đại quân cùng một chỗ được triệu hoán đi ra.

	Đối loại này động tĩnh lớn, là rất khó hoàn toàn che giấu được, cũng vô pháp che lấp, cái khác Giáo hội tất nhiên sẽ cảm thấy được, nhất là Chính thống Giáo hội, bọn hắn không thiếu loại kia chuyên ngành giám sát nhân viên, không thiếu loại kia cường giả chân chính, thậm chí không thiếu có thể dự cảnh Thần khí.

	Nếu như là dưới tình huống bình thường, ngươi căn bản là không cách nào làm được đối bọn hắn tiến hành đánh lén, nhưng ở tình huống này bên dưới, đánh lén, là có thể xuất hiện hiệu quả thực sự.

	Cho nên, đây đúng là một cái bom khói, nhưng yên vụ hiệu quả, lớn đến vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	"Đây thật là, thật là lớn kế hoạch."

	"Có lẽ ngươi gặp qua một chút ta giáo mục nát một mặt, nhưng vĩnh viễn không nên coi thường ta giáo cao tầng trí tuệ, có thể tại cái này kỷ nguyên bên trong thay thế Quang Minh thần giáo trở thành Giáo hội một cực, nắm đấm đương nhiên phải lớn, nhưng đầu óc, khẳng định phải càng tốt."

	"Một chiêu này, chẳng phải là chỉ có thể dùng một lần?"

	"Đúng vậy, chỉ có thể sử dụng một lần, dùng một cái cỡ trung Giáo hội làm ván cầu tiến hành chiến lược đánh lén, chỉ có thể sử dụng một lần, trọng yếu nhất là, ngươi không cách nào tìm tới cái thứ hai Pamelas giáo cái này đặc tính Giáo hội, cũng không có cái thứ hai Tín Sứ không gian có thể cho ngươi cung cấp loại này thuận tiện.

	Ta nghĩ,

	Nếu như không phải chư thần đem thức tỉnh tiên đoán phía trước, Trật Tự Thần điện bị mãnh liệt chấn động công kích ở phía sau, dẫn đến ta giáo lâm vào cực kỳ bất lợi lời đồn phong ba, uy hiếp được ta giáo bá quyền căn cơ, ta tin tưởng phía trên những người kia, cũng là không nỡ dùng một chiêu này."

	"... ...." Karen.

	Cho nên, đây hết thảy vẫn là gia gia kia một nổ đưa tới phản ứng dây chuyền?

	Trách không được gia gia ngủ say, Trật Tự Thần giáo nhưng như cũ kiêng kỵ như vậy, rốt cuộc, gia gia còn có thể từ trên giường ngồi dậy lại nổ một lần, không, nếu như tính luôn gia gia chủ động giao cho Trật Tự Thần điện kia một viên, là còn có thể lại nổ hai lần.

	Neo bẻ bẻ cổ, phát ra một chút giòn vang, nói:

	"Nhưng lần này về sau, Trật Tự bá quyền, liền có thể tiếp tục củng cố xuống tới, trừ phi . . ."

	Neo dừng một chút,

	"Chư thần thật thức tỉnh."

	"Đội trưởng, ngài hi vọng chư thần thức tỉnh a?"

	"Thần tỉnh không tỉnh lại, không phải chúng ta có khả năng đoán trước, cũng không phải chúng ta có khả năng can thiệp, rất nhiều người sẽ hi vọng Thần có thể tỉnh lại, bởi vì bọn hắn trông mong trông chờ Thần có thể lãnh đạo bọn hắn tiến lên.

	Nhưng cái này kỷ nguyên bên trong, chư thần không ra, ta giáo lại lấy Trật Tự chi danh, để Giáo hội không được quá độ can thiệp thế tục, lúc này mới khiến cho bây giờ thế giới, bày biện ra một loại tại ghi chép bên trong cái khác kỷ nguyên bên trong chỗ chưa từng thấy đồ vật.

	Có đôi khi ta cũng sẽ nghĩ, nếu như thế giới này không có Thần, cho tới bây giờ liền không từng có Thần xuất hiện qua, có thể hay không càng tốt?"

	"Đội trưởng, ngài ở trước mặt ta cũng không che giấu sao?"

	"Ha ha . . . Đây là bởi vì ta tín nhiệm ngươi a, mà lại ta đã biết, ngươi sẽ không cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm."

	"Cái này không công bằng."

	"Công bằng, tới, ta mời ngươi uống rượu."

	Karen lúc này mới phát hiện, khách quý xe đã lái vào một tòa khách sạn trước.

	"Đeo lên mặt nạ, xuống xe."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.