Chương 671 : Hôm nay ngày mai ngày kia.
Trần Bình An tại góc đường quán rượu đã tìm được A Lương.

	A Lương đang cùng một vị kiếm tu nam tử kề vai sát cánh, nói ngươi thương tâm cái gì, Nạp Lan Thải Hoán đạt được tâm của ngươi, thì như thế nào, nàng có thể được đến thân thể của ngươi sao? Không thể nào, nàng Nạp Lan Thải Hoán không có cái này bản lĩnh. Người nam nhân kia không có cảm thấy trong nội tâm dễ chịu chút ít, chỉ là càng muốn uống rượu, lảo đảo thò tay, cầm lên trên bàn bầu rượu, trống rỗng, A Lương tranh thủ thời gian lại muốn một bầu rượu, nghe được hư thanh nổi lên bốn phía, chỉ thấy Tạ phu nhân ôm theo vòng eo, lượn quanh ra quầy hàng, dung mạo mang xuân, cười nhìn về phía quán rượu bên ngoài, A Lương quay đầu nhìn lại, là Trần Bình An đã đến, tại Kiếm Khí trường thành, còn là chúng ta những thứ này người đọc sách quý giá a, đi chỗ nào đều được hoan nghênh.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, cười nói: "A Lương, mời ngươi đi Ninh phủ ăn bữa cơm, ta tự mình xuống bếp."

	Tạ phu nhân đem một bầu rượu đặt đặt lên bàn, nhưng không có ngồi xuống, A Lương gật đầu đã đáp ứng Trần Bình An mời, lúc này ngửa đầu nhìn về phía phụ nhân, A Lương mắt say lờ đờ mông lung, trái xem phải xem một phen, "Tạ muội tử, thế nào cái chuyện quan trọng, ta đều muốn nhìn không thấy mặt của ngươi rồi."

	Phụ nhân cười nhạo nói: "Có phải hay không lại muốn nhắc tới mỗi lần say rượu, đều có thể nhìn thấy hai tòa Đảo Huyền sơn? Cũng không có mới lạ thuyết pháp, A Lương, ngươi già rồi. Nhiều lục lọi Nhị chưởng quỹ bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, đó mới là người đọc sách nên có đề tài."

	Tạ muội tử có mới nới cũ, A Lương có chút thương tâm.

	Hai người rời đi, Trần Bình An đi ra một khoảng cách về sau, nói ra: "Trước kia tại nghỉ mát hành cung đọc qua cựu đương án, chỉ nói Tạ Uyên bị trọng thương, ở đằng kia về sau vị này Tạ phu nhân liền bán rượu mà sống."

	A Lương xua tan mùi rượu, thò tay vuốt hai má, "Hô nàng Tạ phu nhân là không đúng, lại chưa từng kết hôn. Tạ Uyên là Dương Liễu hẻm xuất thân, luyện kiếm tư chất vô cùng tốt, tuổi còn nhỏ liền trổ hết tài năng rồi, so với Nhạc Thanh, Mễ Hỗ muốn tuổi còn nhỏ chút ít, cùng Nạp Lan Thải Hoán là một cái bối phận kiếm tu, hơn nữa Trình Thuyên Triệu Cá Di tâm tâm niệm niệm nữ tử kia, các nàng chính là năm đó Kiếm Khí trường thành nhất phát triển cô nương trẻ tuổi."

	A Lương cảm khái nói: "Mưa nhỏ tí tách, thiên địa mông lung, anh tuấn thư sinh chợt thấy một người con gái, bung dù mà đi, màu xanh la chi quần áo, bung dù như hoa mở mạch trên, người như dương liễu lưu luyến mưa xuân ở bên trong, tuyệt mỹ."

	Trần Bình An nói ra: "Đem 'Anh tuấn thư sinh' xóa, chỉ còn lại nữ tử một người, bức họa quyển kia liền thật sự rất tốt đẹp rồi."

	A Lương cười nói: "Không có vị kia anh tuấn thư sinh tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể biết lần này mỹ nhân cảnh đẹp?"

	A Lương tiếp tục nói: "Tạ Uyên trên chiến trường cùng kiếm tiên Thụ Thần một cái sư muội, thay đổi một thanh bổn mạng phi kiếm, từng người nứt vỡ, sau đó bản thân bị trọng thương nàng không kịp rút lui khỏi, đã bị Thụ Thần đuổi tới, lại bổ sung một kiếm. Nếu như không có bị này một kiếp, Tạ Uyên đưa thân thượng ngũ cảnh, rất nhẹ nhàng. Vì vậy Tạ Uyên cùng 'Văn Hải' Chu Mật nhất mạch, có thù không đợi trời chung, đem ngươi cái kia Giáp thân trướng Lưu Bạch đánh cái bị giày vò, Tạ Uyên đối với ngươi tự nhiên lòng mang cảm kích."

	A Lương nhìn có chút hả hê nói: "Loại chuyện này, gặp mặt, nhiều nhất nói tiếng cảm ơn là được rồi, hà tất phá lệ không thu tiền."

	Trần Bình An lúc này mới trong lòng hiểu rõ, A Lương sẽ không vô duyên vô cớ gọi mình đi quán rượu uống một lần rượu.

	Nguyên lai là vì Tạ Uyên cởi bỏ một khúc mắc, đương nhiên A Lương cũng uống chùa một lần rượu.

	Đến rồi Ninh phủ, Trần Bình An quả thật đi nhà bếp xuống bếp, Bạch ma ma giúp đỡ, hai người nói chuyện phiếm chút ít vụn vặt sự tình.

	A Lương tại Trần Bình An chỗ ở tòa nhà trong sương phòng bên cạnh, lật xem cái kia bản như sấm bên tai bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, trên bàn cũng không có thiếu trống rỗng mặt quạt cùng chất liệu thường thường ấn trắng, chẳng qua xem ra, hẳn là sẽ không viết xuống đao.

	Ninh Diêu ngồi ở một bên, hỏi: "Thiên ngoại thiên thiên ngoại ma, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ này tòa Bạch Ngọc Kinh, đều không thể hoàn toàn đem trấn áp?"

	Thiên ngoại ma tồn tại, Hạo Nhiên thiên hạ một mực không có cái xác thực thuyết pháp. Đến nỗi Kiếm Khí trường thành kiếm tu, là căn bản không thèm để ý.

	A Lương chỉ nói cái đại khái: "Còn không phải chúng ta những thứ này người tu đạo rước lấy tai họa, tự mình lau không khô sạch bờ mông, chỉ có thể lừa mình dối người, mặc kệ. Năm này qua năm khác, hồng tai tràn lan, Thanh Minh thiên hạ cũng chỉ có thể dùng cách ngốc nghếch nhất, xây dựng đê đập đi lấp, đắp bờ luồng nước, càng kéo càng cao, dần dà, liền biến thành 'Đỉnh đầu hồng thủy, treo cao tại trời' hung hiểm quang cảnh, cũng không có thể toàn bộ quái dị Bạch Ngọc Kinh thối lỗ mũi trâu trị phần ngọn không trị tận gốc, tìm nguyên nhân, từng luyện khí sĩ đều có trách nhiệm. Nghe nói Đạo lão nhị vị đại sư kia huynh, một mực tận sức tại tìm kiếm trị tận gốc phương pháp. Đạo lão nhị cùng Lục Trầm, kỳ thật cũng có từng người đối ứng kế sách, chỉ là một cái quá tận lực, thủ đoạn khốc liệt, rất dễ dàng, Lục Trầm cái kia cách thức lại quá tùy ý, xem chừng Đạo tổ đều là không quá hợp ý đấy, càng nhiều hy vọng, còn là ký thác vào đại đệ tử trên người."

	Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, tại Thanh Minh thiên hạ, là được Đạo tổ tọa hạ ba vị giáo tổ, chỉ có điều đạo môn giáo tổ danh hiệu, là đạo gia tự phong đấy, chư tử bách gia đương nhiên sẽ không nhận thức.

	A Lương cười nói: "Đừng trách ta nói được hàm hồ, không phải cố ý cùng ngươi thừa nước đục thả câu, thật sự là nói người vô tình ý, người nghe cố tình. Người tu đạo có cái tâm, thường thường chính là lớn chướng ngại, nhất là cái này thiên ngoại ma, đối phó đứng lên, càng là thiên tài càng vô lực. Đương nhiên không có gì tuyệt đối, luôn có chút ít ngoại lệ, Ninh nha đầu ngươi chính là ngoại lệ. Nhưng một khi muốn nói với ngươi rồi, ngược lại không ổn, không bằng thuận theo tự nhiên."

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Sở dĩ hỏi thăm thiên ngoại ma, nàng còn là lo lắng Trần Bình An tương lai kết Kim Đan, sinh Nguyên Anh.

	Đến nỗi chính nàng, giống như không có gì bất luận cái gì lo lắng âm thầm, đưa thân Kim Đan cùng Nguyên Anh, thậm chí là gang tấc ngăn cách Ngọc Phác cảnh, Ninh Diêu chỉ cần nghĩ phá cảnh, sẽ không khó.

	A Lương lại nhiều bị để lộ một cái thiên cơ, "Thanh Minh thiên hạ đạo sĩ, bận rộn, cũng không nhẹ nhõm, cùng Kiếm Khí trường thành là không đồng dạng như vậy chiến trường, vô cùng thê thảm trình độ rồi lại tương tự. Phương tây Phật quốc cũng kém không nhiều lắm, dưới cửu tuyền, oan hồn ác quỷ, hội tụ như biển, ngươi nói trách ai?"

	Ninh Diêu nói ra: "Người?"

	A Lương nói ra: "Nhân sinh biết chữ bắt đầu gian nan khổ cực. Như vậy người một tu đạo, đương nhiên sầu lo càng nhiều, tai hoạ ngầm càng nhiều."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "A Lương, những lời này, ngươi nên cùng Trần Bình An trò chuyện, hắn tiếp được lời nói."

	A Lương cười nói: "Sẽ không cho hắn thêm trọng trách rồi. Ninh nha đầu ngươi đã nghe qua liền quên, vì vậy cùng ngươi trò chuyện mới là đúng đấy."

	A Lương hai lòng bàn tay vặn chuyển một quả như ngọc thực đá ấn trắng, cũng không văn tự mài dũa, chậm rãi nói: "Tu hành một chuyện, cuối cùng bị thiên địa đại đạo làm cho áp thắng, tăng thêm trên con đường tu hành, thói quen đành phải không mất, chỉ lấy không cho, chỉ lấy không tha, đương nhiên hậu hoạn vô cùng. Các vị tiên hiền lên núi tu hành, uống rượu độc giải khát, phải không uống không được. Chúng ta những thứ này hậu bối, chỉ là mê rượu, đăm chiêu suy nghĩ, cổ nhân người thời nay, liền thật sự đã là hai người rồi. Cho nên mới phải đã có một câu như vậy, cổ người, ngoài hóa mà bên trong không thay đổi, hôm nay người, bên trong hóa mà ngoài không thay đổi. Đây chính là các lão nhân thực tức giận, mới có thể nhịn không được trách mắng cửa lời tâm huyết. Chẳng qua các lão nhân, ở sâu trong nội tâm, kỳ thật càng hy vọng về sau người trẻ tuổi, có thể chứng minh bọn họ nói nhảm là sai đấy."

	A Lương thu hồi ấn trắng, thả lại tại chỗ, cười ha hả nói: "Bất kể như thế nào, chữ là muốn nhận thức đấy, sách là muốn đọc đấy, đạo là muốn tu đấy, đường là muốn đi, cơm càng là muốn ăn đấy!"

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi đừng khuyên Trần Bình An uống rượu."

	A Lương đứng lên nói: "Uống xoàng uống xoàng, cam đoan không nhiều lắm uống, nhưng mà phải uống. Bán rượu người không uống rượu, nhất định là chưởng quầy lòng dạ hiểm độc, ta phải giúp đỡ Nhị chưởng quỹ chứng minh trong sạch."

	Hôm nay Ninh phủ, một bàn bốn người, cùng nhau ăn cơm, đều là thường ngày đồ ăn.

	Trần Bình An chỉ có thể uống một chén rượu.

	A Lương không có khách khí, ngồi ở chủ vị, cười hỏi: "Tả Hữu là ngươi sư huynh, sẽ không đã tới Ninh phủ?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đề cập qua, sư huynh nói tiên sinh đều không có làm khách Ninh phủ, hắn cái này làm học sinh giành trước cửa tự cao tự đại, tính chuyện gì xảy ra. Một hỏi một đáp sau đó, lúc ấy đầu tường trận kia luyện kiếm, sư huynh xuất kiếm liền tương đối nặng, hẳn là trách cứ ta không rõ lí lẽ."

	A Lương nhấp một miếng rượu, lắc đầu nói: "Ngươi cũng là ngốc, sẽ không biết cùng Tả Hữu nói, đến lúc đó ngươi sẽ vì lão tú tài để trống chủ vị? Lão tú tài tương đương trước ngồi xuống rồi, hắn cái này làm học sinh đấy, dám không ngồi xuống phụng bồi? Tiên sinh dù là không có ở đây bên người, muốn tại trong lòng a."

	Trần Bình An cảm thấy có đạo lý, cảm giác sâu sắc tiếc nuối. Liền đại sư huynh cái kia tính khí, tin tưởng mình chỉ cần chuyển ra tiên sinh, có hay không, đều có tác dụng.

	A Lương không hổ là người từng trải, chính mình còn là kém rất xa đạo hạnh.

	Bạch ma ma oán giận nói: "Cô gia là thành thật người, không có ngươi A Lương nhiều như vậy cong cong ruột."

	A Lương tranh thủ thời gian giơ lên bát rượu, "Bạch cô nương, ta tự phạt một ly, ngươi cùng A Lương ca ca uống một chén."

	Bạch Luyện Sương trừng mắt nhìn A Lương, không có phản ứng, chỉ là giúp đỡ Ninh Diêu cùng Trần Bình An phân biệt gắp một đũa đồ ăn.

	Nàng một cái hỏng bét lão bà tử, làm cho người ta hô cô nương, còn là đang tại tiểu thư cô gia trước mặt, giống tiếng người sao?

	A Lương nhìn xem tóc trắng xoá bà lão, khó tránh khỏi có chút thương cảm.

	Nhớ kỹ chính mình mới vừa quen Bạch Luyện Sương lúc ấy, còn giống như là một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ kia mà, nữ tử thuần túy vũ phu, đến cùng không thể so với nữ tử luyện khí sĩ, rất thua thiệt.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu nữ tử, chỉ xem dung mạo, rất khó phân biệt ra số tuổi thật sự.

	Làm Ninh phủ quản sự Nạp Lan Dạ Hành, tại lần đầu nhìn thấy thiếu nữ Bạch Luyện Sương thời điểm, kỳ thật tướng mạo cũng không già nua, nhìn chính là cái bốn mươi tuổi ra mặt nam tử, chỉ là lại về sau, vốn là Bạch Luyện Sương từ thiếu nữ biến thành trẻ tuổi nữ tử, biến thành đầu có tóc trắng, mà Nạp Lan Dạ Hành cũng từ Tiên Nhân cảnh ngã cảnh vì Ngọc Phác, dung mạo liền thoáng cái liền trông có vẻ già rồi. Kỳ thật Nạp Lan Dạ Hành tại trung niên nam tử tướng mạo thời điểm, dùng A Lương mà nói nói, Nạp Lan lão ca ngươi là có vài phần tư sắc đấy, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, nhất đẳng hút hàng hàng!

	Mà lúc tuổi còn trẻ dung mạo thật tốt Bạch Luyện Sương, tuy là Diêu gia tỳ nữ xuất thân, nhưng mà tại kiếm tu phần đông, vũ phu hiếm có Kiếm Khí trường thành, trước kia càng là rất không lo kết hôn đấy.

	Chỉ là Bạch Luyện Sương tầm mắt cao, võ đạo tư chất vô cùng tốt, cũng không có nhìn trúng vị nào kiếm tiên nam tử, năm này qua năm khác, tiểu cô nương liền biến thành gái lỡ thì, gái lỡ thì không cẩn thận liền biến thành lão ma ma.

	A Lương cười nói: "Bạch cô nương, ngươi khả năng không biết đi, Nạp Lan Dạ Hành, còn có Khương Quân tiểu tử kia ông nội, chính là gọi là Khương Sở tên hiệu cục đá chính là cái kia, hắn cùng với ngươi không sai biệt lắm số tuổi, lại có mấy cái hiện nay còn là cô độc bợm nhậu, trước kia gặp được ngươi, chớ nhìn hắn đám từng cái một sợ đến phải chết, cũng không làm sao dám nói chuyện, trở lại giữa lẫn nhau bí mật gặp mặt rồi, từng cái một qua lại mắng đối phương không biết xấu hổ, Khương Sở thực tế ưa thích mắng Nạp Lan Dạ Hành lão không xấu hổ, bao nhiêu tuổi rồi, tiền bối liền ngoan ngoãn trước mắt bối phận, Nạp Lan Dạ Hành chửi nhau bản lĩnh đó là thực nát nhừ, vô cùng thê thảm, cũng may đánh nhau thành thạo a, ta đã từng tận mắt thấy hắn hơn nửa đêm đấy, thừa dịp Khương Sở ngủ rồi, liền lẻn vào Khương gia phủ đệ, đi đánh hôn mê, một gậy xuống dưới đánh trước chóng mặt, lại mấy cây gậy vả mặt, làm liền một mạch, côn không vỡ người không đi, Khương Sở mỗi lần lúc tỉnh lại, đều không biết mình là như thế nào mặt mũi bầm dập đấy, về sau còn cùng ta mua vài trương trừ tà bùa chú kia mà."

	Bà lão cười trừ, chỉ là nàng khóe mắt liếc qua, thoáng nhìn tới gần cửa chính chỗ trống.

	Ninh Diêu có chút bận tâm, nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo nàng không muốn lo lắng.

	Có mấy lời, Bạch ma ma là trong nhà trưởng bối, Trần Bình An cuối cùng chỉ là vãn bối, không tiện mở miệng.

	A Lương mà nói mới phù hợp.

	A Lương cùng Bạch Luyện Sương lại thì thầm chút ít năm xưa chuyện cũ.

	Bạch ma ma cũng đều đều không đáp lời, chính là nghe.

	Rất nhiều cùng mình có quan hệ người cùng sự tình, nàng xác thực đến nay cũng không rõ ràng, bởi vì trước kia một mực không quan tâm, có lẽ càng bởi vì chỉ duyên đang ở núi này giữa.

	Trần Bình An phát hiện Ninh Diêu cũng nghe được rất chân thành, liền có chút ít bất đắc dĩ.

	A Lương đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi đang ở đây quê hương bên kia, sẽ không mấy cái ngươi nhớ hoặc là thích ngươi cùng tuổi nữ tử?"

	Trần Bình An không cần nghĩ ngợi, nói ra: "Không có. Niên kỷ quá nhỏ, không hiểu những thứ này. Rồi hãy nói ta rất sớm liền đi Long Diêu làm học đồ, dựa theo quê hương bên kia quy củ cũ, nữ tử cũng không được cho phép tới gần hầm lò cửa đấy."

	A Lương nói ra: "Không sai a, nghe Lý Hòe nói, nhà của ngươi hẻm Nê Bình bên kia, bên cạnh có gia đình, có cái tiểu cô nương, rất xinh xắn, cái này nhưng chỉ có trên sách cái gọi là thanh mai trúc mã rồi, quan hệ có thể kém đi nơi nào? Lý Hòe liền nói ngươi mỗi ngày sáng sớm dậy, liền vì giúp đỡ gánh nước, còn nói nhà của ngươi có vách tường cho đào ra cái hố, chỉ kém không có mở một cánh cửa sổ rồi."

	Mỗi ngày đại gia mày.

	Trần Bình An trong lòng oán thầm, ngoài miệng nói ra: "Lưu Tiện Dương ưa thích nàng, ta không thích. Còn có Lý Hòe thấy ngươi A Lương thời điểm, căn bản là không có đi qua hẻm Nê Bình. Hắn Lý Hòe nhà lấy nước, chưa bao giờ đi giếng Thiết Tỏa bên kia, cách quá xa. Nhà ta hai bức tường, một bên đụng tới đấy, không người ở, một mặt khác đụng tới Tống Tập Tân phòng. Lý Hòe nói chuyện ma quỷ, ai mà tin mới là ngốc."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta đã thấy nàng, lớn lên là rất tốt xem đấy. Chính là vóc dáng không cao, tại bên cạnh sân nhỏ nhìn thấy Trần Bình An sân nhỏ, nàng nếu như không đi cà nhắc, ta chỉ có thể nhìn thấy nàng nửa cái đầu."

	A Lương nhào nặn cái cằm, hiển nhiên còn phải lại trò chuyện, Trần Bình An giơ lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch, "Uống rượu xong, ta ăn cơm đi."

	Một bữa cơm, phần lớn là A Lương tại nói khoác chính mình dĩ vãng chuyện giang hồ dấu vết, gặp được nào thú vị sơn thần thủy tiên, âm vật tinh mị, nói hắn đã từng thấy qua một cái "Ăn chữ mà mập" ma quỷ người đọc sách, thực sẽ ăn sách, ăn sách thật đúng là có thể tăng tu vi. Còn có may mắn đánh bậy đánh bạ, đã tham gia một trận đẹp kỳ danh viết trăm hoa thần tiệc trong núi buổi tiệc, gặp được một cái trốn đi khóc sướt mướt tiểu cô nương, nguyên lai là cái chuối tây nhỏ tinh quái, tại oán trách dưới đời này người đọc sách, nói thế gian thi từ cực ít ghi chuối tây, làm hại nàng cảnh giới không cao, không bị các tỷ tỷ chào đón. A Lương rất là lòng đầy căm phẫn, đi theo tiểu cô nương cùng một chỗ mắng to người đọc sách không phải là một món đồ, sau đó A Lương hắn cấu tứ chảy ra, tại chỗ đã viết mấy bài thơ từ, viết trên lá cây, ý định đưa cho tiểu cô nương, kết quả tiểu cô nương một trương lá cây một bài thơ từ cũng không có nhận lấy, chạy đi, chẳng biết tại sao khóc đến lợi hại hơn rồi. A Lương còn nói chính mình đã từng cùng sơn dã phần mộ bên trong mấy bộ xương, cùng một chỗ nhìn kính hoa thủy nguyệt, hắn nói mình nhận ra trong đó vị kia tiên tử, đúng là ai cũng không tin.

	Từng tại phố phường cầu nhỏ trên, gặp được một vị lấy lạnh lùng như băng lấy xưng tại một châu trên núi nữ tử, thấy bốn bề vắng lặng, nàng liền mép váy lượn vòng, đáng yêu cực kỳ. Hắn còn từng tại bụi cỏ dại sinh sơn dã đường mòn, gặp được 1 đám người nhiều chuyện nữ quỷ, dọa chết người ta. Đã từng tại rách nát mộ phần gặp một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu nha đầu, đần độn đấy, gặp được hắn, liền hô hào quỷ a, một đường đi loạn, chạy tới chạy lui, thoáng cái chui vào đất, thoáng cái nhảy ra, chỉ là như thế nào đều không có ly khai này tòa mộ phần bốn phía, A Lương đành phải cùng tiểu cô nương giải thích mình là một tốt quỷ, không hại người. Cuối cùng thần chí từng điểm từng điểm khôi phục thanh minh tiểu nha đầu, liền thay A Lương cảm thấy thương tâm, hỏi hắn bao lâu chưa thấy qua mặt trời rồi. Lại về sau, A Lương ly biệt lúc trước, liền thay tiểu cô nương an một cái ổ nhỏ, địa bàn không lớn, có thể tàng phong tụ thủy, có thể thấy được mặt trời.

	Một mực nói đến đây, một mực vẻ mặt hưng phấn nam nhân, mới không còn khuôn mặt tươi cười, uống một hớp rượu lớn, "Về sau lần nữa đi ngang qua, ta đi tìm tiểu nha đầu, muốn biết lớn lên chút ít không có. Không thể nhìn thấy. Vừa hỏi mới biết được có qua đường tiên sư, không hỏi nguyên do, cho tiện tay chém yêu trừ ma rồi. Nhớ kỹ tiểu cô nương thật vui vẻ cùng ta nói từ biệt thời điểm, nói với ta, ha ha, chúng ta là quỷ ôi, về sau ta liền rút cuộc không cần sợ quỷ rồi."

	A Lương vê lên một hạt củ lạc, để vào trong miệng, nho nhỏ nhai lấy, "Phàm là ta suy nghĩ nhiều một chút, dù là liền một chút, ví dụ như chẳng phải cảm thấy một cái nho nhỏ ma quỷ, như vậy điểm đạo hạnh, rừng núi hoang vắng đấy, người nào sẽ để ý đâu rồi, vì sao nhất định phải bị ta mang đến một vị sơn thần thủy thần bên kia an cư? Dịch ổ, chịu chút ít hương khói, được một phần an ổn, tiểu nha đầu có thể hay không ngược lại tất nhiên không thể vui vẻ? Không nên suy nghĩ nhiều địa phương, ta suy nghĩ nhiều, hẳn là nghĩ địa phương, ví dụ như trên núi người tu đạo, một lòng cầu đạo, cũng không suy nghĩ nhiều, thế gian vạn hơn một, ta lại không có suy nghĩ nhiều."

	A Lương lẩm bẩm nói: "Rất nhiều năm qua đi, ta còn là muốn biết, như vậy cái sinh sinh tử tử đều không chỗ nương tựa tiểu cô nương, tại triệt để ly khai nhân gian thời điểm, có thể hay không kỳ thật còn nhớ rõ như vậy cái kiếm khách, sẽ nhớ muốn cùng người kia nói lên một câu? Nếu như muốn nói, nàng sẽ nói cái gì đó? Vĩnh viễn không biết."

	A Lương nói đến đây, nhìn về phía Trần Bình An, "Ta cùng với ngươi nói cái gì chẳng quan tâm sẽ không chú ý chó má đạo lý, ngươi không có nghe khuyên, rất tốt, đây mới là ta biết cái kia Ly Châu động thiên kẻ quê mùa, trong mắt chứng kiến, đều là việc lớn. Sẽ không cảm thấy A Lương là kiếm tiên rồi, hà tất vì loại không đáng giá nhắc tới việc nhỏ khó có thể tiêu tan, còn muốn tại trên bàn rượu chuyện xưa nhắc lại."

	A Lương nâng lên bát rượu, phối hợp uống một hơi cạn sạch.

	Cường giả sinh ly tử biệt, vẫn còn bao la hùng vĩ cảm giác, kẻ yếu thăng trầm, lặng yên không một tiếng động, đều nghe không rõ sở có hay không có cái kia nức nở nghẹn ngào tiếng.

	Ninh Diêu cùng Bạch ma ma rời đi trước bàn ăn, nói muốn cùng đi dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát bên kia ngồi một chút, Ninh Diêu lại để cho Trần Bình An phụng bồi A Lương uống nữa điểm, Trần Bình An đã nói đợi chút nữa hắn đến thu dọn bát đũa.

	Hai người uống rượu xong, Trần Bình An đem A Lương đưa đến cửa lớn.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới A Lương giống như tại Kiếm Khí trường thành, cho tới bây giờ sẽ không cái chính thức đặt chân chỗ.

	Chỉ biết là A Lương mỗi lần uống rượu xong, liền lắc lư ngự kiếm, ngoài thành những cái kia để đó không dùng kiếm tiên còn sót lại tư trạch, tùy tiện ở là được.

	Đầu tường bên kia, hắn cũng có thể nằm xuống đi nằm ngủ.

	A Lương nói ra: "Kế tiếp nửa năm, ngươi dù sao không có cách nào khác xuống thành chém giết, vậy là tốt rồi làm tốt chính mình mưu đồ đứng lên, dưỡng kiếm luyện quyền luyện vật, có ngươi bận rộn. Nghỉ mát hành cung bên kia có Sầu Miêu tọa trấn, ẩn quan nhất mạch kiếm tu, dù là rời khỏi mấy cái trẻ tuổi người nơi khác, đều có thể bổ sung ghế trống, tiếp tục mỗi người có chức trách riêng, Xuân Phiên trai còn có Yến Minh bọn hắn, hai bên đều lầm không được sự tình, ta cho ngươi cái đề nghị, ngươi có thể nhiều đi vài chuyến Lão già điếc này tòa lao ngục, cũng không có việc gì, liền đi tự mình cảm thụ một chút Tiên Nhân cảnh đại yêu cảnh giới áp chế, đáng tiếc đầu kia Phi Thăng cảnh cho nhổ xong đầu, bằng không thì hiệu quả rất tốt. Ta sẽ cùng với Lão già điếc lên tiếng kêu gọi, giúp ngươi nhìn chằm chằm vào điểm, không có ngoài ý muốn. Ngươi cái thanh kia trong lồng tước bổn mạng thần thông, còn có bảy cảnh vũ phu bình cảnh, cũng có thể mượn cơ hội ma luyện một phen."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	A Lương nói ra: "Kéo không nổi nữa, cũng không cần thiết lại kéo, liền nửa năm, đầy đủ lão đại kiếm tiên an bài đường lui."

	Trần Bình An gật đầu một cái.

	A Lương cười nói: "Nửa năm này, có ta ở đây."

	A Lương đột nhiên nói ra: "Lão đại kiếm tiên là phúc hậu người a, kiếm thuật cao, nhân phẩm tốt, mặt mũi hiền lành, mày rậm mắt to, lưng hùm vai gấu, được kêu là một cái tướng mạo đường đường. . ."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, không biết A Lương tâng bốc vì sao như thế đông cứng, sau đó Trần Bình An liền phát hiện mình đang ở Kiếm Khí trường thành trên đầu thành.

	Nhà tranh phụ cận, bên người không phải là lão kiếm tiên cũng là đại kiếm tiên.

	Giả tiểu tử Nguyên Tạo Hóa, đã từng cho xuất hiện bọn hắn những hài tử này trong suy nghĩ thập đại kiếm tiên.

	Lão đại kiếm tiên, Đổng Tam Canh, A Lương, ẩn quan đại nhân, Trần Hi, Tề Đình Tể, Tả Hữu, Nạp Lan Thiêu Vi, Lão già điếc, Lục Chi.

	Lúc này Trần Bình An sư huynh Tả Hữu đã đang ở Đồng Diệp châu, đổi thành trở về Kiếm Khí trường thành A Lương.

	Đến nỗi ẩn quan đại nhân ngược lại là vẫn còn ở, chỉ có điều cũng từ Tiêu Tấn đổi thành Trần Bình An.

	Hôm nay chẳng biết tại sao, cần mười người tề tụ đầu tường.

	Lão kiếm tiên Trần Hi chủ động hướng trẻ tuổi ẩn quan mỉm cười, Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân, nơi đây có thể đã chỉ có ngươi không phải là kiếm tiên rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ gật đầu.

	Nạp Lan Thiêu Vi mắt lé nhìn lại, ha ha cười cười.

	Trần Bình An làm như không thấy, có tai như điếc.

	A Lương cùng Lão già điếc kề vai sát cánh, nói nhỏ đứng lên, Lão già điếc cúi đầu cúi người, ngón tay vê râu, liếc vài lần trẻ tuổi ẩn quan, sau đó dùng sức gật đầu.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Sự tình trò chuyện xong, tất cả giải tán đi."

	Kiếm tiên đám phần lớn ngự kiếm phản hồi.

	Ngay cả A Lương đều không nói gì, cùng Lão già điếc tản bộ đi xa.

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ. Đi?

	Trần Thanh Đô phất tay nói ra: "Kéo tiểu tử ngươi tới đây, chính là gom góp đủ số."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Lão đại kiếm tiên, thật không có ta chuyện gì?"

	Trần Thanh Đô ánh mắt thương hại lắc đầu.

	Trần Bình An đành phải tế ra Phù chu, không hiểu ra sao đất phản hồi trong thành.

	Lúc trước tại phía bắc đầu tường bên kia, thấy được đang luyện kiếm miếu Phong Tuyết kiếm tiên, lên tiếng chào hỏi, nói Ngụy đại kiếm tiên phơi nắng đây.

	Ngụy Tấn mặt mỉm cười, cùng lão đại kiếm tiên độc nhất vô nhị thương hại ánh mắt, nhìn về phía cái kia đi xa Phù chu, ngu ngơ, có chút khờ a.

	Trở về Ninh phủ, tại đình nghỉ mát bên kia chỉ thấy được Bạch ma ma, không thể nhìn thấy Ninh Diêu. Bà lão chỉ cười nói không biết tiểu thư nơi đi.

	Trần Bình An nhất thời vô sự, đúng là không biết nên làm chút gì đó, liền ngự kiếm đi nghỉ mát hành cung tìm một chút sự tình làm.

	Ninh Diêu ngồi ở trong nhà mình, đang tại nhận thức chăm chú thực ghi một cái "Trần" chữ.

	Viết xong sau đó, liền gục xuống bàn ngẩn người.

	Trên bàn, Trần Bình An đưa tặng sơn thủy du ký bên cạnh, đặt thả vài cuốn sách tịch, mỗi một trang giấy trên, đều tràn ngập Trần Bình An tên, cũng chỉ đã viết tên.

	Hôm nay ghi Trần, ngày mai ghi Bình, ngày kia ghi An.

	Một ngày chỉ viết một chữ, ba ngày một cái Trần Bình An.

	Nàng cùng Trần Bình An không quá giống nhau, Trần Bình An gặp phải chính mình về sau, lại đi qua ngàn núi vạn sông, đã có tất cả lớn nhỏ chuyện xưa.

	Nàng cùng Trần Bình An gặp lại tại Đảo Huyền sơn sau đó, chuyện xưa của nàng, giống như liền chỉ có một Trần Bình An.
Kết chương.