Chương 97: Hương hỏa, người dục

	Trong đó một cái, chính là những cái kia dùng để phát triển "Quan hệ thông gia tà từ" nữ tử.

	Các nàng đều là hương hỏa tiền âm phủ biến thành kim nhân ngân người tới đón thân, không có ai biết các nàng được đưa đến nhà chồng trước đều tới nơi nào, trải qua cái gì.

	Túc Tĩnh ti tra hỏi các nàng, đều chỉ nói là mơ mơ màng màng liền đến nhà chồng, bất quá từ đón dâu, đến đi vào nhà chồng, ở trong đó đều là khoảng cách chí ít 7 ngày trở lên.

	Mà xa nhất kết thân hai nhà ở giữa, cũng không có vượt qua 2 ngày lộ trình.

	Thời gian còn lại, các nàng đi nơi nào?

	Hai, chính là vàng bạc hạ lạc.

	Những cái kia tín đồ đạt được tiền âm phủ, tự nhiên sẽ dùng để tiêu xài.

	Nhưng tiêu hết chỉ là một số nhỏ, đại bộ phận là tại trên thị trường lưu thông, chảy ra đi chính là tiền âm phủ, thu hồi đến chính là vàng ròng bạc trắng.

	Những này vàng ròng bạc trắng, Kim Cửu không có trong danh sách tử bên trong đề cập, cũng không biết là Túc Tĩnh ti căn bản không có tìm được, hay là chỉ là Kim Cửu không có tiếp xúc đến tin tức này?

	Giang Chu cho rằng xác suất lớn là cái trước, nhiều như vậy hoàng kim bạch ngân, nếu như thật tồn tại, dưới loại tình huống này căn bản là giấu không được.

	Như vậy những này vàng ròng bạc trắng đến tột cùng hướng chảy phương nào?

	Còn có một cái khả năng điểm đáng ngờ, chính là báo án người kia.

	Nghe nói là một cái thợ săn, lên núi đi săn, lầm canh giờ, đành phải ở trong núi qua đêm, mới gặp được kia đội đón dâu đội.

	Chỉ là Tà Phật đều phát triển lâu như vậy, chưa bao giờ có lộ ra hành tích.

	Trùng hợp như vậy, đúng lúc này hắn ngay tại trong núi qua đêm, còn liền hết lần này tới lần khác để hắn đụng thấy, thật là trùng hợp?

	Giang Chu nghĩ đến, nhịn không được lại gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục, nhìn về phía Hoàng Kim Tà Phật đồ lục.

	【  Hoàng Kim Tà Phật: Ma Phật nhất niệm, nhất niệm phật ma. Sáu chữ hồn chú, thất bảo hương hỏa. —— tuyệt thế đại ma luyện bảy tôn thất bảo hương hỏa Tà Phật chi Hoàng Kim Phật, có thể tụng sáu chữ nghịch chú một trong "Đâu" chữ chú, lệnh người nhìn thấy đủ loại nhân gian phú quý, hưởng lạc chi cảnh, tham lam liên tục xuất hiện, có thể tụ nhân gian hương hỏa, diệu dụng ngàn vạn. 】

	Cái này đồ lục hắn trước đó đã nhìn qua, bất quá bởi vì hắn vừa mới đạt được nguyên thần đại pháp, tăng thêm trong đó diễn hóa hình tượng rất ít, cũng không có quá chú ý.

	Những hình ảnh kia chỉ là một tôn dã miếu bên trong đại Kim Phật, quanh năm ngồi ngay ngắn bất động.

	Thỉnh thoảng có từng sợi khói xanh lượn lờ, khói xanh bên trong, có đủ loại mỗi người một vẻ hiển hóa.

	Đều là tại quỳ lạy cung phụng tín đồ.

	Đại Kim Phật mỗi ngày tiếp nhận tín đồ hương hỏa, mắt thấy tín đồ quỳ lạy, thành kính cung phụng, sám hối tội nghiệt, mong ngóng hi vọng.

	Đầy đặn phật mặt đều là từ bi tường hòa, khóe miệng ý cười là vui sướng.

	Nó dùng pháp lực của nó, vì đói người chỉ dẫn thu hoạch đồ ăn đường tắt, vì bệnh nặng người ban thưởng chữa bệnh hương hỏa, vì chân gãy xương người thịt trùng sinh, vì cầu tử người điều hòa âm dương, vì thất ý người tụng kinh dẫn đạo. . .

	Cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

	Thư của nó chúng cũng càng ngày càng nhiều.

	Nhưng dần dần, tín đồ yêu cầu cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng vô lý.

	Có bảy tám chục tuổi lão ông, trong nhà ôm tiểu kim phật, run run rẩy rẩy, vẻ mặt dữ tợn, hướng phật yêu cầu trường sinh bất tử.

	Có nhìn như chất phác vợ chồng, mỗi ngày không nghĩ lao động, chỉ thành kính dâng hương tiến cung cấp, như si như ma, miệng bên trong tự lẩm bẩm đều là Phật Tổ phù hộ, vinh hoa phú quý.

	Cũng có quan lại âm thầm tiến cống, khẩn cầu số làm quan.

	Thậm chí có ngu phu ngu phụ, lần trước cùng hàng xóm tranh cãi, chân sau liền dâng hương cầu phật, để hàng xóm chết không yên lành. . .

	Cung phụng, chỉ là đơn thuần vì yêu cầu chỗ tốt, thỏa mãn tư dục, mà không có nửa điểm thành kính hướng thiện chi tâm.

	Tai nghe tín đồ khẩn cầu đủ loại phúc báo, thậm chí là tham lam đòi lấy, tư dục hại người, không ngừng không nghỉ, đại Kim Phật khóe miệng đường cong trở nên càng lúc càng lớn, nụ cười cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Nguyên bản tường hòa từ bi khuôn mặt đã sớm biến, mặc dù vẫn là vẻ mặt tươi cười, thậm chí nụ cười càng tăng lên, khuôn mặt lại lộ ra từng tia từng tia quỷ dị.

	Hình tượng chuyển đổi cực nhanh, nhưng Giang Chu dường như có thể cảm nhận được đại Kim Phật tại từng giờ từng phút người dục tham lam bên trong, dần dần biến hóa quá trình.

	Cuối cùng hình tượng, là bị một cái bao phủ tại huyết khí bên trong người, trong tay một cây màu đen đại thương, hóa thành hắc long cắn xé, thụ trọng thương, bị hàng trăm cây Khổn Yêu tỏa một mực quấn quanh. . .

	Giang Chu nhìn về phía kia mấy hàng chữ,

	Cũng tịnh không phải chẳng được gì.

	Cái này Hoàng Kim Tà Phật vậy mà là xuất từ một tôn đại ma chi thủ, còn có mặt khác sáu tôn giống như nó đồ vật.

	Quỷ Thần Đồ Lục hiển hóa hình tượng, nói rõ đại Kim Phật cũng không phải là giống Kim Cửu sổ bên trong viết như thế, thuần túy chỉ là cái dựa vào tiền âm phủ lừa gạt hương hỏa yêu ma.

	Nó ban sơ, đúng là một tôn hữu cầu tất ứng "Phật" a. . .

	Lại một lần nữa xem hết, Giang Chu thầm than một tiếng.

	Hồng trần tục dục, thật sự là liền quỷ thần đều bị không ngừng.

	Khó trách lão nghe người ta nói, hương hỏa có độc.

	Độc không phải hương hỏa, là lòng người, là người dục a. . .

	Lần này xem hết, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, có lẽ cái này đại Kim Phật ngay từ đầu vẫn là trong lòng còn có từ bi thiện niệm, chỉ là bởi vì một loại nào đó trói buộc, vì mục đích nào đó, không được không đi lấy hương hỏa tiền âm phủ thu liễm tín đồ cùng tiền tài chuyện.

	Từ ban đầu hữu cầu tất ứng, dần dần biến thành bị "Tín đồ" tham lam cùng vô độ bao phủ, mới sinh ra một loại nào đó biến hóa, biến thành đơn thuần vì hoàn thành cái kia "Mục đích" Tà Phật.

	Mà có thể trói buộc khống chế nó, tự nhiên có khả năng nhất là luyện chế ra nó cái kia tuyệt thế đại ma.

	Nghĩ đến, Giang Chu trong lòng mê vụ càng phát ra trọng, không khỏi cầm lấy bút, chấm mực trên giấy tô tô vẽ vẽ.

	Lượng quỷ, Họa Bì quỷ, Bạch Cốt Phụ. . .

	Âm Đao Quỷ Tử, quỷ mẫu. . .

	Kim nhân ngân người, Hoàng Kim Tà Phật. . .

	Huyết Sát châu, vàng bạc tiền tài, hương hỏa tiền âm phủ, hài đồng. . .

	Tuyệt thế đại ma. . .

	Những vật này ở giữa, rốt cuộc có liên hệ gì?

	Giang Chu gõ gõ đầu.

	Hắn biết ở trong đó tất có liên hệ, thế nhưng hết lần này tới lần khác tựa như thiếu một đầu có thể đem bọn chúng bắt đầu xuyên tuyến.

	Những này từ ngữ tại trước mắt hắn bay tới bay lui, từ đầu đến cuối không thể phỏng đoán.

	Lúc này mấy cái được phân phối đến hiệp trợ hắn Chấp Đao người đi đến.

	Giang Chu đành phải tạm thời trước buông xuống những ý niệm này.

	Nhanh chóng chỉnh lý ra phải xử lý danh sách, để Chấp Đao người tiến đến gọi đến khổ chủ, bắt đầu thẩm tra xử lí vụ án.

	Hôm nay phải xử lý bản án chỉ có ba cái, hỏi thăm xong cái cuối cùng khổ chủ, lại an bài Chấp Đao người tiến đến điều tra xác nhận án bên trong một chút điểm đáng ngờ, cũng mới đi qua gần nửa ngày thời gian.

	Đang nghĩ thừa dịp thời gian nhàn hạ đi dùng chút ăn uống, bỗng nhiên có người đến nói cho hắn, Yến Tiểu Ngũ tìm đến.

	Giang Chu đi vào Túc Tĩnh ti cổng, liền gặp được Yến Tiểu Ngũ ít có một thân y phục hàng ngày, lộ ra chiêu bài giống nhau đại bạch răng chào đón.

	Lôi kéo hắn liền nói: "Huynh đệ, chưa ăn cơm a? Đi! Mang ngươi ăn tiệc đi!"

	"Chờ một chút."

	Giang Chu mặt không thay đổi rút về cánh tay: "Hôm nay ngươi không phải muốn đang trực? Làm sao có rảnh tới tìm ta?"

	"Ha ha ha. . ."

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn biểu lộ, phát ra ngượng ngùng tiếng cười: "Ngươi có thể hay không đừng thông minh như vậy?"

	Giang Chu bĩu môi: "Nói đi, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Yến Tiểu Ngũ trơ mặt ra nói: "Ta thật muốn mời ngươi ăn tiệc, ta vừa đi vừa nói?"

	Giang Chu liếc mắt nhìn hắn, vừa vặn cũng xác thực đói, liền gật gật đầu.

	Yến Tiểu Ngũ đại hỉ, Giang Chu muốn đi ra ngoài lúc lại bị hắn ngăn lại: "Ngươi trước đổi thân y phục hàng ngày."

	Giang Chu khả nghi nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là trở về đổi thân bào phục.

	Trên đường.

	Yến Tiểu Ngũ mới nói với hắn: "Ta gần nhất tại tra một cọc bản án. . ."
Kết chương.