Chương 77:: Nhện độc
 
 	Huyên náo động đến bữa sáng quán, Tô Hiểu trong miệng nhai nửa cái bánh quẩy, bàn ăn đối diện là Mã bàn tử cùng một tên vóc người gầy gò, da dẻ ngăm đen nam nhân.
 
 	Nam nhân như là mới từ Châu Phi chạy nạn lại đây, qua loa nghiền ngẫm trong miệng đồ ăn sau, ùng ục một tiếng nuốt xuống, nghẹn trợn tròn mắt.
 
 	Đây là Mã bàn tử đệ đệ, biệt hiệu gọi Hắc Bì, cụ thể họ tên theo không tiết lộ, chỉ có Mã bàn tử rõ ràng.
 
 	Hắc Bì là đồ trang sức tiệm sát vách hoa, chim, cá, sâu tiệm chủ quán, cái tên này trừ bỏ súng ống chờ vũ khí nóng, cái khác vũ khí đều có thể làm đến, tỷ như cung nỏ, quản chế dao bào, điện côn chờ, dùng hàng này lời nói chính là, không phạm pháp làm sao kiếm tiền?
 
 	Hắc Bì là một người thông minh, hắn tuy rằng làm trái pháp luật mua bán, nhưng hắn không làm rơi đầu mua bán.
 
 	"Tô Hiểu, trở về cũng không nói một tiếng."
 
 	Hắc Bì tuy rằng vóc người nhỏ gầy, khi nói chuyện lại trung khí mười phần.
 
 	"Trở về không bao lâu."
 
 	Tô Hiểu gọi tới người phục vụ trả nợ, ba người không lập tức rời đi, mà là đều châm một điếu thuốc nói chuyện phiếm.
 
 	"Nói đi, như thế gấp tới tìm ta chuyện gì."
 
 	Hắc Bì theo bàn bên cầm quá một cái cái gạt tàn thuốc, bàn bên là một đôi tuổi trẻ tiểu tình nhân.
 
 	"Liên quan với bản thị cái kia vụ án giết người, ngươi hiểu rõ bao nhiêu."
 
 	"Không hiểu nhiều, chỉ biết là chết rồi năm cái, trong đó có cái đại nhân vật, còn có, gây án chính là sát thủ nhà nghề, vừa vặn ta đệ cho người bị hại gia thuộc làm pháp sự, những người chết kia vết thương rất kỳ quái, lại như. . . Hình dung như thế nào đây."
 
 	Hắc Bì đẩy đem bên cạnh Mã bàn tử, tuy rằng Mã bàn tử là Hắc Bì anh ruột, nhưng hai huynh đệ này là lấy Hắc Bì là người tâm phúc.
 
 	"Ngạch ~" Mã bàn tử cân nhắc chốc lát: "Những kia người chết vết thương đều là hình tròn, có to bằng nắm tay, lại như bị sống sờ sờ đào dưới một tảng lớn thịt, ai nha má ơi, lão buồn nôn rồi."
 
 	Mã bàn tử lắc lắc đầu, nhấc lên loại vết thương đó, hắn phần dạ dày còn có chút không khỏe.
 
 	"Hình tròn? Như là bị đào ra một miếng thịt. . ."
 
 	Tô Hiểu lấy điện thoại di động ra, trên điện thoại di động tìm kiếm bức ảnh, hắn đưa điện thoại di động đưa tới Mã bàn tử trước mặt.
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Mã bàn tử nhìn tới điện thoại di động trên hình ảnh, theo bản năng lui về phía sau, trong dạ dày từng trận bốc lên.
 
 	"Như vậy?"
 
 	"Tra không nhiều, nhanh lấy đi, quá mẹ nó buồn nôn, ta mới vừa ăn xong điểm tâm ngươi liền cho ta nhìn cái này."
 
 	Cùng đầy mặt thịt mỡ run rẩy Mã bàn tử không giống, Hắc Bì rõ ràng bình tĩnh rất nhiều, tuy rằng hắn phần dạ dày đồng dạng không khỏe.
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ không có đặc thù mê đi, trong điện thoại di động làm sao có loại hình này?"
 
 	Hắc Bì hút mạnh một khẩu khói, đè xuống trong dạ dày cảm giác khó chịu.
 
 	"Trước đây công tác cần, ta trước đây làm 'Kiêm chức', ngươi biết đến."
 
 	Tô Hiểu dùng đũa khuấy lên trong chén non nửa chén cháo, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Hắc tử, mập mạp, các ngươi đi về trước đi, ta có chút việc phải xử lý dưới."
 
 	Chuyện như vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không liên lụy Mã bàn tử cùng Hắc Bì, hai người này là bạn của hắn.
 
 	"Cần tiện tay gia hỏa gọi điện thoại cho ta, mang vang cũng không thành vấn đề, ta biết một ít bọn tây, bọn họ chuyên bán mang vang."
 
 	Hắc Bì trong miệng nói tới 'Mang vang', chính là súng ống.
 
 	"Hừm, ta gần nhất có thể sẽ đi ra ngoài hai ngày, trong cửa hàng Uông tinh nhân phiền phức các ngươi chăm sóc, không cần giúp nó chuẩn bị cơm, nó sẽ chính mình gọi thức ăn ngoài."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Hắc Bì thoải mái đáp ứng, tuy rằng hắn không có thể hiểu được một cái Uông tinh nhân làm sao sẽ gọi món ăn.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ đem Bố Bố Uông lưu tại đồ trang sức tiệm, là bởi vì mang theo một cái 'Husky' đặc thù quá rõ ràng.
 
 	"Có cần hay không. . . Ta hỗ trợ?"
 
 	Mã bàn tử có chút không muốn đi, Hắc Bì đối với hắn to mọng cái mông chính là một cước.
 
 	"Đi nhanh lên, đừng cho Tô Hiểu cản trở."
 
 	"Ai, ta này không phải. . ."
 
 	Hắc Bì lôi Mã bàn tử đi ra bữa sáng quán, Mã bàn tử mặc dù là lòng tốt, có thể theo Hắc Bì, đây là ở thêm phiền, Hắc Bì hiểu rõ sát thủ phong cách hành sự, đó là máu thịt tung toé, một lời không hợp liền một mất một còn thế giới, không phải bọn họ có thể tham dự trong đó.
 
 	Mã thị hai huynh đệ đi rồi, Tô Hiểu bấm một cái mã số, mấy giây sau cắt đứt, cái số kia đã là không hào.
 
 	" 'Bò cạp miệng' tạo thành vết thương, xem ra là ngươi không sai rồi, Hải Đông."
 
 	Tô Hiểu hiện lên trong đầu một khuôn mặt tươi cười, mang vải bạt găng tay, đầu đội nghề hàn mũ, thường thường nói một câu: 'Tô Hiểu, ngươi nhìn nhi tử hiểu chuyện không, ngươi khi hắn cha nuôi đi.'
 
 	"Hải Đông, lấy thủ pháp của ngươi, làm sao sẽ làm ra như thế không sạch sẽ sống. Hoặc là người khác giội nước bẩn?"
 
 	Tô Hiểu dựa vào ghế, suy nghĩ một lát sau đứng dậy rời đi, bàn bên đôi kia tiểu tình nhân dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, hình như tại nhìn một tên lớn tuổi trung nhị thanh niên, nhưng mà bọn họ không biết, có vài thứ cách bọn họ quá xa, xa tới bọn họ sẽ không dễ dàng tin tưởng trình độ.
 
 	Đi ở ngựa xe như nước trên đường phố, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút không biết phải đi con đường nào, hắn đã có đoạn thời gian không tiếp xúc cái kia thuộc về sát thủ hoặc kẻ phạm pháp 'Thế giới màu xám', trước hắn tin tức con đường đã cơ bản biến mất.
 
 	Cho tới liên lạc cái khác sát thủ, trừ bỏ hắn cùng Hải Đông loại quan hệ này ở ngoài, cái khác sát thủ đều sẽ bo bo giữ mình, liền cơ bản nhất tình báo đều sẽ không cung cấp, chính là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thế giới màu xám người đều là đi ở dây thép trên, sở dĩ càng càng cẩn thận.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu bấm một cái mã số.
 
 	"Này."
 
 	Điện thoại di động bên trong truyền ra giọng nữ.
 
 	"Ta là Tô Hiểu."
 
 	Trong điện thoại di động trầm mặc mấy giây sau, chính là mãnh gió mưa rào vậy tức giận mắng.
 
 	"Khốn kiếp, súc sinh, kẻ cặn bã, cút! ! !"
 
 	Đô đô đô, điện thoại di động bị cắt đứt, Tô Hiểu cười cợt, nữ nhân này nào đó nhậm bạn trai chết ở trong tay hắn, có phản ứng như thế này không kỳ quái.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng Tô Hiểu tin tưởng nữ nhân này sẽ không chú ý chuyện như vậy, này tính tình của nữ nhân thủy tính dương hoa, không biết có bao nhiêu bạn trai, cho tới nữ nhân này lai lịch, nàng tên là Makino · Karami, tinh thông mười hai quốc ngữ nói, là cái tình báo con buôn, nàng có ba cái ham muốn, nam nhân, tiền, thu thập tình báo.
 
 	Mấy phút sau, điện thoại di động vang lên, không biểu hiện dãy số.
 
 	"Nói đi, cái gì. . . Sự."
 
 	Makino · Karami âm thanh có chút run rẩy.
 
 	"Đừng mẹ nó vừa làm tình vừa cùng ta gọi điện thoại, bằng không làm thịt ngươi."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bắt đầu không lành.
 
 	"Biết rồi, liền ngươi bận rộn."
 
 	Nào đó quốc một đống trong biệt thự, Makino · Karami từ trên giường đứng lên, trên giường đang nằm một tên tóc vàng mắt xanh soái ca, hắn đầu tiên là có chút mờ mịt, sau chính là phẫn nộ.
 
 	"are you kidding me? (ngươi là đang nói đùa sao? ) "
 
 	"get out(cút)."
 
 	"what? (cái gì? ) "
 
 	"get out! (cút) "
 
 	Makino · Karami theo dưới gối lấy ra một cái nữ sĩ súng lục, chống đỡ ở tóc vàng mắt xanh soái ca trên đầu.
 
 	"OK, OK."
 
 	Tóc vàng mắt xanh soái ca giơ hai tay lên, ở Makino · Karami dời thương sau, hắn nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo.
 
 	"bull shit(cứt chó)."
 
 	Tóc vàng mắt xanh soái ca nỉ non một tiếng, đầy mặt khó chịu hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng vang lên, tóc vàng mắt xanh soái ca thân thể run lên, về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Mấy thương sau, tóc vàng mắt xanh soái ca ngã vào trong vũng máu, thân thể thỉnh thoảng co rúm.
 
 	"help. . . (cứu mạng)."
 
 	Ầm.
 
 	Một súng bạo đầu, tóc vàng mắt xanh soái ca nằm ngay đơ, dùng Tô Hiểu lại nói, Makino · Karami nữ nhân này lại như một cái nhện độc.
 
 	"Chúng ta mới vừa nói đến cái nào?"
 
 	Makino · Karami bỏ xuống thương trong tay, tựa hồ không phát sinh bất cứ chuyện gì.
 
 	"Mua một cái tình báo."
 
 	"Xem ra có khách tới cửa, nói đi."
 
 	Makino · Karami tiếng Hoa không chỉ có lưu loát, mà là không có đông cứng cảm.
 
 	"Hải Hạt gần nhất tình huống."
 
 	"Hải Hạt. . . Cái kia yêu thích dùng kỳ quái vũ khí đâm người bệnh tâm thần?"
 
 	"Đó là bằng hữu ta, ngươi còn dám lặp lại vừa lời nói mới rồi, ta đem ngươi băm vứt trong biển nuôi cá."
 
 	Điện thoại một bên khác, Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên.
 
 	Makino · Karami nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	"Xin lỗi, cho tới Hải Hạt tình báo. . . Hai triệu USD."
 
 	"A u K mét?"
 
 	Tô Hiểu tuôn ra sứt sẹo tiếng Anh, Makino · Karami bị chọc phát cười.
 
 	"Không nói đùa với ngươi, hắn nhất chọc phiền phức rồi."
Kết chương.