Chương 44 : Đệ tử.
Ầm ầm, thời gian thấm thoắt, thoáng một cái trôi qua mười năm, lại là một cái phong lôi đan xen mưa to thời tiết, nguyên bản giữa ban ngày biến thành một mảnh đen kịt, mưa to như trút xuống, một chi đội tàu tại trong biển rộng bị sóng cả tùy ý đùa bỡn, người ở phía trên tả diêu hữu hoảng, ngã trái ngã phải theo thương thuyền đong đưa, phát ra từng tiếng kêu rên tuyệt vọng âm thanh, lớn như thế bão tố, đủ để đem bọn hắn nhẹ nhõm bao phủ.

Cho nên đa số người đều tuyệt vọng, điên cuồng gào thét nhảy vào trong biển, chỉ có chút ít mấy người tựa hồ nghe ngửi qua một cái thần bí nghe đồn, giống bắt lấy cuối cùng một cọng rơm giống như một lần một lần la lên cái gì, một cỗ thần bí chấn động từ nơi này trên người mấy người truyền ra, dần dần trôi hướng phương xa.

Chỉ là phong bạo càng lúc càng gấp, người trên thuyền cũng càng ngày càng tuyệt vọng, nhưng mà những người kia lại tựa hồ như đã có không hiểu cảm ứng, hi vọng trong lòng càng lúc càng lớn, tụng niệm thanh âm cũng càng thêm thành kính, mắt thấy một đạo thao thiên cự lãng đánh tới, liền phải đem chi này đội tàu bao phủ hoàn toàn thời điểm, ngay lúc này, một vệt kim quang từ phương xa vạch phá hắc ám mà đến, như chậm thực nhanh, những nơi đi qua mưa gió đột nhiên đình chỉ, sóng cả bình phục, giống như đi ra một đầu hi vọng đại đạo.

Tới, tới! Nguyên bản đủ để đổ nhào đội tàu sóng lớn bỗng nhiên cứng đờ, chậm rãi theo hai bên chảy xuôi đi qua, sau đó liền nhìn thấy một cái mỹ lệ nữ tử cưỡi tại kim sắc chiếu bên trên phá sóng mà đến, chỉ một lát sau, nàng liền đi tới thương thuyền trước đó, lúc này, nguyên bản đã nhắm mắt chờ chết đám người lập tức phát hiện như thế thần tích, đầu tiên là sững sờ, lập tức vui mừng như điên, cuối cùng điên cuồng bổ nhào vào thuyền bên cạnh: “Long nữ hiển linh, long nữ tới cứu chúng ta!”

“Long nữ, thật sự có long nữ!”

“Long nữ cứu mạng a! Long nữ cứu mạng a!”

······

Nguyên bản tuyệt vọng mọi người thấy một tia hi vọng, lập tức chen chúc đi vào thuyền bên cạnh hướng người tới cầu cứu, mấy người đều bị chen chúc rớt xuống trong biển, mà kim trên ghế mỹ lệ nữ tử nhẹ nhàng vung lên, từng đạo cột nước đằng không mà lên, đem mấy người kia cứu, sau đó một đạo hòa ái thanh âm vang lên: “Không nên gấp gáp, đều cùng ta về nhà a.”

Vừa dứt tiếng, từng đạo kim quang bao phủ lại lăn lộn thương thuyền, sau đó tại nàng dẫn dắt hạ hướng về Ngư Lâm Đảo mà đi, từ đầu đến cuối, cũng không có lộ ra mảy may phí sức chi sắc.

Có long nữ dẫn dắt, thương thuyền rất thuận lợi xuyên qua trùng điệp sóng gió, an toàn đã tới Ngư Lâm Đảo. Trên thuyền đám người một hồi reo hò, vui đến phát khóc mong muốn cảm tạ long nữ, lại phát hiện nàng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể thành tín quỳ lạy không ngừng, thề nhất định sẽ tiến về long nữ miếu tế bái.

Long nữ miếu là mười năm trước ở trên đảo đại hộ nhân gia Lâm gia khiển trách món tiền khổng lồ kiến tạo một tòa thần miếu, nhận Ngư Lâm Đảo bên trên mọi người cung phụng cùng triều bái. Nghe đồn long nữ miếu ** phụng long nữ, nắm giữ hô tên liền tới, lắng lại sóng gió cường đại uy năng.

Cho nên từ khi long nữ miếu xây xong sau, ở trên đảo tất cả đội tàu xuất hành đều sẽ đến đây xem bói hỏi sự tình, chỉ có đạt được long nữ chỉ điểm, bọn hắn mới dám ra biển, trong lúc đó cũng có một chút không thờ phượng người tại long nữ miếu khuyên bảo trong lúc đó ra biển, kết quả cuối cùng đều gặp được sóng gió.

Cũng may long nữ thiện tâm, không so đo những người này chi ngôn, tại bọn hắn kêu cứu thời điểm kịp thời chạy tới cứu viện, lúc này mới khiến cho bọn hắn không có mất mạng, khiến cho bọn hắn đối với long nữ càng thêm thờ phụng, mấy năm gần đây Ngư Lâm Đảo bên trên cơ hồ không còn gặp được tai nạn trên biển sự tình, chỉ có một ít ngoại lai người, không biết rõ long nữ miếu thần dị mới có thể gặp được nguy hiểm.

Lúc này long nữ miếu bên trong, một người mặc đạo bào màu xanh nhạt, đầu đội Thanh Mộc quan tu sĩ “cạch cạch cạch” đi đến, trường thân ngọc lập, phong thần sáng sủa, diện mục cực kỳ tuấn tú. Long nữ miếu ** phụng long nữ tượng thần lóe ra một vệt kim quang, sau đó liền nhìn thấy vừa mới thi triển lớn như vậy uy năng cứu được đội tàu long nữ hiện ra thân hình, cung kính đi vào trước mặt người này, nói ra: “Mặc Nương bái kiến sư tôn.”

Hai người này không cần nhiều lời, chính là Lâm Mặc Nương cùng Trương Chí Bình, hắn nhìn xem Lâm Mặc Nương cười một tiếng, nói ra: “Mặc Nương, lại đi ra ngoài cứu người?”

Lâm Mặc Nương gật gật đầu, sau đó nói: “Đúng vậy, hôm nay tới một đám khách thương, đúng lúc gặp mưa to thời tiết xuất hành, đồ nhi không đành lòng, đem bọn hắn cứu được trở về.”

Trương Chí Bình từ chối cho ý kiến khẽ vuốt cằm, sau đó nói: “Ngươi bằng lòng cứu người liền cứu người a, chỉ là tại bọn hắn rời đi thời điểm nhớ lấy muốn để bọn hắn quên sự tích của ngươi, nếu không phía ngoài những tên kia cần phải tới tìm ngươi phiền toái.”

Lâm Mặc Nương lần nữa gật gật đầu, Trương Chí Bình nhìn xem trong mắt nàng thần sắc kiên định, không khỏi trong lòng cảm khái lên.

Mười năm trước hắn vì trợ giúp Lâm Mặc Nương chuyển thế bắt đầu bắt đầu nghiên cứu hương hỏa chi lực, trong lúc đó để cho tiện liền giao cho Lâm Mặc Nương một chút Ngưng Hồn chi thuật, mà Lâm Mặc Nương mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng cũng là cả người có linh lung tâm nữ tử, lập tức thuận nước đẩy thuyền hô lên Trương Chí Bình lão sư.

Trương Chí Bình bắt đầu trước sững sờ, bất quá nghĩ đến chính mình một thân một mình xác thực không tốt cùng nàng ở chung, liền không có cự tuyệt, thuận thế đem nó thu làm đệ tử của mình, nói đến, hắn cũng không nghĩ đến chính mình bỗng nhiên sẽ thu đệ tử, hơn nữa thu người đệ tử thứ nhất còn là một tu hành thần đạo quỷ hồn, hoặc là nói, là bởi vì hắn đối Lâm Mặc Nương đức hạnh có mấy phần bội phục a, cũng không ngại chính mình có một cái phẩm hạnh tốt đẹp chính là đệ tử.

Thu đệ tử về sau, hắn cũng có phần phí hết một chút tâm tư, đem những gì mình biết thần hồn phương pháp tu luyện đều giao cho Lâm Mặc Nương, trợ giúp nàng không ngừng ngưng thực thần hồn của mình. Chỉ là hắn trước kia chỗ thu tập được thần hồn công pháp cũng không nhiều, phần lớn chỉ là một chút chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ tà tu công pháp, cho nên Lâm Mặc Nương tu luyện đến trình độ nhất định sau, thực lực liền rất khó lại có tiến bộ.

Cho nên Trương Chí Bình lại đem ánh mắt bỏ vào hương hỏa chi lực bên trên, bắt đầu đối hương hỏa chi lực tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu.

Hương hỏa chi lực nghe thần kỳ, trên thực tế vẻn vẹn chỉ là một loại đặc thù linh hồn chi lực. Phàm là sinh linh, mỗi thời mỗi khắc đều tản ra linh hồn chi lực, sau đó lại có thân thể thai nghén bổ sung, khẽ hấp vừa thu lại ở giữa, cùng hô hấp không sai biệt lắm, khí tức, liền chủ yếu là từ những này phát ra linh hồn chi lực tạo thành.

Linh hồn chi lực quý giá, không đồng tình tự hạ tán phát linh hồn chi lực khác biệt, cũng có khác biệt tác dụng. Tỷ như ma đạo tu sĩ thì có lợi dụng thất tình lục dục tu luyện tình ma, Tu Tiên Giả huyễn thuật không thể rời bỏ linh hồn chi lực tác dụng, liền ngay cả phàm nhân bên trong hồng trần chi khí, rất lớn một bộ phận cũng là có những này tán loạn linh hồn chi lực tạo thành, vân vân.

Tại nhiều mặt linh hồn chi lực bên trong, thành kính tín ngưỡng dưới linh hồn chi lực hội tụ vào một chỗ liền sẽ hình thành hương hỏa chi lực, mà đại lượng tinh khiết hương hỏa chi lực thời gian dài hội tụ, liền có khả năng sinh ra thần linh. Dù sao linh hồn chi lực là sinh linh linh trí cơ sở, là linh khí bên trong linh tính hội tụ, tự nhiên càng thêm dễ dàng sinh ra trí tuệ.

Thần linh bởi vì tin mà sinh, mà phàm nhân tín ngưỡng, tất nhiên sẽ mang theo một loại nào đó khẩn cầu, loại này khẩn cầu dưới linh hồn chi lực lại phát ra một loại ba động, cùng thiên địa ở giữa một loại nào đó quy tắc chấn động phù hợp với nhau, từ đó khiến cho bởi vì loại này hương hỏa chi lực mà ra đời thần Linh Thiên sinh nắm giữ khống chế cái này quy tắc bản lĩnh.

Trong đó, Lâm Mặc Nương cũng là bởi vì lâu dài ở trên biển cứu người nguyên nhân, đã trở thành hải thần, long nữ, mang theo có thần thuật chính là dự báo phong bạo, hô tên liền tới, lắng lại sóng gió các loại cùng biển cả có liên quan lực lượng.

Trương Chí Bình cũng là thông qua Thiên Nhân Lạc Ấn cùng thiên địa tương hợp lúc khả năng quan sát được như thế huyền bí, đang nghiên cứu hương hỏa chi lực lúc, hắn không khỏi nghĩ tới tự thân thân thần thể hệ, không hề nghi ngờ, hắn cho tới nay dựa vào thân thần cùng những thần linh này hình thành có rất lớn chỗ tương tự, cái này lập tức gia tăng thật lớn hắn đối với hương hỏa chi lực hứng thú, mong muốn xuyên thấu qua hương hỏa chi lực, đến minh bạch thân thần thể hệ cường đại như thế nguyên nhân.
Kết chương.