Chương 806 : Hòn đảo kết nối?.
Hơn bốn nghìn  đồng bào tử nạn, trong lòng hắn trước sau ngưng tụ phẫn nộ chưa từng thổ lộ. Nếu như tương lai Tổ Đình thẳng dám đến biển rộng phía trên đến. Như vậy, hắn liền cấp cho những thứ này Hoàng giả một cái khắc sâu giáo huấn. Để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biết, biển rộng không thể xâm phạm.

	Hiện tại nhân loại hải ngoại khu quần cư đã sơ bộ tạo dựng lên rồi, một khi Tổ Đình các Hoàng Giả phải đối với hải ngoại làm loạn, nhất định là đứng mũi chịu sào. Cho nên, đối với Đường Tam mà nói, đến rồi cái thời điểm, hắn đến không thể lui được nữa.

	Nhưng mà, Tổ Đình nghĩ muốn quyết định đối với Vô Tận Lam Hải sinh vật biển làm loạn cũng không phải một lát có thể quyết định. Hoàn toàn trở mặt Hải tộc, đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói cũng đồng dạng là tai nạn. Hải tộc số lượng vô cùng khổng lồ, tuy rằng đỉnh thực lực không bằng yêu tinh hai tộc, nhưng mà, Yêu Tinh Đại Lục khổng lồ như thế, hải cương kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm. Chút ít Hoàng giả cũng không có khả năng thủ được tất cả địa phương. Cho nên, đến tột cùng là như thế nào giải quyết số mệnh vấn đề còn rất khó nói.

	Mỹ công tử hiện tại đã là Gia Lý thành Thành chủ, Tổ Đình bên cạnh thật sự có động tĩnh gì, bọn họ cũng có thể ở trước tiên biết được.

	Đường Tam cũng cần có thời gian, nếu như hắn có đầy đủ thời gian, đến tu vi tăng lên tới càng mạnh hơn nữa trình độ, thì càng tăng thêm không sợ.

	"Hết thảy đều tuân theo Hải Thần đại nhân phân phó." Hải Long Vương cung kính hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói;" Tổ Đình sẽ không dễ dàng mở ra cùng Vô Tận Lam Hải khai chiến, hiện tại Tổ Đình mạnh nhất Hoàng giả vẫn lạc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có khả năng một tay che trời. Tiếp theo ta sẽ ở Nguyệt Nha Đảo dừng lại một đoạn thời gian, kế liên tiếp là Vô Tận Lam Hải chúc phúc, các ngươi riêng phần mình phản hồi, đến ta vừa mới ý chí truyền đạt cho tộc nhân, để cho tất cả tộc nhân nắm chặt tu luyện. Còn có một ít chuyện phải phiền toái các ngươi."

	"Hải Thần đại nhân xin phân phó." Các vị Hải vương đồng thời khom người nói ra.

	Đường Tam nói;" ta ý định ở biển rộng phía trên là nhân loại di dân thành lập nước nhà, thành lập quốc gia chế độ, để tại nhân loại ở hải ngoại tốt hơn phát triển. Nhưng hiện tại rất nhiều hòn đảo so sánh là phân tán, nhân loại giữa lẫn nhau trao đổi cũng biết vì vậy mà sinh ra một vài vấn đề. Chư vị đều là Vô Tận Lam Hải trong chúa tể, các ngươi có thể có đề nghị gì."

	Vô Tận Lam Hải bên trong tuy rằng hòn đảo rất nhiều, cũng có một ít quần đảo. Nhưng nhân loại di dân số lượng chỉ biết càng lúc càng lớn, khi di dân nhiều tới trình độ nhất định thời điểm, nhất định phải chỉ điểm càng nhiều hòn đảo khuếch trương. Nhân loại cũng liền trở nên càng tăng thêm phân tán. Mà nước nhà tác dụng ở chỗ thống nhất quản lý, quá phận tán, như thế nào quản lý đây? Tất cả đều thông qua Truyền Tống Trận đến tiến hành kết nối cũng bất tiện. Dù sao, không có Đường Tam ở đây, truyền tống hay vẫn là phải trả giá rất nhiều tài nguyên đấy.

	Một mực không có lên tiếng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương tiến lên hai bước, đạo;" Hải Thần đại nhân, ta có cái đề nghị. Vô Tận Lam Hải bên trong hòn đảo thì không cách nào di động đấy. Bởi vì là sẽ ảnh hưởng hòn đảo sinh thái hoàn cảnh. Cho nên, không có biện pháp đến hòn đảo tụ tập. Nhưng mà, chúng ta nhưng có thể nghĩ biện pháp để cho hòn đảo giữa hoàn thành kết nối. Do đó hình thành càng tăng thêm rộng lớn không gian."

	"Hòn đảo kết nối? Làm như thế nào?" Đường Tam nghi ngờ hỏi. Cho dù là thân là Hải Thần hắn, cũng nghĩ không ra có biện pháp nào đến kết nối hòn đảo đấy, dù sao, biển rộng cũng không phải là gió êm sóng lặng đấy.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trầm giọng nói;" bẩm báo Hải Thần đại nhân. Tộc của ta tộc nhân ở vẫn lạc về sau, thân hình đều đến trở về biển rộng, ở trong biển rộng hóa thành trụ lớn, như vậy trụ lớn, ở tộc của ta Tổ Địa số lượng rất nhiều. Cũng được xưng chi là hải trụ.

	Ở tộc của ta hải trụ chung quanh, sẽ sinh ra một loại đặc thù thực vật, tộc của ta xưng  là Hải Thiên Thụ, ý là có thể kết nối thiên không cùng biển rộng. Loại này Hải Thiên Thụ thậm chí có thể ở đáy biển sinh trưởng đến nghìn mét cao, đường kính cũng có thể đạt đến trăm mét. Chính là trong biển rộng khổng lồ nhất thực vật. Hải Thiên Thụ có một cái đặc điểm, chính là, nó chỗ ở địa phương, sóng biển sẽ trở nên bình tĩnh. Cho dù là ở bão tố thời tiết, trong phạm vi nhất định cũng sẽ không nhấc lên sóng lớn."

	"Tộc của ta có thể vì Hải Thần đại nhân thu thập Hải Thiên Thụ, vận chuyển đến bên này. Ở hòn đảo cùng hòn đảo giữa gieo trồng. Phía dưới dùng Hải Thiên Thụ chống đỡ, phía trên lại dùng Hải Thiên Thụ kết nối, hình thành cùng loại với Hải Thiên Thụ cầu giống nhau tồn tại, do đó liên thông phụ cận hòn đảo. Thậm chí có thể dùng Hải Thiên Thụ thành lập rất nhiều bình đài, hóa thành trên biển lục địa. Lúc cần thiết, Hải Thiên Thụ có thể tự động co rút lại tại biển rộng phía dưới, bị biển rộng chỗ che giấu. Do đó hình thành có thể chìm nổi trên biển lục địa."

	Nghe nó vừa nói như vậy, Đường Tam không khỏi cảm thấy hứng thú, ở hắn từng đã là thế giới, cũng không có thần kỳ như vậy tồn tại a!

	Đường Tam nói; "Hải Thiên Thụ còn có ý thức? Có thể hay không tu luyện?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, nói;" là có,, Hải Thiên Thụ bản thân chính là chúng ta Hải Cự Nhân tộc thủ hộ Thần Thụ,, cùng chúng ta chết đi sau hải trụ cộng sinh, lẫn nhau ỷ lại. Bản thân thì có ngưng tụ biển rộng Linh khí tác dụng, cho nên, tộc của ta đều là ở Hải Thiên Thụ bên cạnh tiến hành tu luyện, sau khi chết lại hóa thành hải trụ, phản hồi Hải Thiên Thụ."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói;" nếu là như vậy, ta ngược lại phải tiếp một cái cái này nhất tộc rồi. Kính xin Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đại làm dẫn tiến."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nói;" Hải Thiên Thụ Vương tính cách có chút táo bạo, cũng đúng là cần phải người tự mình tiến về trước, mới có thuyết phục nó khả năng. Dù sao, thành lập trên biển lục địa, chỉ sợ cần phải Hải Thiên Thụ tộc cả thân thể di chuyển mới được. Tộc của ta cũng phải tiếp theo tiến hành di chuyển."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói;" di chuyển không vội, ta trước hiểu một cái Hải Thiên Thụ tộc tình huống cụ thể, chúng ta lại xác định phương án."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương không thể nghi ngờ mang cho rồi Đường Tam một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ, tuy rằng hắn trước kia chính là Hải Thần, nhưng bất đồng vị diện biển rộng cũng là có chỗ khác nhau đấy. Ít nhất tại cái vị diện này biển rộng cùng lúc trước hắn nhận thức thì có rất nhiều bất đồng. Toàn bộ chủng tộc mới mang đến hoàn toàn mới khả năng.

	Nhân loại hướng hải ngoại di dân là nhất định, Đường Tam hiện tại không chỉ là phải vì trước mắt nhân loại tình cảnh cân nhắc, còn phải cân nhắc tương lai hắn mang theo Mỹ công tử rời đi Pháp Lam tinh về sau nhân loại phải làm gì.

	Hắn nếu như hướng bản vị diện Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn qua thành tựu Thần Vương về sau sẽ rời đi, như vậy, không thể ở thành tựu Thần Vương về sau kế liên tiếp quấy nhiễu vị diện này hết thảy. Mà nếu như chẳng qua là Hoàng giả mà nói, đối diện như vậy nhiều Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Hoàng giả, hắn cũng là không thể làm gì đấy.

	Cho nên, hắn hơn nữa là phải vì nhân loại mà bố cục, bố trí tốt để cho nhân loại có thể ở không lâu tương lai  liên tiếp phát triển, lớn mạnh, hơn nữa cuối cùng có thể cùng yêu tinh hai tộc địa vị ngang nhau trụ cột.

	Trước mắt đến xem, hải ngoại di dân là ắt không thể thiếu đấy, chỉ có đến biển rộng phía trên, nhân loại mới có thể có bình thản phát triển cơ hội.

	Hơi xem như suy tư về sau, Đường Tam nói;" ta sẽ kế liên tiếp lưu ở Nguyệt Nha Đảo bên trên một đoạn thời gian, kế liên tiếp hoàn thành chúc phúc, Trung Trụ Vương, phiền toái ngươi về trước đi, cùng Hải Thiên Thụ Vương Giản đơn nói một cái ý nghĩ của chúng ta, năm ngày về sau, ta tiến về trước các ngươi khu quần cư, bộ thân thể cùng nó thương nghị."

	"Tốt." Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu.

	Mấy ngày kế tiếp, Đường Tam liền lưu ở Nguyệt Nha Đảo bên trên, hiện tại hắn còn chưa kịp đi cùng di dân nhân loại bên này trao đổi, mà là cầm liên tiếp không ngừng phát ra chính mình Hải Thần chi lực, đối với Vô Tận Lam Hải tiến hành chúc phúc. Điều này cũng tương đương với là hắn cái này Hải Thần đang cùng biển rộng câu thông, hoàn thành Thần Cách chính thức định vị. Cái này vô cùng trọng yếu, cắm rễ ở Vô Tận Lam Hải, là hắn có thể trường kỳ ảnh hưởng đến toàn bộ biển rộng phát triển, là Vô Tận Lam Hải ngưng tụ số mệnh.

	Nhân loại liền sinh hoạt ở Vô Tận Lam Hải phía trên hòn đảo, là Vô Tận Lam Hải ngưng tụ số mệnh, để cho Hải tộc càng có thể Ngưng Tâm tụ lực, đồng thời cũng tương đương với là ở là nhân loại ngưng tụ số mệnh. Trái lại, đối với Đường Tam mà nói, đến từ Hải tộc tín ngưỡng chi lực phản hồi, đối với hắn chính là tốt nhất trợ giúp. Đây cũng là hắn tương lai có thể trở lại Thần Vương cấp độ trụ cột.

	Trước sau dùng tám ngày thời gian, Đường Tam Hải Thần ý chí xâm nhập biển rộng, cơ bản hoàn thành Thần Cách liên thông. Tương lai chính là cần có thời gian làm cho cả Vô Tận Lam Hải đều có thể cảm thụ đến ý chí của hắn rồi.

	Càng là cường đại Hải tộc, hiện tại cảm thụ lại càng là rõ ràng. Đường Tam tán phát Hải Thần chi lực về sau, toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều ở được cải biến, là một loại kỳ diệu tinh lọc, tinh lọc lấy hết thảy không tốt đấy, ngưng tụ — cắt tốt. Dường như Vô Tận Lam Hải đối với Thiên Địa chí lý hấp dẫn đều trở nên dễ dàng nhiều. Để cho tất cả Hải tộc đều rõ ràng cảm nhận được chỗ tốt.
Kết chương.