Chương 1676 : Thiên quân vạn mã tận cúi đầu.
Tại bị Triệu Tử hai ngón tay bắn bay quá trình trung, Khương Vọng luôn luôn tại thử nghiệm chọc thủng phong trấn. Nhưng mặc dù dùng hết thủ đoạn, cũng hay là kém hơn một đường. Lúc này đối mặt Chử Tuất tiến công, nhục thân căn bản phản ứng không kịp nữa. Giờ khắc này chỉ có thể cậy vào thần hồn!

	Hơn nữa nếu không phải có thể ở thần hồn phương diện lấy được diệt sát đối thủ thắng lợi, này cục liền có thể tuyên cáo kết thúc.

	Cho nên hắn không có chút nào giữ lại, lên tay chính là Triều Thiên Khuyết!

	Này là có thể một đường dùng đến chân quân tầng thứ cường đại bí pháp, Tề vũ đế từng dùng cái này thuật trấn sát cường địch vô số. Đặt ở từ xưa đến nay toàn bộ thần hồn sát thuật trung, nó quang huy cũng sẽ không bị che đậy.

	Hạn chế kia uy năng, chỉ có Khương Vọng tu vi, mà không phải là bí thuật bản thân.

	Tại mịt mờ vô tận Nguyên Thần Hải bên trong.

	Này tòa cổ xưa thiên cung vừa vừa xuất hiện, kia phụ Chử Tuất bay lên trời cao đạo mạch Chân Long, liền một tiếng gào thét, đột nhiên hạ xuống, lân bay giác đung đưa, nặng nề đập vào Uẩn Thần Điện nóc phòng.

	Long thể ném vụn như lưu ly, nện đến này tòa Uẩn Thần Điện đều mơ hồ lay động, nóc nhà xuất hiện dày đặc vết rạn.

	Này phương thiên địa, ai là kia chủ?

	Chí tôn phủ xuống, ai dám không phù hợp quy tắc?

	Triều Thiên Khuyết quá cường hoành, giống như là đương triều Thiên Tử, xông vào quan lại trong nhà.

	Cho dù ngươi là cái gì nhất gia chi chủ, cũng muốn cùng ta quỳ sát!

	Chử Tuất dù sao ngăn lại áp lực, một cước đem còn đang buồn bã ngâm đạo mạch Chân Long đá văng ra, khiến cho nó tránh đi nơi xa nghỉ ngơi điều dưỡng, đồng thời lại một lần nữa tranh đoạt này phương thiên địa chủ quyền. Thần hồn hiển hóa thân thì cao nhảy dựng lên, tóc dài loạn vũ, mặt nghênh thiên cung.

	Trong truyền thuyết Tề vũ đế trấn áp tất cả kinh khủng bí thuật trước mặt.

	Ai có thể không nhượng bộ lui binh?

	Nhưng nơi này là hắn Chử Tuất Nguyên Thần Hải, là hắn Chử Tuất nội thiên địa.

	Có lẽ thiên địa đều phục, vạn dân đều thần, nhưng là hắn sẽ không phục, hắn sẽ không quỳ.

	Bình Đẳng Quốc chính là vì phá vỡ trước đây thay mà đến.

	Chính là kia mục nát, bất công, cũ kỹ tất cả, mới khiến cho vốn nên tốt đẹp thế giới như thế mộ dồn khí trầm. Những... thứ kia trong góc bi thương thút thít không người nào lắng nghe, Bình Đẳng Quốc đúng thời cơ mà sinh!

	Cái gọi là ——

	"Thời gian mũi tên nhọn bắn gỉ cốt, thiên địa hoả lò đốt trụ cột.

	Ngàn năm bệnh trầm kha ai xem? Vương hầu đem cùng huyết y quan!" Chiêu Vương năm đó vì thế huyết y thơ, nhúng huyết mà liền, từng chữ buồn gào thét. Không có gì kế hoạch, mưu lược vĩ đại dã quên, duy thấy thề vì thiên hạ thương sinh đi bệnh trầm kha mối hận tâm.

	Vì kia nóng hổi lý tưởng phấn chết, hắn Chử Tuất gì cam người sau?

	Giờ này khắc này.

	Sau lưng hắn, đúng có một cây xích hồng sắc cờ hiệu kiên quyết hất lên, đón gió tung bay!

	Đỏ ngầu như huyết mặt cờ chính giữa, thêu một đoàn hình dạng và cấu tạo cổ xưa cán cân, toàn thân đen nhánh như mực, chỉ có khay là bạch sắc, như tuyết một dạng. Ý nghĩa công chính công bình, hắc bạch phân minh.

	Cán cân rất nhỏ tựa như cô thuyền, huyết mặt rất lớn, như nộ hải.

	Này tức vì ngang hàng xích kỳ!

	Nó là Bình Đẳng Quốc hạch tâm dấu hiệu, quả thật Bình Đẳng Quốc chỗ độc hữu đó là thần hồn bí thuật.

	Cho tới giờ khắc này, hắn quả thật muốn ẩn che giấu thân phận, không chịu bộc lộ chính mình tại hiện thế quyền lực dàn giáo trung đóng vai nhân vật, chỉ sử dụng Bình Đẳng Quốc độc môn lực lượng.

	Này chi xích kỳ mở ra, Chử Tuất linh thức lực lượng bỗng nhiên như Tinh Hỏa Liệu Nguyên, diễn hóa ra một tôn lại một tôn huyết kỵ hư ảnh, xếp thành một hàng.

	Chỉ một thoáng thiên quân vạn mã, đồng loạt xông về trước mũi nhọn!

	Chỉ thấy huyết kỵ như thủy triều tuôn, nhe nanh múa vuốt che cao thiên.

	Cái gì thiên địa chí tôn, cái gì nơi đây nắm giữ, cái gì chí cao vô thượng người Bình Đẳng Quốc thế muốn đem kia vén tại dưới ngựa. Mang theo triệt để phá vỡ trước đây thay quyết tâm, thiên quân vạn mã chém thiên vương!

	Kia mịt mờ màu đỏ, mênh mông cuồn cuộn, cửa hàng thiên mà đi, thật có cải thiên hoán địa chi khí thế.

	Liền vào thời khắc này, kia phiến cổ xưa thiên cung ầm ầm mở rộng ——

	Trên chín tầng trời mở hùng môn, vạn giới chí tôn đến nhân gian!

	Thiên quân vạn mã tận cúi đầu.

	Lấy nắm giữ muôn đời uy nghiêm, ép tới kia màu đỏ huyết kỵ xung phong chi thế đều ngưng đọng trụ, ép tới kia ngang hàng xích kỳ đều sau giương.

	Mà từ ngày đó khuyết sau đó, dữ dội diệu ra một đạo vàng ròng sắc cột sáng!

	Tránh khỏi ở chân trời mờ mờ quá trình, bôi tiêu tan không nên có chờ đợi, trực tiếp tại thiên cung bên trong hoàn thành tụ thế, môn hộ mở ra, cột sáng đã nghiêng rơi.

	Khương Vọng sáng tạo độc đáo thần hồn bí thuật, Động Kim Thác!

	Có được có bất hủ sắc thái vàng ròng cột sáng, trong nháy mắt liền xuyên qua như huyết xích triều, đụng vào vội vàng không kịp chuẩn bị Chử Tuất trên người, đem thần hồn của hắn hiển hóa thân xuyên qua!

	Mà vào lúc này, Khương Vọng thần hồn hiển hóa thân, mới từ cái này cổ xưa thiên cung trung đi ra.

	Không phải là chí tôn đế vương, mà là bảo tương trang nghiêm, Lục Dục Bồ Tát hình tượng.

	Kia khẩu tụng kinh Phật, hồng tiếng viết: "Tất cả đầy hứa hẹn pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng tác như thế xem!"

	Hắn tiếp thu Đấu Chiêu đề nghị, riêng học mấy câu 《 Kim Cương Kinh 》.

	Khoan hãy nói, quả thực so với Tịnh Hải kia bộ 《 Chứng Ngộ Bất Diệt Kim Cương Kinh 》 càng cùng này thuật tương hợp.

	Ở chỗ này lúc đó, Chử Tuất trong tai nghe được đạo mạch Chân Long rên rỉ, ngang hàng xích kỳ giãy dụa phần phật thanh âm, huyết kỵ một tôn tôn như tuyết hòa tan buồn bã vang toàn bộ hóa thành một loại hoan hô.

	Vô số đồng đạo đang hoan hô, đang chúc mừng thời đại mới đến!

	Bị Triều Thiên Khuyết không chút lưu tình trấn áp, lại bị Động Kim Thác thiệt hại nặng linh thức, lúc này Chử Tuất thần hồn hiển hóa thân đều có chút sáng tối không chừng lên, tâm thần cũng bắt đầu hoảng hốt.

	Trước mắt nhẹ nhàng mà đến Lục Dục Bồ Tát, rõ ràng là vĩ đại Chiêu Vương. Kia trên mặt biểu cảm, chính là tán thành đối với hắn gật đầu. Trên tay nâng chuôi này bảo kiếm, chính là muốn đưa dư hắn vinh huân.

	Hắn vì Bình Đẳng Quốc thành lập không thể xóa nhòa công tích, vì quét sạch kia bất bình đẳng tất cả, cống hiến chính mình nóng hầm hập lực lượng.

	Mà bây giờ hắn đã thấy được, người kia người ngang hàng thế giới.

	Hắn đã đi tới rồi, cái kia vô hạn quang minh tương lai.

	Giờ này khắc này hắn ánh mắt lệ nóng, mà tươi cười rực rỡ.

	Đã là như thế, tại tràn ngập nhiệt tình yêu thương cùng ấm áp trong thế giới, lâm vào vĩnh viễn mộng đẹp.

	Thần hồn trong thế giới một hơi ngàn niệm, ác chiến bao nhiêu hiệp.

	Thần hồn thế giới ngoài chẳng qua là một cái nháy mắt.

	Chử Tuất kéo đầy như sức lực cung hùng kiện thân thể, bỗng nhiên trong lúc đó phát ra kịch liệt băng bó vang.

	Băng bó! Băng bó! Băng bó!

	Như thế người nào tại bắn ra cây bông một dạng.

	Đó là tại mất đi linh thức khống chế sau đó, trong cơ thể lực lượng cường đại không tiếp tục dẫn dắt chế ước, trực tiếp đứt đoạn hắn gân mạch!

	Mà Chử Tuất trên mặt vẫn mang theo nụ cười sáng lạn, trong mắt là hân hoan lệ nóng.

	Cứ như vậy rơi xuống trên mặt đất.

	Rơi xuống tại bàn cờ trong thế giới.

	Thỏa mãn chết đi.

	Thần Lâm tu sĩ bên trong tuyệt không tính là yếu Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân Chử Tuất, nhưng lại bị trong nháy mắt giết!

	Thân xác của hắn còn đang không ngừng phát ra băng bó vang, giống như là tại vì hắn làm hạ.

	Cho đến triệt để an tĩnh một khắc kia, mới xem như chung kết.

	Lúc này Khương Vọng, thân thể còn đang bay ngược, mắt thấy chỉ muốn nện vào một tên chấp hắc giả. Nhưng quanh thân một vòng Xích Viêm liệu lên, trong nháy mắt đi khắp này thể.

	Hắn chợt đứng lại, lơ lửng tại không, xa xa nhìn về phía Triệu Tử. Trong mắt xích quang dữ dội diệu, xích hồng sắc hỏa diễm, tại Triệu Tử đỉnh đầu dấy lên. Hẳn là tại đánh bại trấn phong trước tiên, lại một lần nữa đối đương thời chân nhân khởi xướng tiến công!

	Hắn giết chết Chử Tuất, đánh bại trấn phong, ở giữa liền một cái thở dốc thời gian đều không có, liền lập tức tiếp tục lúc trước chiến đấu, lần nữa khiêu khích chân nhân. Vũ đức thật sự dư thừa.

	Lúc này Triệu Tử, còn đang cùng Tô Quan Doanh triền đấu không thôi. Tay trái biến ảo trăm ngàn loại chỉ pháp, ngươi tới ta đi, đấu trí đấu lực. Tay phải nhanh chóng đi đánh cờ, bình kịch như bay, đã vô cùng tận suốt đời sở học

	Một cái cũng không để lại thần, mái tóc đã bốc cháy.

	Mặc dù vẻ đẹp của nàng mâu chẳng qua là đi lên vừa nhìn, kia bốc cháy tại trên mái tóc xích hỏa cũng đã bị nhốt lại, chuyển qua trước mặt tới. Chỉ còn một đậu nho nhỏ minh diễm, còn đang quật cường rêu rao.

	Nhưng nàng kia một tờ có một ít bi quan chán đời xinh đẹp nét mặt, lúc này cũng khó tránh khỏi nhíu mày.

	Thời gian mặc dù cực ngắn, nhưng là đỉnh đầu đã thiêu ra khỏi một cái dị thường khó coi mỏng lõm.

	Hủy diệt tóc, có hai mươi căn? Năm mươi căn? Một trăm căn?

	Khét lẹt mùi vị, bị cháy sạch cuốn lại đoạn phát

	"Khương Vọng a Khương Vọng, ta cuối cùng tính biết ngươi tại sao là Vũ An Hầu rồi." Triệu Tử lần đầu xuất hiện hơi có chút mãnh liệt tâm tình, này khiến cho nàng càng gần sát tại một cái huyết nhục đầy đặn chân thực tồn tại: "Ngươi là thật sự mãng a!" Của nàng tay trái vung, đương trường đem Tô Quan Doanh tới triền đấu tay hất ra. Tay phải trực tiếp cầm cả trương bàn cờ, là được một vén!

	Tóc đều bị đốt, còn sau cái rắm!

	Hắc bạch hai màu quân cờ bay ra đầy trời.

	Ván cờ thế giới vô hạn biến mất.

	Mọi người lại một lần nữa xuất hiện tại Hổ Đài.

	Triệu Tử ném đi ván cờ, đương nhiên không thuần túy là bởi vì vì tức giận.

	Khương Vọng trong nháy mắt giết Chử Tuất, đã triển hiện quấy nhiễu ván cờ lực lượng.

	Nàng buông tha cho ván cờ thế giới, chính là bởi vì đã không có khả năng từ đó thắng được thắng lợi.

	Lúc này chấp hắc giả chấp bạch người tu sĩ đều trở về bản thân, một lần nữa trở lại thí sinh, giáp sĩ, phủ tổng đốc quan lại thân phận.

	Trên mặt đất lẳng lặng nằm bảy cỗ thi thể, trong đó một cái là Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân Chử Tuất. Còn lại sáu cái đều là thí sinh, chết tại Tô Quan Doanh cùng Triệu Tử ván cờ.

	Chính ở trong chiến đấu Sư Minh Thành cùng Tiền Sửu, Lý Mão, tất cả cũng thoát khỏi ván cờ thế giới biến hóa, chiến ở hổ trên đài trời cao.

	Chẳng qua là vốn là chiếm cứ thượng phong Sư Minh Thành, lần này lại càng đè ép Tiền Sửu cùng Lý Mão đánh, quyền thế bá đạo vô song, oanh được thiên mây thấp ám.

	Ván cờ thế giới sụp đổ, không có quấy nhiễu đến thoát ra khỏi ván cờ bất cứ người nào. Duy chỉ có bị nhằm vào Khương Vọng, cả người bị thuận thế ném đi!

	Hắn không phải giản đơn tản mát cọc chiếc, đứng không vững, mà là bị Triệu Tử dùng ném đi ván cờ thế giới lực lượng, xoá sạch đặt chân chi căn bổn.

	Thân thể của hắn sau phiên lúc đó, sau đó mặc dù không có vật gì, nhưng là kia không khí ngưng được như gạch đá một dạng.

	Cự đại quán tính mang theo hắn, cứng rắn đem kia từng ngụm "Không khí gạch" đập vỡ, mà đi thế chưa tuyệt, phát ra liên miên không ngừng nổ vang.

	Như thế tại không trung lộn một vòng có vài chục luân, vừa mới hiểm hiểm ngừng lui thế.

	Tuy rằng hắn đã sớm kim thể ngọc tủy, lại mới luyện liền Huyền Thiên Lưu Ly công, lúc này cũng có chút đầu choáng váng não trướng.

	Lúc này.

	Triệu Tử đứng ở bị ném đi trước thư án, trở lại Hổ Đài, quy về đời này, nhưng thật giống như xa rời cái thế giới này càng thêm xa xôi.

	Mà Tô Quan Doanh vẫn như cũ bình tĩnh ngồi ngay ngắn, rất có không quan tâm hơn thua, rảnh rỗi xem mây lên khí độ.

	Ván cờ thế giới một khi vỡ vụn, nàng thân là Nam Hạ tổng đốc, trong nháy mắt liền cấu kết ở vào Quý Ấp thành Nam Hạ phủ tổng đốc, đạt được Tề thiên tử thân cho phép thực lực quốc gia lực lượng.

	Không nói bằng được chân quân, nàng tạm thời vẫn không thể đem Nam Cương thực lực quốc gia vận dụng đến loại này trình độ, nhưng trận chiến áp xuống Bình Đẳng Quốc mạnh nhất chân nhân, nhưng cũng là không tồn tại bất cứ vấn đề gì. Ván này, Bình Đẳng Quốc đã không thắng lý.

	Nhưng Triệu Tử hiển nhiên cũng không cho là như vậy.

	Nàng không nhìn Tô Quan Doanh, cũng không nhìn Tiền Sửu, Lý Mão cùng Sư Minh Thành chiến đấu, nàng vẫn chẳng qua là nhìn chằm chằm khó khăn lắm ngừng lui thế Khương Vọng, cũng kiếm chỉ vẽ một cái!

	Cự đại cảm giác nguy cơ xông lên đầu, Khương Vọng mũi chân một chút, tại không trung cực tốc di động, trong nháy mắt lộn vòng mấy trăm lần, lưu lại tàn ảnh tại trong thiên địa vẽ ra một đoàn cực phức tạp lập thể thanh tuyến đoàn.

	Nhưng líu lo mà dừng.

	Này trong nháy mắt gầm gừ kiếm khí đem hắn nhốt lại, khiến cho hắn gãy không thể gãy.

	Quanh thân một đạo đỏ ngầu hoả tuyến nhanh chóng đẩy ra, Khương Vọng quả quyết dựng thẳng kiếm tại mặt, tựa như lập bằng trời chi kiếm phong!

	Phản ứng của hắn cũng không chậm, ứng đối không thể bảo là không mạnh.

	Nhưng vô hình kiếm khí vẫn là đụng phải đi lên.

	Trường Tương Tư thân kiếm toàn bộ bị áp trở về mặt, lấy kiếm phong tự thương hại.

	Thiên Phủ thể tại đây hiện ra, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Khương Vọng cường hoành thay đổi thân kiếm, khiến cho dán hướng mặt do kiếm phong biến thành kiếm tích, lại lấy tay trái cũng xuất kiếm chỉ, vượt qua cản tại kiếm tích phía trên.

	Đông!

	Kiếm tích áp chỉ, hai ngón đụng trán, phát ra một tiếng vang nhỏ, nguy hiểm thật không có đụng nát trán cốt! Này một loạt động tác nước chảy mây trôi, xảo diệu hóa giải sảng khoái thế chân nhân sát chiêu.

	Người nào nhìn không khen một tiếng khá lắm Vũ An Hầu?

	Nhưng Khương Vọng chỉ cảm thấy da đầu thoáng lạnh.

	Đây hết thảy phát sinh được quá nhanh.

	Cho tới giờ khắc này, hắn điên cuồng di động lưu lại tàn ảnh mới toàn bộ tản đi, đồng thời biến mất còn có Đại Tề Vũ An Hầu kia một đầu đen nhánh tóc buộc.

	Chính xác ra, là cả đỉnh đầu bị tiêu diệt rồi, nhưng thật ra xung quanh còn để lại một vòng.

	Triệu Tử nhìn hắn, nhạt tiếng nói: "Sau này ta thấy ngươi một lần, chỉ muốn ngươi ngốc một lần."

	Tóc bị như vậy gọt sạch một tầng, đương nhiên khó coi được ngay.

	Nhưng Khương Vọng trong mắt nửa điểm gợn sóng cũng không. Đối với hắn mà nói, hiện tại đã tiến vào chém giết trạng thái, chỉ cần gọt sạch không phải đầu, liền không ảnh hưởng hắn tiếp tục chiến đấu.

	"Toàn bộ thí sinh, đề kỵ, quan lại, nhất luật rút lui Hổ Đài, hướng tới Quý Ấp thành rút lui! Lấy ổn định Quý Ấp trật tự, không sinh dân loạn vì việc quan trọng, nơi đây tự có bổn hầu!"

	Đang nói chuyện đồng thời, có Ngũ phủ thần thông chi quang toàn thân xen lẫn chuyển, nổi bật lên hắn lộng lẫy chói mắt.

	Đạp không một bước, rực rỡ hỏa vực xung quanh thân mà mở, thân tựa như Lưu Tinh đuổi nguyệt, hắn đã nâng kiếm thẳng xu thế Triệu Tử! Hắn đương nhiên không phải tự phụ có thể dùng lực đương thời chân nhân, mà là tin tưởng Tô Quan Doanh tuyệt sẽ không bỏ qua trong chiến đấu cơ hội. Mà hắn xác định, hắn có thể ảnh hưởng Tô Quan Doanh cùng Triệu Tử trong lúc đó chiến đấu cán cân.

	Hắn rất thanh tỉnh, cũng rất tự tin.

	Chỉ sợ lúc này bị tước đỉnh phát hắn, thật sự gọi không hơn tiêu sái.

	Tô Quan Doanh đôi mi thanh tú khóa chặt, chẳng qua là hô: "Vũ An Hầu trước tiên lui mở!"

	Khương Vọng không biết nguyên nhân, nhưng theo bản năng lựa chọn tín nhiệm. Kiếm Cương lên thế, người tại giữa không trung, đã quét qua một ngã rẽ cầu vồng, lộn vòng mà ngoài.

	Hắn một thân chiến đấu tài nghệ, chính xác là đã đăng phong tạo cực, mới có như vậy thu phóng tự nhiên.

	Tóc bị thiêu chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không so với Bình Đẳng Quốc nhiệm vụ quan trọng hơn.

	Triệu Tử ngay tại lúc này còn có lòng thanh thản cùng Khương Vọng so đo.

	Tô Quan Doanh chỗ cảm nhận được, là người kia cường đại lực mạnh. Này đến khí, từ đâu mà đến?

	Nàng quát lui Khương Vọng, mình cũng đứng dậy, bỗng dưng ngửa đầu nhìn trời.

	Tại Tiền Sửu, Lý Mão, Sư Minh Thành ba vị đương thời chân nhân giao chiến càng chỗ cao.

	Nam Hạ khung đỉnh, lúc này thay đổi bất ngờ.

	Một tờ cự đại mặt người, đột nhiên xuất hiện. Không biết là bầu trời tạo thành gương mặt này, hay là gương mặt này thay thế bầu trời.

	Nó vắt ngang xa khung, dường như tại trước đây thật lâu cũng đã tồn tại.

	Này trương mặt người, có ngăn nắp ngũ quan. Cấp người một loại rất công bằng cảm thụ, chỉ sợ chẳng qua là xem nó liếc mắt một cái, cũng cảm thấy thu hoạch rất nhiều, muốn quỳ bái.

	Vô cùng uy nghiêm phủ xuống!

	Trong thiên địa sẽ không lại xuất hiện khác đạo lý.

	Này là duy nhất chân lý, đây là duy nhất vĩnh hằng.

	Trong cái này có đại kinh khủng.

	Đang cùng Tiền Sửu, Lý Mão giao chiến, thần dũng không chịu nổi Sư Minh Thành, một quyền oanh lui hai cái đối thủ, chợt lộn vòng, đem tốc độ bẻ gãy đến cực hạn, ngay lập tức liền thoát khỏi chiến đoàn, bay đến Hổ Đài bên ngoài.

	Nhưng là tại hắn nhanh cao bay không, vân khí mãnh liệt như hải, khoảnh khắc kết thành một con cự đại bàn tay, như hình với bóng dán vào hắn, một chưởng xuống theo như!

	Một chút phản kháng dư địa đều không có, Sư Minh Thành khôi ngô thân thể trực tiếp bị ấn vào dưới đất, tại chỗ chỉ xem tới được một cái cự đại bàn tay cái hố nhỏ. Mà cái hố nhỏ chính giữa, là một cái sâu thẳm hình người huyệt động, kia sâu không biết nơi nào!
Kết chương.