Chương 107: Tìm tới hắn

	Chân Tư Văn trở lại huyện giải bên trong.

	"Minh phủ, đã đem nói truyền ra ngoài."

	"Được."

	Dương Huyền gật đầu, vô cùng hoài niệm tin đồn cùng uống nước giống như tự nhiên Bao Đông.

	Chắc hẳn Bao Đông giờ phút này ngay tại Trường An thành bên trong chào hàng thuốc bổ đi.

	Ánh mắt của hắn chuyển động, "Lão tặc còn phải nuôi một hồi, lão nhị thổ huyết không ít, hư."

	"Không uổng." Vương lão nhị khúc cánh tay nâng lên cơ bắp.

	Dương Huyền mỉm cười, "Kỵ binh vừa vặn tổ kiến, ta mang mấy cái đến liền đúng rồi."

	Di nương vội vã chạy tới, "Lang quân muốn đi ra ngoài?"

	"Hừm, đi ra ngoài ước chừng một hai ngày, mau nói hôm nay liền trở lại rồi."

	"Chờ một chút." Di nương vội vã chạy về đi.

	Dương Huyền tiếp tục phân phó, "Lão Tào tọa trấn trong thành, quan trọng chính là đề phòng có người làm loạn, đóng đinh những người kia."

	Tào Dĩnh đáp lại.

	Dương Huyền nhìn về phía Nam Hạ, "Ngươi vừa tới, chú ý nhìn chằm chằm cảm tử doanh, một khi ai xao động, nhưng có biết xử trí như thế nào sao?"

	Nam Hạ điềm nhiên nói: "Giết."

	Dương Huyền gật đầu, "Như thế ta liền đi."

	Di nương giống như bay mang theo cái bao phục đến rồi.

	"Cho, lang quân nhớ được ăn."

	Dương Huyền đánh hơi được thịt khô hương vị.

	"Ta thịt khô." Vương lão nhị lẩm bẩm, tại Di nương ánh mắt sắc bén bên dưới, hắn hướng lão tặc bên kia ngồi xổm quá khứ, "Chúng ta thịt khô."

	Lão tặc thảnh thơi vui ư mà nói: "Là lão phu thịt khô."

	Vương lão nhị nhảy dựng lên, giơ lên bàn tay.

	"Chuyện gì cũng từ từ, đừng nhúc nhích bàn tay!" Lão tặc liên tiếp lui về phía sau, quay đầu nói: "Di nương, chủ trì công đạo."

	"Nhốn nháo náo!" Di nương quá khứ, mang theo cái phất trần mỗi người rút một cái.

	Nam Hạ hơi kinh ngạc, nhưng một loại đã lâu cảm xúc lại lặng yên sinh sôi.

	Đây là. . .

	Nhà cảm giác!

	Điêu Thiệp mang theo hơn mười huynh đệ ở cửa thành nơi chờ.

	Tiền Mặc ngay tại nguyên địa đảo quanh, nhanh chóng không được.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, Tiền Mặc ngẩng đầu thấy là Dương Huyền, vội vã quá khứ.

	"Hắn sẽ nói cái gì?"

	Điêu Thiệp mang theo rìu to bản hỏi.

	Lâm Đại lần này cũng bị chọn trúng, hắn mắt sắc ảm đạm, "Lúc trước liền nghe đến Tiền đội trưởng nói cái gì. . . Sao dám có thể để cho cảm tử doanh đám kia cùng hung cực ác hạng người hộ vệ minh phủ."

	Điêu Thiệp lạnh lùng nói: "Tại trong mắt của bọn hắn, chúng ta chính là ác đồ, dụng ý khó dò."

	"Minh phủ!" Tiền Mặc chắp tay, "Hạ quan nơi này chuẩn bị nhân thủ, có thể hộ Vệ Minh phủ xuất hành."

	Hắn không nói, nhưng Dương Huyền lại biết được hắn tại kiêng kị cảm tử doanh bối cảnh.

	Một đám phạm nhân đến ra khỏi thành cơ hội, còn cưỡi ngựa, nếu là bọn hắn muốn chạy trốn làm sao bây giờ?

	Chạy trốn không quan trọng, cũng chính là tổn thất chút chiến mã, nhưng nếu là bọn hắn muốn cầm xuống Dương Huyền đi đầu quân ai làm sao bây giờ?

	Không thể không nói, Tiền Mặc lo lắng rất bình thường.

	"Ngươi rất tận tụy."

	Dương Huyền gật đầu, lập tức nói: "Nhưng ta tín nhiệm bọn hắn."

	Hắn ngẩng đầu.

	Trước cửa thành hơn mười cảm tử doanh quân sĩ gần như đờ đẫn nhìn xem hắn.

	Dương Huyền giục ngựa quá khứ.

	"Xuất phát!"

	Tiền Mặc trở lại, có chút uể oải.

	Bên người phó đội trưởng Thiệu Cử nói khẽ: "Đội trưởng, ngươi xem."

	Tiền Mặc quay đầu.

	Hắn nhìn thấy kia hơn mười cảm tử doanh quân sĩ cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Thủy quang sẽ ở đó chút trong hốc mắt lóe ra.

	Giờ phút này Dương Huyền nếu là đối mặt với thiên quân vạn mã, những này đã từng cùng hung cực ác phạm nhân cũng đều vì hắn nghĩa vô phản cố đi chịu chết!

	Chương Tam từ khác môn ra khỏi thành.

	Những người kia đã thông báo, thành phương hướng tây bắc bốn dặm ngoài có mấy gốc đại thụ, hắn chỉ cần đem chứa thư tín ống trúc nhét vào lớn nhất gốc cây kia bên trên hốc cây bên trong là được.

	Đây là một thoải mái nhiệm vụ.

	Nghĩ đến hoàn thành sau liền có thể cùng muội muội gặp một lần, còn có thể có mười văn tiền thù lao, Chương Tam có chút tái nhợt trên mặt liền có thêm tiếu dung.

	Cước bộ của hắn rất nhanh,

	Vừa mới bắt đầu bước nhanh đi, đến rời xa thành trì địa phương về sau, hắn bắt đầu rồi chạy chậm.

	Cùng lúc đó, vừa mới bắt đầu hướng phía đông đi Dương Huyền ra lệnh.

	"Quay đầu!"

	Hơn mười kỵ im lặng đi theo.

	"Hai người một đội, tại Thái Bình thành phía chính bắc tìm tòi tới, phát hiện người truyền lại tín hiệu."

	Hơn mười kỵ lập tức tách ra, đi theo Dương Huyền chính là Điêu Thiệp.

	Điêu Thiệp không dám hỏi Dương Huyền vì sao chuyển hướng, chỉ là yên lặng đi theo.

	Ước chừng một nén hương đi qua công phu, phía bên phải lục soát phương hướng đến rồi một người.

	"Minh phủ, đại thụ bên kia phát hiện một người."

	Chương Tam leo đến trên cây tìm được hốc cây, hốc cây không lớn, hắn đem ống trúc nhét vào, còn lo lắng không tốt lấy ra, liền thử một chút.

	"Vẫn được."

	Trở về thì có thể nhìn thấy muội muội.

	Mười văn tiền mua cái gì tốt?

	Đi tiệm tạp hóa mua một khối nghe nói đến từ Trường An kẹo mạch nha đi, cho muội muội ngọt ngào miệng.

	Cùng hắn liên lạc người một mực nói muội muội tại làm y phục, nhưng có một lần hắn trong lúc vô tình gặp được muội muội, mặc có chút trang điểm lộng lẫy, lo sợ không yên bất an.

	Hắn biết được trong thành có nữ kỹ, nhưng này người phát thề nói muội muội chỉ là may xiêm y.

	Ngày mai nhìn thấy muội muội liền hỏi một chút.

	Chương Tam toàn thân buông lỏng xuống cây, quay người.

	Hơn mười nam tử dắt ngựa, ngay tại cách hắn hơn trăm bước có hơn địa phương nhìn xem hắn.

	Im lặng!

	Là cảm tử doanh quân sĩ!

	Chương Tam toàn thân chấn động, lập tức giả vờ như làm như không có gì xảy ra bộ dáng hỏi: "Các ngươi cũng là đến nghỉ ngơi sao?"

	Hơn mười người đằng sau có người nói: "Cầm xuống!"

	Chương Tam lấy ra đoản đao, quát: "Đừng tới đây!"

	Một người ra tới, trong tay rìu to bản giơ lên.

	Chương Tam lo sợ không yên lui lại, cho đến dựa lưng vào thân cây, hắn quát ầm lên: "Đừng tới đây, ta sẽ liều mạng, đâm chết một cái tính một cái!"

	"Ngươi có thể đâm chết ai?"

	Người phía trước tránh ra, đằng sau người kia ra tới.

	"Minh phủ!"

	Chương Tam tuyệt vọng nói: "Không phải ta, không phải ta. . ."

	Dương Huyền nói: "Vứt bỏ đao quỳ xuống đất, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Không!" Chương Tam lệ rơi đầy mặt ngồi ở dưới cây, hai tay cầm đao thấp bụng dưới, "Đừng tới đây, đừng tới đây."

	Điêu Thiệp cười lạnh, "Tự sát không phải ai cũng có thể làm đến."

	Chương Tam ngồi quỳ chân, run rẩy nói: "Ta nguyện ý nói. . . Chỉ là cầu minh phủ một chuyện."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền tiến lên.

	"Minh phủ cẩn thận!" Lâm Đại tay cầm hoành đao bảo hộ ở Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền cười cười, cũng không nói tu vi của mình không cần đến cái này dạng.

	Chương Tam vuốt một cái nước mắt, "Tiểu nhân muội muội bị những người kia chụp tại trong tay, tiểu nhân không thể không giúp bọn hắn làm việc, tiểu nhân chỉ cầu một chuyện. . ."

	"Ngươi nói." Dương Huyền gật đầu.

	Chương Tam nói: "Tiểu nhân muội muội gọi là Tứ nương tử, hai năm trước bị người nhìn trúng, nói là đi làm y phục. Có thể tiểu nhân hoài nghi bọn họ là đem muội muội xem như là nữ kỹ. . ."

	Chương Tam đau đớn đánh trán của mình, "Tiểu nhân ngu xuẩn, khẩn cầu minh phủ. . . Van cầu ngươi. . . Van cầu ngươi, mau cứu nàng, tiểu nhân kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp minh phủ."

	"Người kia. . . Người kia là Hồ lão lục, rất lợi hại, yêu nhất đi lữ quán."

	Trong thành cái gọi là lữ quán bất quá là mấy gian đơn sơ không lời nói phòng, phần lớn là việc chung vãng lai người dừng chân, sinh ý thảm đạm, đến mức lão bản muốn kiêm doanh tiệm quan tài.

	Lâm Đại nói khẽ: "Minh phủ, những cái kia công người nhà ở bên trong, thì có nữ nhân đi vào."

	Cái này không phải liền là gái giang hồ sao?

	Dương Huyền híp mắt, "Muội muội của ngươi ở nơi nào?"

	Chương Tam cười khổ, "Mỗi lần đều là Hồ lão lục mang theo đến, mỗi lần hắn đều tại bên cạnh nhìn chằm chằm."

	Lâm Đại nói: "Minh phủ, điều này nói rõ hắn có hang ổ."

	Trong tai nghe truyền đến Chu Tước thanh âm, "Người này nói nhiều."

	Ngươi mẹ nó lời nói càng nhiều!

	Tối hôm qua Dương Huyền vốn định ngủ, lại cứ Chu Tước nói thầm hồi lâu.

	Chương Tam ngửa đầu nhìn xem Dương Huyền, một mặt hi vọng.

	Dương Huyền gật đầu, "Ta hết sức nỗ lực."

	Chương Tam dùng sức dập đầu, ngẩng đầu chỉ vào đại thụ hốc cây, "Ống trúc liền tại bên trong, là Hồ lão lục để tiểu nhân nhét vào."

	Có người chuẩn bị tới.

	Chương Tam giơ đao lên.

	Bỗng nhiên hướng bụng dưới đâm.

	Có thể đoản đao mới đưa tiếp xúc bụng dưới, hắn liền vô pháp hạ thủ.

	"Ta đã nói rồi, tha cho ngươi một mạng." Dương Huyền nói.

	Chương Tam khóc.

	Nước mắt chảy ngang.

	"Hồ lão lục lo lắng ta chạy trốn, nói sau hai canh giờ không gặp được tiểu nhân liền sẽ giết tiểu nhân muội muội."

	Người này đầu óc không hiệu nghiệm. . . Dương Huyền thản nhiên nói: "Có thể ngươi tự sát hắn cũng sẽ giết ngươi muội muội."

	Đúng a!

	Chương Tam nhẹ buông tay, liền bị nhào tới quân sĩ khống chế được.

	Ống trúc bị lấy ra.

	"Cẩu đi Hồi Long huyện."

	Dương Huyền cười cười, "Thú vị."

	"Cẩu quan!" Chu Tước nói.

	"Lưu lại năm người tại bậc này đợi, nếu là có người tới lấy tin, giết, không cần tra hỏi."

	"Lĩnh mệnh."

	Chương Tam không có cưỡi qua ngựa, ngồi ở trên lưng ngựa nghiêng ngã.

	Nhưng vì vội vã, hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

	Rời thành hơn một dặm lúc, Chương Tam xuống ngựa đi bộ trở về.

	Hai cái quân sĩ từ khác cửa thành tiến vào Thái Bình thành.

	Chương Tam vội vã đi gặp Hồ lão lục.

	Hồ lão lục là một người lùn, đứng tại bên ngoài khách sạn giống như là một cái viên cầu.

	Nhưng cái này viên cầu bắp thịt cả người băng trương, có chút hung hãn.

	"Đưa đến?"

	Hồ lão lục hỏi.

	Chương Tam gật đầu, "Hừm, đưa đến."

	Hồ lão lục sắc mặt kịch biến, không chút do dự lấy ra đoản đao chính là một đao đâm tới.

	"Động thủ!"

	Chuẩn bị thả dây dài câu cá lớn Dương Huyền ở phía sau giận không kềm được.

	Chương Tam chậm rãi quỳ trên mặt đất, lấy đầu xử địa, bên mặt nhìn xem chạy tới Dương Huyền, bờ môi mở ra.

	"Minh phủ, minh phủ. . ."

	Hồ lão lục đã bị khống chế được, Dương Huyền đi tới, ngồi xuống.

	"Tứ nương tử, cầu ngươi. . . Van ngươi. . ."

	Mẫu thân đi trước, phụ thân không có nửa năm cũng đi, trước khi đi lôi kéo hắn tay, nhìn xem muội muội nói: "Muội muội của ngươi dài đến đẹp mắt, nhưng dễ nhìn chính là sai lầm, che chở nàng, che chở nàng. . ."

	Dương Huyền gật đầu, "Được."

	Chương Tam chậm rãi nằm xuống, máu tươi dưới thân thể chảy xuôi, dần dần thành một cái vũng máu.

	"A đa, ta không làm được. . ."

	Dương Huyền phủ phục, "Ta giúp ngươi làm được."

	Cặp kia dần dần mất đi thần thái trong con ngươi bắn ra một lần hào quang.

	Dương Huyền phát thề chưa bao giờ thấy qua người ánh mắt phong phú như vậy, sâu sắc như vậy.

	Kia là cảm tạ a!

	Dương Huyền nghĩ tới mình năm đó.

	Hắn trở lại, chợt quát lên: "Kéo đến huyện giải, lột da hắn!"

	Dân chúng chung quanh im lặng.

	Mấy cái quân sĩ như lang như hổ mang lấy Hồ lão lục liền chạy.

	Huyện giải, lão tặc đến rồi, nhìn xem hắn băng bó tay phải, đám người im lặng.

	"Kỳ thật, tay trái lão phu cũng rất thành thạo!"

	Lão tặc dùng tay trái sờ sờ Hồ lão lục tròn trịa đầu, khen: "Tốt xương đầu!"

	Hồ lão lục toàn thân run lên, không biết làm tại sao đã cảm thấy âm trầm trầm.

	Lão tặc tay trái cầm lấy đao, linh xảo duỗi đến Hồ lão lục trên cánh tay.

	Xùy!

	Y phục từ bả vai bị cắt.

	"Thịt rất kiên cố!"

	Lão tặc thâm tình đạo.

	"A!"

	Một khối đẫm máu thịt bị dán tại Hồ lão lục trước mắt.

	"Ta nói."

	Hồ lão lục rú thảm nói: "Là Triệu quan, là Triệu quan."

	Dương Huyền trở lại, trong mắt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt.

	"Tìm tới hắn!"

	. . .
Kết chương.