Chương 1956 : Hồng phát, nam.
Tinh Không trong.

	Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến hạm lơ lửng.

	Nhiều ít?

	Vô số kể!

	"Hô hô!"

	Mỗi tàu chiến hạm đều phát ra khí tức âm trầm, trong lúc vô hình hội tụ vào một chỗ, tựa như đem vùng vũ trụ này biến thành Địa Ngục.

	"Vạn Cổ giới a?"

	Sâu trong hư không, truyền đến thanh âm: "Không từng nghe qua."

	"Cạch!"

	Đột nhiên không gian toái liệt.

	"Hô hô!" Cực nóng hỏa diễm dọc theo nhỏ bé khe hở tuôn ra, sau đó không ngừng mở rộng vỡ tan phạm vi, cho đến nhất cái thon dài thân ảnh từ bên trong đi tới, lúc này mới dần dần dập tắt.

	Ai?

	Thiên Ma Hoàng tìm cái kia giúp đỡ.

	Người này hẳn là Hỏa hệ phương diện cường giả, chỉ từ đỏ tươi như máu tóc cũng có thể nhìn ra.

	Bởi vì tạm thời còn không biết hắn tên gọi là gì, cùng Thiên Ma Hoàng lại có cái gì không thể cho ai biết bí mật, cho nên tạm thời xưng là hồng phát, nam.

	"Như thế lớn."

	"Còn là lần đầu tiên gặp."

	Hồng phát nam cũng là bị Vạn Cổ giới thể tích cấp rung động.

	"Khó trách."

	"Thiên Ma Hoàng hội ăn quả đắng."

	Hắn thấy, như thế lớn vị diện, bên trong khẳng định cao thủ nhiều như mây, đến mức để tên kia nhiều lần ăn thiệt thòi, không thể không tìm mình hỗ trợ.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Toàn bộ dừng hẳn Tinh Không chiến hạm nhao nhao lộ ra vũ khí, họng pháo cùng nhau nhắm ngay Vạn Cổ giới.

	"Không cần."

	Lúc này, hồng phát nam giơ tay lên nói: "Giao cho ta là đủ."

	Chủ chiến bên trong hạm, chuẩn bị phát động công kích mệnh lệnh tổng chỉ huy nhíu mày, nhưng cân nhắc đến đối phương là Thiên Ma Hoàng đại nhân mời tới, đành phải ra hiệu các chiến hạm tạm dừng hành động.

	"Xoát!"

	Hồng phát nam triệt tiêu áo choàng, hiển lộ ra tráng kiện nửa người trên, Liên hoa trạng hình xăm phá lệ loá mắt.

	"Có thể hay không thu hoạch được tự do." Hắn dựng thẳng lên hai chỉ, nhẹ nhàng lay động, nhất đám ngọn lửa dâng lên, theo chuyển động không ngừng khuếch trương, cho đến diễn biến thành một đám lửa, nói: "Liền dựa vào vị diện này."

	Vẫn chưa xong.

	Hồng phát nam còn tại lay động hai chỉ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sâu trong tinh không thiên địa thuộc tính tựa hồ nhận dẫn dắt, từ đó tách ra Hỏa hệ thuộc tính, sau đó từ bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng gia trì tại hỏa đoàn trong.

	Thuộc tính càng nhiều, thanh thế càng lớn!

	Sơ qua, to lớn hỏa đoàn tại hồng phát nam đầu ngón tay chậm ung dung xoay tròn.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Cực nóng khí tức khuếch tán, điên cuồng chưng nướng không gian.

	". . ."

	Tổng chỉ huy biểu lộ ngưng trọng dị thường, cái trán dần dần chảy ra mấy khỏa mồ hôi.

	Chiến hạm có cách nhiệt cùng chống lạnh công năng, nhưng là, to lớn hỏa đoàn vẻn vẹn dùng nhìn bằng mắt thường, đều có thể cảm nhận được nhiệt độ!

	"Tướng quân!"

	Một tên mưu sĩ nói: "Người này thực lực không giảm năm đó!"

	"So trước kia mạnh hơn!" Tổng chỉ huy xóa đi cái trán mồ hôi, ngữ khí mười phần ngưng trọng nói.

	Thiên Ma Hoàng quyết định diệt Vạn Cổ giới, cơ hồ điều sở hữu binh lực, hắn có thể đảm nhiệm chủ soái, tự nhiên cũng là tuyệt đối tâm phúc, sở dĩ năm đó từng mắt thấy qua Thiên Ma Hoàng cùng hồng phát nam chiến đấu.

	Trận chiến kia.

	Kinh thiên động địa!

	Mặc dù cuối cùng Thiên Ma Hoàng đại nhân chiến thắng, nhưng vẫn không thể phủ nhận đối phương kinh khủng.

	"Cái này thượng tầng vũ trụ, có thể cho Ngô Hoàng mang đến uy hiếp, Dạ Vương tính thứ nhất, hắn tính thứ hai!" Tổng chỉ huy lại nói.

	"Đáng tiếc."

	Mưu sĩ cười nói: "Vẫn là bại bởi Ngô Hoàng."

	"Cho nên chỉ có đi theo đại nhân, mới có thể mở tích kỷ nguyên mới!"

	Những này đi theo Thiên Ma Hoàng võ giả đã bị triệt để tẩy não, huyễn tưởng có thể làm nổi danh rủ xuống vạn cổ đại sự, thậm chí tới làm sáng tạo kỷ nguyên mới công thần!

	"Hưu!"

	Đứng ở Tinh Không bên trong hồng phát nam phất tay, ngưng tụ bạo tạc lực lượng hỏa diễm đoàn chầm chậm bay ra ngoài, bay về phía Vạn Cổ giới, toàn bộ quá trình rất chậm chạp, rất nhẹ nhàng, tựa như một đóa xích sắc Liên hoa thuận dòng nước phiêu lưu.

	"Lui lại!"

	Tổng chỉ huy vội vàng nói, trong ánh mắt có sợ hãi.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Vô số tàu chiến hạm cùng nhau bay ngược, cho đến bay đến đủ xa mới dừng lại, bên trong tất cả binh sĩ đều tại trừng tròng mắt nhìn đoàn kia Liên hoa trạng hỏa diễm, không muốn bỏ qua sắp đến. . .

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— "

	Trong chốc lát, vũ trụ Tinh Không truyền đến tiếng nổ, vốn là run lẩy bẩy không gian, đột nhiên vỡ nát, cũng hướng phía bên ngoài lan tràn.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Dư uy tác động đến rất xa, mảng lớn Tinh Không băng liệt.

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng phương diện binh sĩ cùng nhau da đầu nổ tung, bởi vì không gian vỡ nát lan tràn đến trước mắt, nếu như mới vừa rồi không có lui lại, chỉ sợ sớm đã thuyền nổ nhân vong.

	Mọi người không có thời gian đi cân nhắc mình may mắn tránh thoát một kiếp, mà là nhao nhao chuyển động tròng mắt, nhìn về phía nơi xa hỏa diễm đốt cháy, không gian đổ sụp chi địa.

	Hồng phát nam đưa lưng về phía bọn hắn, một bên dùng ngón tay móc tai đóa, một bên không quan tâm nói: "Trêu chọc Thiên Ma Hoàng, vậy mà không có chút nào phòng bị, cái này Vạn Cổ giới chỉ sợ cũng không tưởng tượng trong mạnh như vậy."

	Đột nhiên!

	Đình chỉ móc tai.

	Trên mặt tản mạn biểu lộ cũng thu liễm.

	"Cái này. . ." Tổng chỉ huy dụi dụi con mắt, xác định không nhìn lầm về sau, khó có thể tin nói: "Làm sao có thể!"

	Một khắc này.

	Thiên Ma Hoàng binh sĩ toàn choáng váng.

	Vừa rồi bạo tạc tuyệt đối mười phần kinh khủng, trực tiếp đem xung quanh không gian toàn phá hủy, đừng nói sinh linh, dù là nhất cái vị diện cũng gánh không được!

	Thế nhưng là. . .

	Đương ngập trời hỏa diễm tán đi, đương Vạn Cổ giới bình yên vô sự hiện ra trong tầm mắt, bọn hắn toàn mộng so cùng ngu B.

	". . ."

	Hồng phát nam mày nhăn lại tới.

	Làm người trong cuộc, hiểu rõ tự thân lực lượng, nổ cái vị diện hẳn là dễ như trở bàn tay mới là.

	Nói thật.

	Từ bắt đầu ngưng tụ hỏa diễm đến xuất thủ, hắn đều biểu hiện phong khinh vân đạm, thật giống như đã đem vị diện bóp trong lòng bàn tay, nhưng kết quả không có đạt tới dự đoán, quả thực bị hung hăng đánh mặt.

	"Ong ong ong!"

	Đúng vào lúc này, Vạn Cổ giới rất nhỏ run run, từng tầng từng tầng hình sáu cạnh kết giới hiển hiện, cấu tạo xuất cùng loại vỏ trứng phòng ngự hệ thống.

	". . ."

	Hồng phát nam trừng to mắt.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Vạn Cổ giới có Phòng Ngự trận pháp.

	Chỉ bất quá. . . Lớn như vậy vị diện, làm sao lại có lớn như vậy Trận pháp đâu!

	Lòng tràn đầy chấn kinh, lòng tràn đầy rung động!

	"Khó trách."

	Hồng phát nam dần dần tỉnh táo lại, cúi đầu dùng thủ lắc lư một chút kiểu tóc, khóe miệng giơ lên mỉm cười nói: "Thiên Ma Hoàng để cho ta tới."

	"Xoát!"

	Hắn duỗi ra song chưởng, nhắm ngay Vạn Cổ giới, nói: "Chăm chú!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, vỡ nát trong hư không Hỏa hệ thuộc tính không ngừng hiện ra đến, sau đó tại chưởng trước hội tụ xuất một hai ba bốn năm cái hỏa diễm đoàn năng lượng.

	"Liệt hỏa, Phần Thiên!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Năm đạo hỏa diễm phun trào, mặc dù không có vừa rồi lớn, nhưng nội bộ ẩn chứa Hỏa hệ năng lượng cao hơn, cùng. . . Bắn vọt tốc độ càng nhanh!

	"Có thể tuyên bố kết thúc." Tổng chỉ huy quả quyết nói.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Một lát, năm đạo cường thế hỏa diễm hung hăng đâm vào bao phủ Vạn Cổ giới Trận pháp hàng rào bên trên, cường đại dư uy khuếch tán ra đến, không ngừng lặp đi lặp lại giày xéo đã sớm vỡ nát không chịu nổi vũ trụ.

	"Không được!"

	"Phía trước nhất mau bỏ đi. . ."

	"Ầm ầm!"

	Tổng chỉ huy vừa mở miệng, lúc đầu dừng sát ở lần trước dư uy lan tràn biên giới mấy chục tàu chiến hạm trực tiếp nguyên địa bạo tạc!

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Phía sau chiến hạm vội vàng chuyển xe!

	'Quên nói cho các ngươi biết." Hồng phát nam quay đầu, nói: "Xem náo nhiệt là phải trả giá thật lớn."

	". . ."

	Tổng chỉ huy sắc mặt khó coi.

	Hắn nhìn ra, gia hỏa này là cố ý!

	Hồng phát nam quay đầu lại, đợi đến thấy rõ hỏa diễm bao phủ khu vực hết thảy, chính là phát điên nói: "Làm sao vẫn tồn tại!"

	Tổng chỉ huy mấy người cũng nhìn sang, vừa vặn hỏa diễm tiêu tán, phát hiện Vạn Cổ giới gặp năm liên tiếp nổ tung oanh, vẫn bình yên vô sự, thậm chí kết giới đều không có vỡ tan vết tích.

	Ta đi!

	Trận pháp này cũng quá dày đi!

	"Ghê tởm!"

	Hồng phát nam ngẩng đầu, song chưởng lần nữa nhô ra đi, gầm thét lên: "Ta trả liền không. . ."

	"Ừm?"

	Say mê con mắt.

	Trong tầm mắt, lưu quang trong kết giới bay ra một bóng người.

	Chậm rãi đạp không mà đi, chậm rãi đi tới, từ đầu đến cuối cúi đầu, không cách nào thấy rõ dung mạo, tay phải cầm lợi kiếm, tay trái cầm kiếm gãy, tóc lục để cho người ta hốt hoảng.

	"Ngươi là ai?"

	"Người chết không xứng biết ta là ai."
Kết chương.