Chương 496 : Thực Lực Tăng Lên Dữ Dội.
Trong bóng tối, khi Hạ Bình An đi tới cùng Emily đỗ xe địa phương thời điểm, liền nhìn thấy Emily đứng ở ngoài xe, một cái tay nắm đèn pin đồng, một cái tay cầm một cái gậy đánh bóng, mà một cái lang thang hán đổ ở xe trong ngõ hẻm bên cạnh, ôm chân ở kêu rên.

	Hạ Bình An vô thanh vô tức từ trong bóng tối xuất hiện, đi thẳng tới Emily bên người, mới cố ý làm ra một chút động tĩnh, đem Emily sợ hết hồn, quay người lại, cái kia đèn pin liền hướng về Hạ Bình An con mắt chụp lại đây, Hạ Bình An dùng tay nắm lấy đèn pin, một cái liền đem đèn pin cầm tới.

	Phát hiện là Hạ Bình An trở về, Emily lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài, từ Hạ Bình An rời đi đến hiện tại, thời gian vẫn chưa tới một canh giờ.

	"Làm sao?" Hạ Bình An nhìn ngã trên mặt đất cái kia lang thang hán một chút, hỏi.

	Cái kia lang thang hán một thân lôi thôi, ăn mặc một đống lớn rách rách rưới rưới đầy mỡ quần áo, là một cái lão nam nhân, cách xa hai mét đều có thể ngửi được trên người hắn mùi lạ, ở Paris, như vậy lang thang hán rất nhiều.

	"Cái này lang thang hán nghĩ muốn gõ phá cửa sổ của xe đến trong xe qua đêm, phát hiện ta ở trong xe, đã nghĩ đến quấy rầy ta, ta đánh hắn một trận. . ." Emily nói.

	"Không sai, ngươi rất dũng cảm, lên xe!" Hạ Bình An không có lại xen vào cái kia lang thang hán, trực tiếp kéo mở cửa xe, trên chỗ ngồi lái xe, đem trên người mình ba lô ném đến mặt sau ghế ngồi.

	Emily cũng theo sát lên xe.

	Hạ Bình An phát động lên ô tô đến, đời cũ Citroen chưa hề mở ra đèn, cấp tốc chạy lên đường lớn, nhanh nhanh rời đi.

	Ngồi trên xe, Emily lén lút đánh giá Hạ Bình An gò má, vừa nãy, nàng kỳ thực đã nghe được cao ốc Square bên kia truyền đến tiếng nổ mạnh cùng kịch liệt tiếng súng, sau đó, cao ốc ngọn đèn liền tắt, nàng biết là Hạ Bình An làm ra, điều này làm cho trong lòng nàng sinh ra một loại trước nay chưa từng có cảm giác kích thích cảm giác.

	Cất bước ở trong bóng tối, một người một ngựa liền đem những kia tội ác người cặn bả từng cái từng cái ép diệt, quá tuấn tú.

	Emily trong lòng phun trào một luồng liền nàng cũng không biết từ nơi nào nhô ra hưng phấn cảm giác, làm cho nàng a-đrê-na-lin ở tăng vọt.

	Ân, ta là hắn học trò, cũng là đồng bạn, đêm nay hành động, ta cũng tham gia, vì hắn chuẩn bị cùng bảo vệ công cụ giao thông.

	Nghĩ như thế, Emily phát hiện mình cấp tốc liền tiến vào trước mắt nhân vật trong. . .

	"Sự tình đã làm tốt?" Emily cẩn thận hỏi một câu.

	"Hừm, đã làm tốt!" Hạ Bình An vừa lái xe, vừa bình tĩnh gật gật đầu.

	Emily rốt cục phát hiện chỗ ngồi phía sau trên cái kia căng phồng ba lô, nhớ tới đi thời điểm La An cũng không có mang theo những thứ đồ này a, nàng hiếu kỳ đem cái túi xách kia lấy tới, mở ra, lập tức liền phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Trong bao là một tập tập mới tinh Euro, còn có một đống lớn đồng hồ nổi tiếng, đồ trang sức, nàng cầm lấy một khối đồng hồ nổi tiếng đến nhìn một chút, tên kia mặt trên khảm nạm đầy mấy trăm viên kim cương, lóng lánh chói mắt, quả thực hoảng hoa nàng mắt, cái này đồng hồ nàng nhận thức, mặt trên nhãn mác còn mang theo, phía trên nhãn mác giá cả là 128 vạn Euro, ở Paris thất thủ trước, nàng ở Paris đỉnh cấp đồng hồ nổi tiếng trong cửa hàng, từng thấy như vậy cùng khoản đồng hồ đeo tay.

	Nhà Emily ở Paris xem như là người có tiền, thế nhưng như vậy đồng hồ, dù là cha mẹ của nàng còn khoẻ mạnh thời điểm, đối với nàng mà nói cũng là mong muốn không thể cầu, có thể mua trên trăm vạn Euro đồng hồ nổi tiếng người, cái kia đã không thể gọi có tiền, mà là chân chính phú hào.

	"Cẩn thận, trong bao có Vân bạo lựu đạn. . ." Lái xe Hạ Bình An liếc nhìn Emily một chút.

	"Những thứ đồ này, nơi nào đến?" Emily hỏi.

	"Ngươi nói xem, ta chỉ là thuận lợi cướp đoạt bang BG mà thôi, những thứ đồ này ở bang BG những tên khốn kiếp kia trong tay, chỉ làm cho càng nhiều người mang đến thống khổ, ta xem như là làm tốt chuyện tốt. . ." Hạ Bình An không đáng kể nói.

	Trong bao đồ vật, đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ là trước mắt là sinh tồn cần thiết tài nguyên mà thôi , còn cái gì đồng hồ nổi tiếng hoàng kim đồ trang sức tiền mặt, những thứ này tính cái cầu, đem cái này đồ vật bên trong toàn bộ gộp lại đem lấy gấp mười lần, đổi thành kim tệ, có thể có mười vạn kim tệ sao? Có cái gì tốt kích động , còn bảo thạch cái gì, thành Bất Tử lòng đất dưa hấu lớn kim cương cũng không kì lạ, ở một cái Triệu hoán sư trong mắt, kim cương chỉ là dưới đất than tinh thể mà thôi, rất bình thường đồ vật, hắn cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, nếu như đổi thành hoàng kim, lại đem hoàng kim đổi thành tiền mặt, phỏng chừng có thể đem toàn bộ Paris mua lại, "Cái này đồng hồ ngươi yêu thích liền đưa cho ngươi đi. . ."

	"Ngươi biết cái này đồng hồ muốn bao nhiêu tiền?" Emily hỏi.

	"Đối với cái này Triệu hoán sư tới nói, cái này không trọng yếu!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, liếc mắt nhìn trên xe xăng đồng hồ, "Ngươi biết nơi nào có thể thêm xăng sao, xe này xăng không đủ, tốt nhất đi thêm chút xăng, đúng rồi, chúng ta lại mua một điểm ăn đồ vật. . ."

	Nhắc tới mua đồ, Emily con mắt lập tức bắt đầu lấp lóe lên hào quang đến, "Ta biết, ngay khi Pierre Fitter phía đông đường trồng cây phụ cận, nơi đó có công dân đồng minh trạm xăng dầu, còn có siêu thị, bách hóa thương trường cùng tiệm may, ở nơi đó có thể sử dụng Euro mua được rất nhiều thứ, ngoại trừ quý một điểm, cái gì cũng tốt. . ."

	"Công dân đồng minh?"

	"Đó là một cái do Paris xuất ngũ quân nhân và cảnh sát thành lập một tổ chức, bọn họ có con đường có thể lấy tới rất nhiều bên ngoài đồ vật, còn có đội tuần tra, máy bay trực thăng cùng tàu thủy, khống chế hệ thống cung cấp nước uống xưởng cùng quang phục trạm phát điện, Pierre Fitter quanh thân rất nhiều nơi ngay khi bọn họ quản hạt khống chế dưới, đáng tiếc nếu bọn họ có đủ lực lượng thành phố này đã sớm không còn mấy băng đảng mà trở về bình thường ngày. . ."

	. . .

	Sau hai giờ, khi Hạ Bình An lái cái này lượng cũ Citroen trở lại nhà Emily biệt thự thời điểm, cái này lượng Citroen cũ bình xăng đã rót đầy xăng, xe xếp sau trên, còn có cốp sau bên trong, tràn đầy, đều là hai người chọn mua trở về các loại đồ vật, chiếc xe này hầu như đã hoàn toàn chồng không xuống.

	Khu biệt thự lặng lẽ một mảnh, chỉ có thể nghe được chu vi nhà hàng xóm trong sân tiếng chó sủa.

	Mở ra biệt thự cửa lớn, Emily nuôi chó chăn gia súc lập tức liền trốn ra, đem lái xe tiến vào biệt thự đỗ xe phòng, một lần nữa đóng biệt thự cửa lớn, Emily tựa hồ mới lập tức lỏng ra thở ra một hơi dài.

	Trên xe chọn mua rất nhiều rất nhiều đồ ăn, bánh mì, tương hoa quả, rau dưa, thịt bò, dê bài, cá mảnh, tôm, bơ, sữa bò, nước trái cây, sô cô la, rượu đỏ, nước khoáng, gạo, đủ loại, đầy đủ hai người ăn một tuần.

	Những thứ đồ này, nếu như là ở trước đây, đại khái hơn một ngàn Euro liền đủ rồi, mà giờ khắc này, mua những thứ đồ này trở về, liền bỏ ra hơn ba vạn Euro.

	Ngoài ra, Emily còn cho chính mình mua mỹ phẩm, cho Hạ Bình An mua một đống quần áo cùng đồ dùng hàng ngày.

	Nhà Emily biệt thự trong, có một cái lớn tủ lạnh, hai người mua đồ vật, trực tiếp đem cái kia lớn tủ lạnh nhét đến tràn đầy, nhà Emily biệt thự trên nóc nhà trải một tảng lớn tấm năng lượng điện mặt trời, có thể tự cấp tự túc, cho biệt thự cung cấp mỗi ngày cần thiết nguồn điện.

	. . .

	Về đến nhà, Hạ Bình An xuống bếp, chiên sườn bò, mở ra rượu đỏ, nấu ra mỹ vị súp đặc.

	Emily vốn cho là cái này một bữa bầu không khí sẽ rất lãng mạn, nàng còn ở trên bàn ăn điểm nến, ở trước khi ăn cơm, nàng còn thời gian rảnh thay đổi một bộ quần áo, cho mình hóa trang, ăn mặc mỹ lệ thấp ngực váy dài, mang vào đẹp đẽ vòng tai, như là pháo đài bên trong nữ chủ nhân như thế.

	Chỉ là, nhìn Hạ Bình An lại một người cúi đầu hết sức chuyên chú ăn như hùm như sói ăn đồ vật, tựa hồ hoàn toàn lơ là chính mình mỹ lệ, trong chốc lát liền ăn không sai biệt lắm hơn 500 khắc sườn bò, tựa hồ còn không no dáng vẻ, Emily trợn mắt ngoác mồm.

	Thanh xuân mỹ lệ chính mình, ở trong mắt người đàn ông này, lại còn không bằng cái kia từng khối từng khối năm phần chín mang theo tơ máu sườn bò?

	Emily tự tin ở Hạ Bình An khẩu vị trước mặt chịu đến cự tổn thất nặng nề.

	Emily rốt cục không nhịn được, cắn cắn môi mình, "Lão sư, Triệu hoán sư đều có thể ăn như vậy sao?"

	"Hừm, không nhất định, ta mấy ngày nay khẩu vị rất tốt, yêu thích ăn nhiều!" Hạ Bình An vừa nói, vừa lại đem một khối lớn sườn bò cắt ra, phóng tới miệng mình bên trong, tiếp lại đầy đủ uống hai chén lớn rượu đỏ.

	Cao nhiệt lượng đồ ăn, để linh thể cùng thân thể này dung hợp có năng lượng chống đỡ, có thể thuận lợi đẩy mạnh.

	Nếu như Thương Hiệt giới châu dung hợp, chính mình thực lực có thể tiến một bước đột phá, hơn nữa còn có thể có được không gian kho, vậy thì dễ dàng hơn, bên người mang mấy viên đạn đạo cũng không có vấn đề gì.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, ăn đồ ăn, là nhiệm vụ!

	Rốt cục ăn no, Hạ Bình An xoa một chút miệng đứng lên, nhìn mới vừa mới đem trong cái mâm sườn bò ăn một nửa Emily, "Emily, nơi này liền giao cho ngươi, ta đi nghỉ ngơi, sau đó ở nhà không cần ăn mặc như thế chính thức, có thể tùy ý một điểm, sáng sớm ngày mai ngươi thu thập một thoáng phòng hoạt động, ta đang hoạt động trong phòng trước tiên dạy ngươi cơ bản nhất bác kích thuật!"

	Nói xong, Hạ Bình An xoay người rời đi, trở về chính mình ở lại phòng khách.

	Nhìn Hạ Bình An bóng lưng, Emily oán hận đem dao ăn đâm vào đến sườn bò bên trong, đem con kia trâu bài băm thành tám mảnh. . .

	Mặt sau hai ngày, Hạ Bình An nơi nào đều không có đi, liền đàng hoàng ở tại nhà Emily biệt thự trong, mỗi ngày ăn bữa tiệc lớn, để cho mình linh thể cùng bộ thân thể này không ngừng dung hợp, đồng thời cũng nhín thì giờ hoạt động một chút thân thể của chính mình, dạy Emily một ít rèn luyện thân thể cùng cách đấu vật lộn kỹ xảo, đem Emily ngược đến cũng không có tâm tư mặc quần áo xinh đẹp cùng trang phục.

	Hai ngày nay khôi phục hiệu quả là kinh người, hai ngày sau, Hạ Bình An thực lực đã lặng yên khôi phục đạt đến Nhị Dương cảnh trình độ.

	Một cái Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, ở cái này hỗn loạn thành phố Paris bên trong, đã là quái vật tồn tại. . .

	Trên địa cầu Triệu hoán sư , bởi vì không có thần tuyền, ở Triệu hoán sư trên con đường này kỳ thực đã đi vào một cái không cách nào quay đầu lại lối rẽ, lại như Hạ Bình An lúc trước ở Ủy ban trật tự quốc gia thời điểm Ủy ban trật tự quốc gia đối với Triệu hoán sư thực lực phân chia như thế, thế giới này thói quen dùng Nhất Nguyên cảnh, Nhị Nguyên cảnh, Tam Nguyên cảnh như vậy tiêu chuẩn đến phân chia Triệu hoán sư cảnh giới.

	Mà Hạ Bình An Nhị Dương cảnh, cần ít nhất thần lực là 1470 điểm, từ Bí Mật Đàn Thành thần lực trị số tới nói tương đương với trên địa cầu Thất Nguyên cảnh Triệu hoán sư, mà ở thực tế về mặt chiến lực, Hạ Bình An bất kể là tố chất thân thể vẫn là pháp thuật phát ra, đều có thể ung dung nghiền ép trên địa cầu Thất Nguyên cảnh Triệu hoán sư.

	Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, Bí Mật Đàn Thành bên trong đã bay lên hai vầng mặt trời, bắt đầu có rất nhiều biến hóa, mà trên địa cầu Thất Nguyên cảnh Triệu hoán sư, Bí Mật Đàn Thành một cái thái dương đều không có.

	Loại này chênh lệch, là toàn phương vị, càng đi về phía sau, chênh lệch càng lớn. . .

	Trưa ngày thứ ba, Paris bầu trời trong rơi xuống mưa nhỏ, ở trong mưa, Hạ Bình An một người lại lần nữa đi tới Chez Teoir phòng ăn. . .
Kết chương.