Chương 2185: Lên đường
 
 	Trích Nguyệt tiên tử thành tựu Tiên Vương, chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, có thể nói là rung động nhân tâm, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều bị như vậy kỳ tích vì đó chấn động!
 
 	"Chỉ kém một ít, nếu là mười hai Thiên Mệnh hợp nhất, cái này sẽ trả lại thật sự trên đường đi được nhanh hơn." Có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế ánh mắt nhảy lên một chút, từ từ nói: "Nếu thật là một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, đi thông quy chân trên đường, chỉ sợ sẽ siêu việt tiền nhân, đi được nhanh hơn."
 
 	Trích Nguyệt tiên tử không thể một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, liền tại thế mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương thoạt nhìn đều vì đó đáng tiếc, bởi vì con đường này bên trên biến thành không có có thể tham chiếu.
 
 	Có đồn đãi nói, một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, mười hai cái Thiên Mệnh hợp nhất, cái này sẽ trả lại thật sự trên đường đi được nhanh hơn, nhưng là, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, không có người nhìn thấy qua có thể một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh người.
 
 	Tuy nhiên đồn đãi nói Thanh Mộc Thần Đế rất có thể là một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, nhưng là, Thanh Mộc Thần Đế không thấy rồi, mọi người không có biện pháp từ trên người Thanh Mộc Thần Đế đạt được tham chiếu.
 
 	Trên thực tế, quản chi là đối với mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà nói, trả lại thực cái này một con đường trên, bọn họ đều là đang sờ tác đi về phía trước, còn không có một bộ nguyên vẹn hệ thống.
 
 	Mặc dù nói ở phía trước Hỗn Nguyên Thiên Đế bọn hắn đều đã tiếp tục đi về phía trước, nhưng Hỗn Nguyên Thiên Đế cũng tốt, Viêm Đế cũng thế, bọn hắn đều không có để lại nguyên vẹn có thể thực hiện hệ thống, hiện tại đối với Thế Đế bọn hắn như vậy mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn họ cũng đều biết cái này một con đường, bọn hắn đều trả lại thực cái này một con đường bên trên lục lọi, nhưng còn không có biện pháp hình thành một bộ nguyên vẹn hệ thống.
 
 	Thậm chí có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đã từng hoài nghi tới, tại trước đây thật lâu, quy chân cái này một con đường đã có người đi ra đại đạo, sáng lập hệ thống, nhưng rất có thể sớm đã bị người lau không đi dấu vết, sớm đã bị người che đậy, bọn hắn những này hậu nhân chỉ có thể là tiếp tục vượt mọi chông gai, chỉ có thể là đang sờ tác lấy đi về phía trước mà thôi.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, có lẽ có Đại Đế Tiên Vương ghen ghét nàng, nhưng đối với mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn không hề ghen ghét, bọn hắn ngược lại vì đó tiếc nuối, bởi vì Trích Nguyệt tiên tử chỉ kém một ít liền có thể một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh.
 
 	Nếu như Trích Nguyệt tiên tử thật có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, mười hai cái Thiên Mệnh quy nhất, vậy ý nghĩa Trích Nguyệt tiên tử có cơ hội trả lại chân đạo trên đường đi được nhanh hơn, nói không chừng có thể siêu việt bọn hắn những này mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái này đem có thể khai phách một đầu hoàn toàn mới con đường.
 
 	Nếu như tại đây đầu quy chân trên đường, thật sự có người ở phía trước khai thác một đầu mới con đường, cái này sẽ cho bọn hắn những này mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rất lớn dẫn dắt, cái này sẽ nhường bọn hắn trả lại chân đạo trên đường đi được nhanh hơn, có lẽ tương lai có một ngày có thể thành tiên đô không nhất định.
 
 	Hiện tại Trích Nguyệt tiên tử thất bại, ngược lại nhường đi thông quy chân con đường biến thành càng thêm gian nan, thành tiên khả năng biến thành mê mang, biến thành xa xa viễn kỳ!
 
 	Trích Nguyệt tiên tử thất bại, đối với mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà nói, đích thật là một loại tiếc nuối, mất đi một cái rất có tham chiếu giá trị điển hình!
 
 	Trích Nguyệt tiên tử đã trở thành Tiên Vương về sau, tuy nhiên Thập Tam châu sôi trào một đoạn thời gian, cuối cùng còn là bình tĩnh trở lại, mọi người đều dốc lòng tu hành, đóng kín sơn môn, không hỏi thế sự.
 
 	Thẳng đến thật lâu về sau, trong thư trai cái kia khối vách đá dựng đứng "Đùng" một thanh âm vang lên thời điểm, lúc này mới kinh động đến một ít người.
 
 	Theo "Đùng" một thanh âm vang lên, vách đá dựng đứng tựa như mở ra đồng dạng, trên thực tế, theo Thiên Tru hết ngày dài lại đêm thâu oanh kích, vách đá dựng đứng đã sớm thay đổi dáng dấp rồi, vách đá dựng đứng đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi, trong đó đã là một cái môn hộ, hướng môn hộ bên trong nhìn lại, đó là vô cùng mênh mông thiểm điện, vô cùng vô tận thiên lôi, tựa hồ bên trong là một cái hủy diệt thế giới , bất luận cái gì sinh linh một khi đi vào, đều sẽ bị nháy mắt oanh được nát bấy.
 
 	Như vậy một phiến môn hộ mở ra thời điểm, mênh mông thiểm điện thiên lôi nếu như sóng to gió lớn đồng dạng, tại môn hộ sau thế giới loạng choạng, tựa hồ là điên cuồng mà tàn sát bừa bãi lấy cái cửa này hộ đằng sau thế giới.
 
 	"Đây cũng không phải là là một khối nham thạch." Cho tới nay đều có Đại Đế Tiên Vương chú ý một màn này, dù sao có thể chịu tải Thiên Tru như thế điên cuồng công kích nham thạch, tuyệt đối là khả năng hấp dẫn Đại Đế Tiên Vương chú ý.
 
 	Bây giờ nhìn đến vách đá dựng đứng biến mất, hóa thành môn hộ, Đại Đế Tiên Vương cũng đều đã minh bạch, từ từ nói: "Đây chẳng qua là một cái không gian tọa độ mà thôi, Thiên Tru không phải nổ nát nó, mà là cưỡng ép mở ra cái này cánh cửa vai, mở ra đi thông một cái thế giới con đường!"
 
 	Đem làm môn hộ mở ra thời điểm, ngồi xếp bằng ngộ đạo Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, từ từ nói: "Nên lên đường thời điểm rồi."
 
 	Thời cơ đã đến, Lý Thất Dạ cũng chuẩn bị lên đường thời điểm rồi, hắn cùng với mọi người từng cái ôm nói lời tạm biệt.
 
 	"Công tử, ngươi khi nào mới quay lại?" Lý Sương Nhan các nàng chúng nữ tử không bỏ, nhưng các nàng cũng biết không ai có thể nhường hắn nhịp chân dừng lại, các nàng chỉ có thể là ngóng trông Lý Thất Dạ trở về.
 
 	"Sẽ có một ngày như vậy đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng vì bọn nàng xóa đi khóe mắt nước mắt, vừa cười vừa nói: "Nha đầu ngốc, cái này cũng không phải sinh tử biệt ly, ta thì ra là đi đi liền trở lại. Hơn nữa, liền lão tặc thiên đều không thu được nhà của ngươi công tử gia, thế gian còn có ai có thể thu được công tử nhà ngươi, các ngươi ngoan ngoãn chờ ta trở về là được."
 
 	Cho dù chúng nữ tử không bỏ, cũng là nín khóc mà cười, cuối cùng đều vì Lý Thất Dạ tiễn đưa.
 
 	Từ biệt mọi người, Lý Thất Dạ đạp không mà đi, nối thẳng hướng Thiên Thần thư viện. Tại Lý Thất Dạ đạp không mà đi thời điểm, đường chân trời có một người nữ tử đứng ở nơi đó, lãnh lãnh thanh thanh, nàng là đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa.
 
 	Đạp không Lý Thất Dạ cũng quay đầu vừa nhìn, đó là Trích Nguyệt tiên tử, nàng đứng chân trời, không có nói một câu, cũng không nói gì một chữ, chỉ là lãnh lãnh thanh thanh đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta sẽ trở về." Lý Thất Dạ cười cười, phất phất tay, sau đó bước vào Thiên Thần thư viện.
 
 	Mà Trích Nguyệt tiên tử đứng ở nơi đó, một câu cũng không nói, chỉ là đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi mà thôi, tựa hồ nàng đã không cần thiết bất luận cái gì ngôn ngữ , bất luận cái gì ngôn ngữ tại bọn hắn tầm đó đều lộ ra dư thừa.
 
 	Đứng ở Thư trai, đứng ở môn hộ trước kia, lúc này Thiên Thần thư viện chư vị lão tổ đều đến tống hành, liền Phi Tiên đế tử đều phá lệ xuất thế, đến đây tiễn đưa.
 
 	Giờ này khắc này, từng tôn Đại Đế Tiên Vương chằm chằm vào trước mắt một màn này, đặc biệt là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn đều chờ mong lấy, có chút biết rõ nội tình Đại Đế Tiên Vương càng là so bất luận kẻ nào đều vì đó chú ý.
 
 	"Có lẽ, thật sự có như vậy một cái thế giới." Biết rõ nội tình mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Những thứ khác Đại Đế Tiên Vương có lẽ không biết rõ Âm Nha đây là muốn làm gì, nhưng biết rõ nội tình Đại Đế Tiên Vương lại biết một ít người khác không cách nào biết đến bí mật.
 
 	Đặc biệt là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đối với Âm Nha lên đường càng thêm chú ý, bởi vì bọn hắn biết rõ, Âm Nha không chỉ là đi thông một thế giới khác, đồng thời hắn lên đường cũng sẽ vì bọn hắn trả lại thật sự trên đường làm một cái chứng thực —— Tiên nhân!
 
 	Chỉ có có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mới hiểu được, trả lại thật sự trên đường hướng đi đỉnh phong, hoặc là có cơ hội có thể thành tiên, nhưng, thế gian không tiên, như vậy tại một cái không tồn tại trong thế giới có hay không tiên đâu này?
 
 	Cho nên, có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, như Thế Đế, như Huyền Đế, đều đối với Âm Nha lần đi này tràn ngập chờ mong, nếu như Âm Nha trở về, có lẽ bọn hắn liền có thể biết rõ có phải thật vậy hay không có tiên.
 
 	Nếu quả thật có tiên, bọn hắn trả lại thực cái này một con đường bên trên còn là tràn đầy mục tiêu đấy, bọn hắn tiếp tục đi về phía trước có cường đại hơn động lực, nếu như không tiên, như vậy bọn hắn có lẽ đối với tương lai con đường tràn đầy quá nhiều không biết.
 
 	"Có lẽ, cái này sắp mở ra chúng ta kỷ nguyên kỳ tích." Có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế từ từ nói.
 
 	Trên thực tế, lúc này chằm chằm vào Lý Thất Dạ đâu chỉ là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, làm sao dừng lại là Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, trong bóng đêm cũng đồng dạng có người chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Không tồn tại thế giới." Trong bóng đêm có cự đầu mật lẩm bẩm, như bọn hắn như vậy tồn tại , lúc Lý Thất Dạ làm ra cử động lần này thời điểm, bọn hắn trong nội tâm cũng lộ ra phức tạp.
 
 	Tại trước kia, đối với như vậy một cái thế giới trong bóng tối cự đầu cũng từng thăm dò qua, nhưng bọn hắn đều không có cái kia cơ duyên, không có biện pháp đi nếm thử, đồng thời bọn hắn cũng không dám đơn giản đi mạo hiểm, bọn hắn không có nắm chắc cùng tin tưởng bước qua được đạo khảm kia, nếu như gây khó dễ, chỉ sợ bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Hiện tại Âm Nha vượt lên trước bọn hắn một bước, rốt cục muốn đi nếm thử truyền thuyết này trong thế giới thời điểm, bọn hắn cũng không biết thế nào tâm tính.
 
 	Đương nhiên, theo ích kỷ góc độ mà nói, trong bóng tối cự đầu đương nhiên là hy vọng Âm Nha thất bại, chết thảm tại đó, vĩnh viễn không trở lại.
 
 	Nếu như Âm Nha thật sự chết ở tại chỗ đó, hoặc là nói vĩnh viễn không trở lại, như vậy trong tương lai tận thế chi là lại có ai người có thể ngăn cản bước tiến của bọn hắn đâu này?
 
 	Nhưng là, nếu như nói Âm Nha thật sự chết ở tại chỗ đó, hay hoặc giả là vĩnh viễn không trở lại, như vậy bọn hắn mất đi một lần chứng thực cơ hội! Mất đi một lần đối với truyền thuyết này trong thế giới chỗ thăm dò cơ hội.
 
 	Cho nên, quản chi là đối với trong bóng tối cự đầu mà nói, bọn hắn đã hy vọng Lý Thất Dạ vĩnh viễn không trở lại, tốt nhất chết tại đó, đồng thời lại hy vọng Âm Nha có thể ở như vậy nếm thử cùng thăm dò trong khai thác một con đường, cho bọn hắn có một cái nhảy khỏi cơ hội!
 
 	"Nên lên đường." Lý Thất Dạ nhìn xem môn hộ sau điện hải lôi trì, thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói.
 
 	"Trân trọng, đại nhân, nguyện ngươi sớm ngày trở về." Lúc này Phi Tiên đế tử từ từ nói: "Thập Tam châu, không thể không có ngươi. Tương lai con đường, còn cần ngươi đi khai thác."
 
 	"Ta sẽ trở lại." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, hướng chúng nhân nói đừng, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, hắn toàn thân huyết khí phún dũng, vô địch chi uy nháy mắt tràn ngập!
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, Đại Đế cũng tốt, Tiên Vương cũng thế, coi như là hắc ám cự đầu, cũng đồng dạng ổn định hô hấp.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ quay đầu, lại nhìn thoáng qua cái thế giới này, nở nụ cười một chút, nói ra: "Gặp lại rồi, sẽ gặp lại đấy!" Nói xong dứt khoát bước vào môn hộ bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ bước vào môn hộ sau thế giới, Thiên Tru thẳng nện tới.
 
 	Đó cũng không phải là cái gì thiểm điện thiên lôi, đó cũng không phải là một cỗ Thiên Tru, toàn bộ Thiên Tru giống như là biển cả đồng dạng thẳng nện tới, muốn đem Lý Thất Dạ cả người bao phủ!
Kết chương.