Chương 575 : Hai con đường? Một con đường?.
Thiên đã không cho, ta tự mình đến lấy.

	Chúng ta xem thường tranh luận, liền lấy ma tu tự xưng.

	Hai câu này sâu sắc rung động Lâm Tịch tâm linh.

	Thượng cổ ma tu.

	Không hổ là ngang dọc Thượng Cổ thời đại đáng sợ tồn tại.

	Hắn có chút tự trách mình lúc đó cự tuyệt truyền thừa lúc, vì cái gì không nhiều mấy lần, nói không chắc hết thảy tình huống cũng liền không đồng dạng.

	Tiên đạo căn cơ sụp đổ, nhượng Lâm Tịch một trận rơi vào tuyệt vọng.

	Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai giải quyết tự thân vấn đề chìa khoá cũng sớm đã tại trong tay mình.

	Không có linh căn đã cũng có thể tu luyện.

	Cái kia Lâm Tịch tựu tính trở thành phế nhân, cái kia cũng có khả năng lần nữa bước lên tiên đồ.

	Chuyện này nếu là truyền ra, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, dẫn tới toàn bộ Tu Tiên Giới chấn động mạnh, mặc dù cổ tịch bên trên vẫn giữ có quan hệ với thượng cổ ma tu ghi chép, nhưng không có một quyển sách có ghi chép một điểm này.

	Bất quá Lâm Tịch còn muốn một chút nghi hoặc.

	Vì cái gì chính mình bản mệnh pháp bảo, đến hiện tại mới đem phần này truyền thừa truyền cho chính mình.

	Còn có rõ ràng không có linh căn chính là tuyệt đại đa số người, vì sao lại bị coi là không lành? Nếu như người người đều có ba cái tay, cái kia hai cái tay mới là không lành a?

	Thật là kỳ quái.

	Bất quá bây giờ tình huống, Lâm Tịch hiển nhiên không có thời gian suy nghĩ nhiều.

	Đặt tại trước mắt hắn có hai con đường.

	Muốn hay không tiếp nhận phần này truyền thừa.

	Nếu như tiếp nhận, trở thành thế tục trong mắt dị loại, về sau nói không chắc lúc nào tựu bị thiên khiển bị chém chết, mà không chấp nhận, tắc tiếp tục mặc cho người định đoạt, không có bất kỳ sức phản kháng, về nhà hoàn toàn không có khả năng.

	"A, này chỗ nào là hai con đường."

	"Đây rõ ràng chỉ có một con đường."

	Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí: "Ta không muốn chết, ta còn có rất nhiều người muốn giết đây, sao có thể hiện tại liền chết. Lão thiên không cho ta đường sống, vậy ta liền tự mình giết một con đường sống đi ra."

	Đúng lúc này, thân thể của hắn như như giật điện run rẩy lên.

	Bởi vì trong lòng mặc niệm ma tu tâm pháp, hắn linh đài Tử Phủ theo một vùng phế tích lần nữa đổ sụp, đồng thời vỡ vụn hóa thành vô số bột phấn.

	Đó chẳng khác nào đem bụng nhỏ triệt để nát bấy tình huống, nhượng Lâm Tịch quặn đau không thôi.

	Hắn che lấy bụng nhỏ lăn lộn trên mặt đất, phát ra thống khổ tiếng gầm.

	"Tại sao có thể như vậy. " Lâm Tịch thân thể run rẩy không ngừng.

	Nhưng bởi vì bị giam tại trong mật thất, căn bản không có người phát hiện trên người hắn dị dạng, vô hình sát khí ở trên người hắn tràn ngập dâng lên.

	Sau một khắc, Lâm Tịch bụng nhỏ bị vô hình lực lượng xé nát, bởi vì tiên đạo căn cơ sụp đổ mà không chỗ tiêu hao cho nên chất đống tại thể nội dược lực, vậy mà lần nữa bung ra.

	"A a!"

	Máu tươi phun đi ra.

	Lâm Tịch bụng nhỏ máu thịt be bét.

	Đau khổ kịch liệt nhượng Lâm Tịch không nhịn được co quắp lên.

	Hắn cảm giác được rõ ràng, linh đài Tử Phủ hóa thành bột phấn từ từ dung nhập máu thịt bên trong, tốt, hiện tại không chỉ là phế nhân, mà lại liền đã từng huy hoàng qua ấn ký cũng không có.

	Nhưng là sau một khắc, Lâm Tịch có một tia phát hiện.

	Hắn phát hiện chính mình có thể cảm nhận được linh khí chung quanh.

	Cảm giác ngay tại dần dần khôi phục.

	Thức hải. . .

	Thức hải lần nữa mở ra.

	Mặc dù tiên đạo căn cơ sụp đổ, thức hải cũng không có cũng bởi vậy biến mất, mà là không cách nào sử dụng từ đó rơi vào bản thân phong bế, nhưng bây giờ vậy mà lần nữa mở ra.

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển thần thức.

	Màu vàng thức hải cuộn trào mãnh liệt mà ra, phô thiên cái địa.

	Vẫn là cảm giác quen thuộc.

	Xung quanh hết thảy thu hết vào mắt.

	Lâm Tịch vậy mà lần nữa mở ra tu tiên chi lộ, chỉ bất quá lần này không có Tử Phủ linh đài, mà là tự thân hoàn toàn thuế biến, phảng phất là đem tự thân luyện hóa Tử Phủ.

	"Đây chính là ma tu căn bản sao, thật là nghịch thiên. " Lâm Tịch kinh ngạc tán thán.

	Có lẽ truyền thừa chi châu thật không có sai.

	Lâm Tịch trời sinh liền là tu luyện ma tu hạt giống.

	Chính là mặc niệm vài câu khẩu quyết vậy mà liền trực tiếp nhập môn.

	Đương nhiên muốn hoàn toàn khôi phục không dễ dàng như vậy, bởi vì cái này dù sao cũng là một cái hoàn toàn khác biệt tu Tiên Lưu phái, một chút nhận thức đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Truyền thừa là không đầy đủ.

	Lâm Tịch phát hiện một điểm này thời điểm, kém chút giận đến thổ huyết.

	Truyền thừa không được đầy đủ, rất nhiều nơi đều sẽ gặp phải vấn đề.

	Cảnh giới tạm thời khôi phục không được.

	Pháp bảo đồng dạng không cách nào khống chế.

	Tin tức tốt duy nhất là, thức hải lại có thể sử dụng.

	Vì vậy Lâm Tịch tựu thử nghiệm tu luyện « Đại Càn Luyện Thần Thuật », hắn phát hiện thần trí của mình càng ngày càng ngưng luyện, mà lại lại còn có chỗ đột phá, bây giờ đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

	Đại khái là bởi vì gần nhất gặp cực khổ quá nhiều, lặp đi lặp lại tôi luyện thần thức, mới có dạng này tiến bộ.

	Mà giống như thuỷ triều màu vàng thần thức tại trong mật thất cuộn trào mãnh liệt lăn lộn.

	Lần này tựu xúc động cấm chế.

	"Đã xảy ra chuyện gì. " canh gác đệ tử xông vào, nhìn đến Lâm Tịch bộ dạng kinh ngạc vô cùng, bởi vì Lâm Tịch bụng nhỏ đang không ngừng tuôn máu, đồng thời ngã tại bên trên một mặt thống khổ.

	Tự sát?

	Canh gác đệ tử cả kinh thất sắc.

	Người này cũng không thể chết a.

	Lạc sư tỷ dặn đi dặn lại ngàn vạn không thể để cho người này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Nếu là hắn chết, sở hữu canh gác đệ tử đều phải xui xẻo.

	Canh gác đệ tử vội vàng tiến lên, dùng linh lực rót vào Lâm Tịch thể nội nghĩ muốn giúp hắn chữa thương, nhưng là linh lực vừa mới tràn vào giống như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

	Phảng phất bị đồ vật gì cho hấp thu một dạng.

	"Đây là có chuyện gì! Người này không phải phàm nhân sao. " canh gác đệ tử chấn kinh.

	Lâm Tịch bỗng nhiên mở to mắt, sâu thẳm mênh mông, nhìn chằm chằm cái này canh gác đệ tử, có Thâm Uyên đồng dạng phảng phất muốn đem người trước mắt nuốt chửng lấy.

	Canh gác đệ tử một trận hoảng hốt.

	Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện Lâm Tịch trong mắt tràn đầy thống khổ cùng bất lực, cùng vừa mới như hai người khác nhau.

	Chẳng lẽ mình nhìn lầm ngạch?

	Xem ra là gần nhất quá mệt mỏi.

	"Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết a. " canh gác đệ tử lần nữa thử nghiệm rót vào linh lực, lần này thành công đem huyết ngừng lại.

	Hắn thở dài một hơi, lại luống cuống tay chân lấy ra đan dược nhét vào Lâm Tịch trong miệng, cuối cùng nhượng miệng vết thương dần dần khép lại.

	"Ngươi cái này hỗn đản, làm ta sợ muốn chết. " canh gác đệ tử giận đến đạp Lâm Tịch một cước: "Ngươi nếu là chết, ta nhưng là gặp nạn, chính mình muốn chết đừng tai họa ta được hay không."

	Sau đó canh gác đệ tử lập tức tìm đến dây thừng, đem Lâm Tịch bó cực kỳ chặt chẽ, phòng ngừa hắn lần nữa thử nghiệm tự sát.

	Mà Lâm Tịch toàn bộ hành trình không có phản kháng, như là suy yếu cực kỳ bộ dạng.

	Canh gác đệ tử thấy thế không yên lòng lại hướng Lâm Tịch trong miệng nhét vào mấy khỏa chữa thương đan dược, sau đó ngăn chặn Lâm Tịch miệng, để tránh đối phương cắn lưỡi tự sát.

	Làm xong đây hết thảy, canh gác đệ tử mới yên tâm rời đi mật thất.

	Mà Lâm Tịch tắc không khách khí nuốt lấy đan dược.

	Trong mắt suy yếu bất lực quét sạch, lạnh lẽo mười phần.

	Hắn ban đầu muốn giết cái này canh gác đệ tử, chạy mất dép, nhưng về sau tỉ mỉ nghĩ lại, bây giờ còn tại Thất Âm Môn đây, khẳng định không trốn thoát được, cho nên không có áp dụng hành động.

	Kỳ thật nơi bụng thương thế căn bản không tính là cái gì.

	Ma tu đặc điểm lớn nhất chính là có thể cường hành rút ra thiên địa chi lực là cùng sử dụng.

	Bình thường tu sĩ nhất định phải cùng thiên địa câu thông, sau đó mới có thể thông qua linh căn hấp thu linh khí, nhưng ma tu tựa như là cường đạo, không giảng đạo lý trực tiếp cầm.

	Cho nên Lâm Tịch tự chủ tu luyện, chữa thương hiệu quả cũng là không thể so với nuốt đan dược chậm bao nhiêu.

	Nhưng bây giờ tốt nhất vẫn là trước ẩn nhẫn.

	Hắn trước làm rõ ràng Thất Âm Môn rốt cuộc muốn làm gì, mới có thể càng tốt chế định chạy trốn phương án.
Kết chương.