Chương 332: Rất được hoan nghênh sứ quân phu nhân

	2022-03-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 332: Rất được hoan nghênh sứ quân phu nhân

	Lâm An thành bên ngoài, Dương Huyền phiền muộn nhìn xem đi xa đội xe, cảm thấy mình mất đi thứ gì.

	Là lão đầu để hắn tại xa lạ Bắc Cương cảm nhận được ấm áp, nhưng bây giờ phần này ấm áp đi.

	"Sứ quân." Lư Cường nói: "Nên về rồi."

	Dương Huyền trở lại, nhìn xem những cái kia quan lại cùng dân chúng, đột nhiên sinh ra một loại minh ngộ.

	Về sau nên hắn đến ấm áp người khác.

	...

	Thái Bình huyện.

	Sáng sớm lên, Tào Dĩnh đi trước nhìn xem trong lồng phải chăng có chim cắt.

	"Vẫn là không có a!"

	Tào Dĩnh đưa tay vào trong lồng sờ sờ, móc ra mấy đống khô phân chim.

	Sắc trời nhá nhem tối, hắn nâng người lên, trở tay đấm bóp, "Lang quân cũng không biết đến đâu rồi."

	Hắn đi vào phòng bếp, bản thân nhóm lửa, bản thân làm ăn.

	Theo lý làm huyện lệnh có thể khiến người đến hầu hạ mình, thậm chí có thể dùng tiền làm mấy cái nô bộc đến giúp đỡ, nhưng Tào Dĩnh lại lớn nghĩa nghiêm nghị cự tuyệt.

	Thế là Thái Bình huyện đều nói hắn là cái thanh quan, quan tốt.

	"Mẹ nó chứ! Lão nhị ở thời điểm, cái nào dùng lão phu nhóm lửa?" Hôm nay củi lửa có chút ẩm ướt, Tào Dĩnh bị khói đặc bị sặc, nước mắt rưng rưng ra tới.

	"Di nương tại lão phu cũng không cần nấu cơm, ai!"

	Tào Dĩnh lại nghĩ tới lão tặc, nếu là hắn tại, giờ phút này tất nhiên sẽ phi thường náo nhiệt.

	Còn có lang quân.

	Tào Dĩnh kinh ngạc nhìn phòng bếp.

	Nhào lạp lạp.

	Trên bầu trời truyền đến nhỏ nhẹ vỗ cánh thanh âm, Tào Dĩnh theo bản năng vươn tay cánh tay.

	Một con Dạ Kiêu cạc cạc kêu bay đi.

	Tào Dĩnh vỗ trán một cái, "Chim cắt đã chuyển đi Lâm An, lão phu còn chờ cái gì đâu?"

	Hắn có chút phiền muộn phát hiện mình tựa như là già rồi, vậy mà như vậy dễ quên.

	Nhưng hắn lại nhớ được mỗi người sinh nhật...

	Ăn điểm tâm, mang theo cả người khói lửa, Tào Dĩnh đi phía trước.

	Các quan lại đến rồi không ít, Chân Tư Văn cũng ở đây.

	Bây giờ Chân Tư Văn là Tào Dĩnh chủ yếu trợ thủ, Thái Bình huyện chủ bộ.

	"Minh phủ, hôm qua có thương nhân bị gạt năm trăm tiền."

	"Ai làm?"

	"Hỏi một hồi, từ thủ pháp nhìn lại, không phải Nhạc Nhị một phái kia, nên là Triệu hiền đồ tử đồ tôn."

	Triệu hiền cũng là phạm nhân, trò lừa gạt lô hỏa thuần thanh, nhưng lần trước di dân Lâm An lúc, bị điểm tên đã lấy đi.

	"Buông lời, hôm nay trước buổi trưa không đem tiền giao về đến, liền tiễu trừ Triệu hiền lưu lại đồ tử đồ tôn."

	"Là. Minh phủ anh minh!" Chân Tư Văn cười lấy lòng.

	Các quan lại nhìn xem hắn, trong lòng đều âm thầm khinh thường.

	Chân Tư Văn xem như Dương Huyền thành viên cũ, Dương Huyền trước khi đi đem hắn đề bạt lên, triệu hồi Thái Bình huyện.

	Chân Tư Văn năng lực tự nhiên là có, có thể cất nhắc quá nhanh, đến mức dẫn tới không ít ước ao ghen tị.

	Tào Dĩnh tiến vào trị phòng.

	Chân Tư Văn trở lại an bài chuyện hôm nay.

	Đang nói, bên ngoài đến rồi cái sứ giả.

	"Sứ quân khiến Tào minh phủ, chân chủ bộ tiến đến Lâm An!"

	Đám người một trận, cảm thấy không đúng.

	Dưới tình huống bình thường Lâm An sẽ không đem huyện lý chủ quan đều gọi đi, cho dù là quân địch đại quân áp cảnh cũng sẽ không.

	Chuyện này... Cổ quái a!

	Tào Dĩnh ra tới, "Thế nhưng là mới Thứ sử đến rồi?"

	Sứ giả nói: "Đúng vậy."

	Có người nhịn không được hỏi: "Mới Thứ sử là ai ?"

	"Trước kia Dương Tư Mã!"

	Lão phu rãnh!

	Một đám quan lại uống say giống như hồng quang đầy mặt.

	Bọn họ lão thượng quan trở lại rồi!

	Tào Dĩnh có nhiều thâm ý nói với Chân Tư Văn: "Giữ vững tinh thần tới."

	...

	Sơ Hạ Bắc Cương cùng Trường An khác biệt, nhiều một chút thô kệch, cũng nhiều một chút vạn dặm không mây rộng lớn.

	Chu Ninh bận rộn mấy ngày, lúc này mới đem nhà mới sắp xếp cẩn thận.

	Nhà mới ngay tại châu giải đằng sau, phương diện an toàn có bảo hộ.

	"Nương tử!"

	Hậu viện quản sự quản đại nương tiến đến.

	"Chuyện gì?" Chu Ninh vừa nghỉ ngơi, trong tay cầm một cuốn sách.

	Quản đại nương không yêu cười, nhìn xem rất là cứng nhắc, "Lang quân nói trúng buổi trưa cũng không trở lại rồi, để nương tử tự mình dùng cơm. Lang quân còn nói hôm nay sẽ đến không ít thương nhân, trong thành rất là náo nhiệt, nương tử nếu là thích tựu ra đi dạo chơi, bất quá những dị tộc kia thương nhân vàng thau lẫn lộn, để nương tử mang mấy cái hộ vệ lại ra ngoài."

	Nam nhân thật dông dài... Chu Ninh gật đầu, "Biết rồi."

	Thầm nghĩ lấy thật dông dài, nhưng trong lòng lại rất cảm thấy ngọt ngào.

	Sau bữa cơm trưa, Chu Ninh nghỉ ngơi một hồi, lập tức mang người chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Di nương cần phải đi ra ngoài?" Trước khi đi nàng còn đặc biệt hỏi Di nương.

	Di nương ngay tại may quần áo váy, cười nói: "Nô thì không đi được."

	Trong nhà mấy cái hộ vệ đi theo, hoa hồng hai người vậy tùy hành, Chu Ninh mang theo khăn che, chậm rãi dung nhập vào Lâm An thành.

	"Thật nhiều thương nhân!"

	Hoa hồng vui mừng nói.

	Hai bên đường cửa hàng đều mở ra, phía trước còn có sạp hàng, những dị tộc kia thương nhân dắt cuống họng gào to.

	"Cơ Ba da bò đi!"

	"Da dê, thượng hạng da dê!"

	"Hổ cốt..."

	Trên một sạp hàng mang lấy một chút xương cốt, Chu Ninh thấy liền đi quá khứ.

	"Nương tử muốn mua hổ cốt?" Thương nhân nhiệt tình hỏi.

	Chu Ninh nhìn một chút, lại ngửi mấy lần, lắc đầu nói: "Ngươi cái này vẫn là lấy về đi!"

	Dị tộc thương nhân vô cùng ngạc nhiên, "Nương tử đây là ý gì? Không muốn mua một mực đi, nói cái gì lấy về, hẳn là không cho phép tiểu nhân ở này buôn bán sao?"

	Chung quanh người bán hàng rong đều nhìn qua.

	Chu Ninh nhíu mày, "Ngươi đây rõ ràng chính là xương trâu, lấy chút dược thủy ngâm tẩm giả mạo hổ cốt. Khác cũng liền thôi, cái này hổ cốt người khác mua đi hơn phân nửa là muốn làm thuốc. Lúc đầu đầy cõi lòng hi vọng chờ lấy thuốc đến bệnh trừ, coi như bởi vì dùng ngươi giả hổ cốt dẫn đến bệnh tình triền miên, thậm chí cả náo ra mạng người, ngươi tội lớn lao chỗ này."

	Thương nhân tròng mắt xoay chuyển một lần, "Ai! Ngươi cái này nương tử thật vô lễ, nói cái gì xương trâu, xem ngươi không phải người làm việc, đừng nói là xương trâu, sợ là ngay cả xương gà đều không gặp qua chưa?"

	Tất cả mọi người cười to.

	"Ta đây cái chính là chính tông hổ cốt, ngươi không mua cũng liền thôi, còn nói xấu... Hôm nay không cho ta một cái thuyết pháp, quay đầu Ngự Hổ bộ thương nhân ai còn dám đến?"

	Thương nhân một mặt bi phẫn.

	Có quen nhau thương nhân vậy hát đệm, "Nương tử kia ra vẻ hiểu biết, có người hay không quản a?"

	"Nương tử." Hoa hồng thấp giọng nói: "Nếu không tìm lang quân đến?"

	Chu Ninh lắc đầu.

	Nhưng những này dị tộc thương nhân khí thế hùng hổ, tựa như sau một khắc liền sẽ cuốn gói rời đi.

	Chu Ninh không biết Trần châu đối thương nhân thái độ, sở dĩ ngược lại không dễ nói chuyện.

	Một lão già tới, "Đây là náo cái gì chứ ?"

	Dị tộc thương nhân nói: "Cái này nương tử nói ta hổ cốt là xương trâu, đây là nói xấu ta Ngự Hổ bộ thương nhân đều là lừa đảo!"

	Lão nhân vội ho một tiếng, "Nương tử, việc này không dễ làm."

	Chu Ninh thản nhiên nói: "Nếu không, mời quan sai đến xử lý?"

	Lão nhân cười cười, "Nương tử nói đây là xương trâu, nhưng có chứng cứ? Nếu là không có, việc này không cần quan sai, chúng ta liền có thể làm bình phán."

	Chu Ninh chỉ chỉ xương cốt, "Hổ cốt ta đã thấy."

	Thương nhân cầm lấy một đoạn xương đùi, "Nhìn xem, hổ cốt là ba đoạn, xương trâu lại là hai đoạn... Đến, biết đến nhìn xem."

	Thảo nguyên người gặp qua xương đầu bò nhiều đi, đám người ào ào gật đầu.

	Lão nhân khổ sở nói: "Nương tử, việc này..."

	Một lão nhân khác đi tới, "Triệu hiền, lại tại lừa gạt ai đây?"

	Lão nhân mặt lạnh lấy, "Nhạc Nhị."

	Nhạc Nhị cười tủm tỉm tới.

	Chu Ninh nói: "Ngươi đây là ghép lại mà thành, xương đùi là lạc đà, cũng là ba đoạn. Mà muốn phân biệt hổ cốt, tốt nhất biện pháp chính là đốt, cỗ này hương vị thối không ngửi được. Mà xương đầu bò lại sẽ không."

	Thương nhân hơi biến sắc mặt.

	"Đốt thành tro bỏ vào trong nước, sẽ có màu đỏ máu loãng, cái này gọi là hổ chết máu bất tử, nếu không làm sao làm thuốc?" Chu Ninh lắc đầu.

	Mẹ nó, lại là trong đó được... Thương nhân vội ho một tiếng, "Thời tiết có chút thay đổi, tranh thủ thời gian thu sạp!"

	Hắn cái gọi là sạp hàng chính là một khối bẩn thỉu vải dệt thủ công, kéo một phát, lại kéo không nhúc nhích.

	Một tên hộ vệ đạp lên vải dệt thủ công một cước, cười gằn nói: "Dám đến Lâm An đi lừa gạt, ngươi còn muốn đi?"

	Thương nhân nhìn trái phải một cái, "Ai! Nhìn xem a! Người Đường khi dễ người!"

	Những dị tộc kia thương nhân có chút xao động.

	Chu Ninh nói: "Đi châu giải mời người đến!"

	Thương nhân cười lạnh, "Ngươi cho rằng Dương sứ quân là ngươi nô bộc, muốn mời liền mời?"

	Hoa hồng không nhịn được, "Trong miệng ngươi Dương sứ quân là ta gia nương tử phu quân, ngươi nói có thể hay không mời?"

	Đám người khẽ giật mình.

	Dương Huyền vào Lâm An thì mang theo mấy chiếc xe ngựa, không ai biết được bên trong ngồi ai.

	Nguyên lai là sứ quân phu nhân?

	Chu Ninh thấp giọng nói: "Chớ có để bọn hắn nháo sự."

	Nếu là sự tình làm lớn chuyện, mặc kệ có lý không để ý tới, nàng đều xem như cho Dương Huyền mất mặt.

	Ba!

	Nhạc Nhị đi lên, chộp chính là một cái tát.

	Thương nhân đã trúng một cái tát, cũng không dám che mặt, mà là phù phù một tiếng quỳ xuống, "Phu nhân tha tiểu nhân đi!"

	"Cái này chó hoang nô, vậy mà đi lừa gạt đến sứ quân phu nhân trên đầu, chơi chết hắn!"

	"Ngu xuẩn! Phu nhân mắt thần như điện, đã sớm liếc mắt xem thấu cả rồi ngươi lừa đảo diện mục thật sự, hảo tâm khuyên bảo, ngươi lại bỏ mặc, đáng chết!"

	"Phu nhân một mực nhìn xem, chúng ta quay đầu liền đem người này đuổi ra Lâm An thành."

	"Cái gì quay đầu, đắc tội rồi phu nhân còn muốn buôn bán? Lập tức đuổi đi ra!"

	Chu Ninh nhìn xem những cái kia lúc trước lòng đầy căm phẫn dị tộc thương nhân, giờ phút này lại miệng đồng thanh xua đuổi lấy cái này thương nhân, không nhịn được có chút bối rối.

	Nhạc Nhị nói: "Phu nhân mới tới, không biết những thương nhân này giảo hoạt. Bất quá đám người biết được phu nhân thân phận, sau đó không còn người dám đối phu nhân vô lễ."

	Chu Ninh mập mờ ứng phó rồi vài câu, lập tức hướng phía trước đi dạo.

	"Phu nhân, tiểu nhân nơi này có thượng hạng thịt bò khô, mời phu nhân nếm thử."

	"Phu nhân, đây là thượng hạng ủng da, trời mưa xuống mặc không sợ nước, mùa đông còn ấm áp."

	Một đường này gặp phải thương nhân phá lệ nhiệt tình, có thương nhân thậm chí khiến thê tử bưng lấy hoa quả khô tử, cưỡng ép nhét vào Chu Ninh bên người thị nữ trong tay, xoay người chạy.

	"Tiền!" Hoa hồng nếm trải một viên hoa quả khô tử, ngoài ý muốn ngọt.

	Phụ nhân khoát tay, "Không có Dương sứ quân, liền không có chúng ta hôm nay, một mực ăn, ăn thích, quay đầu tiếp lấy tới bắt!"

	Nàng nam nhân cười nói: "Đây chỉ là khi nhàn hạ làm hoa quả khô tử, giá trị tiền gì? Phu nhân thích, đó chính là tiểu nhân vinh hạnh."

	Chu Ninh một đường đi dạo đến thành nhóm, nhìn xem bên ngoài kéo dài rất dài xe ngựa cùng ngưu mã, còn có bầy cừu, có chút choáng.

	"Đây chính là Bắc Cương?"

	Tại người Trường An trong miệng, Bắc Cương chính là cái lạnh không có cách nào ra cửa địa phương, lạnh cũng liền thôi, mà lại nghèo không được, không có gì đặc sản, người vậy phá lệ hung ác...

	"Kỳ thật, cũng không tệ nha!" Chu Ninh cảm thấy nơi này thật sự không tệ.

	"Thích?" Có người sau lưng hỏi.

	"Ừm!" Chu Ninh gật đầu, "Tử Thái, bọn hắn vì sao như vậy tôn trọng ta?"

	Dương Huyền cười nói: "Trước kia nơi này hai bên không thông thương, những thương nhân kia tại thảo nguyên bên trên khắp nơi thu mua, buôn bán tới giá tiền ép cực thấp. Sau này ta tại thái bình chủ trương gắng sức thực hiện khai trương, để thảo nguyên người hàng năm nhiều hơn rất nhiều ích lợi."

	Chu Ninh ngạc nhiên, "Là ngươi chủ trương gắng sức thực hiện?"

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	"Khó trách lúc trước cái kia thương nhân đi lừa gạt, những người kia còn giúp ta."

	"Đi lừa gạt?" Dương Huyền nhíu mày nhìn hoa hồng liếc mắt.

	"Lúc trước có người bán hổ cốt, nương tử xem xét liền hiểu là giả, vạch trần hắn. Người kia dám ồn ào, nghĩ cổ động những người khác nháo sự, nô nói nương tử thân phận, những cái kia nhân mã bên trên liền biến sắc mặt, đem kia lừa đảo đuổi ra ngoài."

	"A Ninh ngươi..." Dương Huyền có chút dở khóc dở cười, "Ngươi làm người cáo tri tuần tra tiểu lại hoặc là quân sĩ là được rồi."

	Đường đường Thứ sử phu nhân đi quản chuyện như thế, rỗi rảnh!

	Chu Ninh lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ngươi làm Thứ sử vì dân làm chủ, ta làm Thứ sử phu nhân, cũng được phụ một tay."

	"Tốt, hiền nội trợ!"

	Chu Ninh không nhịn được mỉm cười, hỏi: "Tử Thái ngươi ra khỏi thành làm gì?"

	"Các nơi huyện lệnh sắp tới, đây là lần thứ nhất, tốt xấu ta cũng cho bọn hắn một bộ mặt."

	"Không phải người quen biết cũ sao?"

	"Địa vị thay đổi, người quen biết cũ càng mẫn cảm. Nếu là ta kiêu căng mặc kệ, những người kia chắc chắn sẽ oán thầm, nói ta một khi đắc chí liền quên được cố nhân."

	Chu Ninh nói: "Vậy ta không chậm trễ ngươi, cái này liền trở về!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến, một đội kỵ sĩ đuổi tới.

	"Sứ quân!"

	Tới là Chương Vũ huyện huyện lệnh Đỗ Huy, hắn nhìn thấy Dương Huyền cùng một cái mang theo khăn che nữ tử đứng sóng vai, trong lòng có chút thất vọng.

	Không làm được sứ quân cha vợ a!

	Nhưng lập tức hắn liền cảm động.

	"Sứ quân vậy mà mang theo phu nhân đón lấy, để hạ quan như thế nào dám đảm đương."

	Ách!

	Lão bà ta không phải tới đón tiếp ngươi a!

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Đều là lão nhân, tốt xấu gặp mặt thôi."

	Đầu năm nay có thể để ngươi nhìn thấy nội quyến, đó chính là gần như thông gia chuyện tốt, hoặc là đối với ngươi cực kì coi trọng.

	Đỗ Huy đều đỏ hốc mắt.

	Chờ hắn sau khi vào thành, Dương Huyền thở dài.

	Chu Ninh dí dỏm nói: "Xem ra ta còn cần phải đi theo ngươi ở đây ngoài thành đợi một hồi."

	"Lấy nước trà tới." Dương Huyền để thị vệ trở về chuẩn bị chuẩn bị đồ vật.

	"Ngươi lúc trước không chuẩn bị?" Chu Ninh hỏi.

	Dương Huyền xuất ra túi nước, "Ta có nước uống liền thành rồi."

	Nhưng ngươi lại vì ta chuẩn bị nước trà... Chu Ninh nhìn xem hắn, tân hôn đến nay lưu lại một chút lạ lẫm dần dần đều tiêu tán, có chỉ là một loại đưa tình ôn nhu.

	Các huyện huyện lệnh nhìn thấy Dương Huyền mang theo phu nhân đón lấy, thái độ biến hóa rất lớn.

	Chờ Tào Dĩnh lúc đến, hắn nhìn chằm chằm Chu Ninh nhìn một hồi, hoa hồng kém chút liền quát lớn người này vô lễ, nhưng thấy Dương Huyền chỉ là mỉm cười, lúc này mới cố nén.

	"Gặp qua nương tử!"

	Tào Dĩnh hành lễ.

	"Tào tiên sinh đa lễ." Chu Ninh biết được người này là Dương Huyền người, cùng Di nương không sai biệt lắm địa vị.

	"Nương tử?" Hoa hồng buồn bực, nói cười thầm nói: "Hắn gọi lang quân cũng là lang quân, vẫn không rõ?"

	Người một nhà a!

	Chân Tư Văn tiến lên hành lễ.

	"Nhã nhặn a!" Dương Huyền cười nói: "Tại thái bình như thế nào?"

	"Hận không thể đến sứ quân dưới trướng hiệu mệnh."

	Dương Huyền cười cười.

	Năm huyện huyện lệnh đến đông đủ, Chu Ninh trở về nhà, Dương Huyền đi châu giải.

	"Đều là người quen biết cũ, ta liền không nói nhảm."

	Dương Huyền nói: "Lần này cũng là gặp mặt, ta đối Trần châu một chút an bài cũng sẽ cùng ngươi chờ nói một chút."

	Đám người ngồi xuống.

	Dương Huyền đột nhiên nói: "Nhã nhặn."

	Đang ngồi không phải huyện lệnh chính là châu lý quan viên trọng yếu, liền Chân Tư Văn một cái chủ bộ. Hắn ngay tại bất an, nghe tiếng đứng lên, "Sứ quân."

	Dương Huyền giới thiệu nói: "Vị này chính là Thái Bình huyện tân nhiệm huyện lệnh Chân Tư Văn."

	Chân Tư Văn run run một lần, "..."
Kết chương.