Chương 520 : Chiêu đãi khách nhân! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Không biết vì cái gì, làm Murray nghe tới Karen cái này âm thanh trả lời lúc, nội tâm bỗng nhiên "Lộp bộp" thoáng cái, một cỗ sâm hàn từ đáy lòng dâng lên.

	Hình như bên người vị này các phương diện đều so với mình ưu tú Đội trưởng, hiện tại như là đổi một người, không, là nó khí chất trên người, phát sinh một vòng quỷ dị biến hóa, nhường hắn cảm thấy sợ hãi.

	Murray lại nghĩ tới Karen lúc trước tự nhủ, mặc kệ sau đó phát sinh cái gì, hắn đều sẽ coi như không nhìn thấy cùng không biết, bởi vì Karen đồng ý bảo hộ hắn sống sót.

	Hắn, Murray. Benda, muốn sống sót, một ngày nào đó, hắn muốn đi đến gia gia cùng các thúc thúc trước mặt, nói cho bọn hắn, bọn hắn đương sơ đối với mình từ bỏ, là ngu xuẩn cỡ nào!

	Murray hít sâu một hơi, tận khả năng mà để cho mình ngẩng đầu, ánh mắt trừng lấy phía trước đầu kia sư tử.

	Gatambert bắt đầu tiến lên, rộng lớn sư tử chưởng mỗi lần rơi xuống đều mang một loại đặc thù rung động, dẫn phát lên một chuỗi cộng hưởng, mỗi một bước, đều giống như giẫm tại Murray trong ngực.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, Murray trên thân áp lực cũng càng lúc càng lớn, dù là cổ của hắn khu đã gân xanh tất lộ, nhưng vẫn tại thể nội khóa lại tín vật tác dụng dưới, lại một lần cúi đầu.

	Hận a!

	Murray ở trong lòng tức giận rít gào lên lấy, liền xem như vì Thần giáo kính dâng hết thảy, cũng nhất định phải dùng như thế khuất nhục phương thức a?

	So với Murray bên kia cảm xúc kích động, Karen bên này thì vừa vặn tương phản, đầu kia ba đầu cự mãng tựa hồ là hơi nghi hoặc một chút, một mực không có hướng hắn nơi này tới gần, mà là tại nơi xa bồi hồi.

	Cái này khiến Karen có chút nóng nảy.

	Hắn rõ ràng, đây là bởi vì trong cơ thể mình viên kia vảy rắn không thấy nguyên nhân, Funites không phát hiện được trong cơ thể mình tín vật tác dụng.

	Nhưng càng là lúc này liền càng không thể đem đáy lòng loại kia cảm xúc cho biểu lộ ra, chỉ có thể tại nơi này chờ đợi con cá mắc câu, lại Karen tin tưởng vững chắc, đối phương sẽ mắc câu.

	Hậu phương, Gatambert càng ngày càng gần, tại rút ngắn đến gần trăm mét khoảng cách lúc, Gatambert dừng bước, nó há miệng ra phát ra rít lên một tiếng, lập tức, từ trên người nó phóng xuất ra một cỗ cực kỳ cường hoành quang mang phóng tới Murray, tại chỗ, chỉ để lại mục nát thể xác da lông.

	Murray trong tầm mắt, nhìn thấy một đầu sư tử hướng mình đánh tới, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần . . .

	Cuối cùng,

	Phanh!

	Murray bị đụng ngã, đụng vào đen kịt một màu Không gian ý thức, hắn muốn đứng lên, lại phát hiện bắp đùi mình vị trí xuất hiện một vòng thật dài lông tóc, mà lại nó còn tại khuếch tán, tức thì bao trùm đến toàn thân của mình, như là từng cây đinh thép, đem chính mình đính tại nơi này.

	Gatambert mặt người sư tử thân hình giống xuất hiện tại phía trên, hắn hé miệng, trong ánh mắt toát ra vẻ tham lam.

	Murray bên cạnh thân, có một mặt to lớn hắc sắc cái thuẫn hư ảnh cùng hắc sắc đoản đao hư ảnh nổi trôi, Gatambert vừa mới xuất hiện lúc, bọn chúng bản năng bắt đầu run run, nhưng khi Murray trên thân sư tử Mao Duyên đưa tới cùng với Gatambert chủ động phóng xuất ra chính mình thuộc về Trật Tự khí tức phía sau, vốn nên bảo hộ Murray linh hồn cái thuẫn cùng đoản đao lại lâm vào đứng im.

	Thời khắc này linh hồn, đã hoàn toàn lâm vào không đề phòng trạng thái.

	Gatambert chậm rãi rơi xuống Murray bên cạnh thân, hé miệng, muốn cắn, nhưng một tầng cách ngăn xuất hiện tại Murray trên thân, ngăn cản Gatambert.

	Gatambert không có nổi giận, hắn thậm chí còn nở nụ cười, bởi vì hắn biết rõ tầng này cách ngăn là trước mắt người trẻ tuổi này cuối cùng chống cự, lại không cách nào đối với hắn tạo thành bao lớn ngăn cản, bất quá là lại phí một chút công sức mà thôi.

	Nâng lên chân, hướng phía dưới vỗ:

	"Ba!"

	Murray chỉ cảm thấy chính mình linh hồn chính tại run rẩy kịch liệt cùng kéo xuống, thống khổ vặn vẹo cảm giác không ngừng đánh tới, nhưng hắn vẫn như cũ cứng rắn chống đỡ, hắn hiện tại, cũng không thuộc về chân chính tuyệt vọng, bởi vì hắn còn có bên người cái kia người có thể lấy mong đợi!

	Gatambert lại một lần nữa nâng lên chân, vỗ xuống đi, một bên đập còn vừa nói:

	"Coi ta đi vào nơi này lúc, ngươi chống cự liền triệt để mất đi ý nghĩa."

	Murray không có trả lời.

	"Ba!"

	"Nếu như ngươi từ bỏ chống lại, nhiều bảo lưu lại tới một chút Linh hồn lực lượng, là có cơ hội tại ta làm chủ ngươi thân thể phía sau, bảo tồn một bộ phận tương đối hoàn chỉnh ý thức.

	Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý, ta đây không ngại đưa ngươi triệt để loại bỏ. Rốt cuộc, không người hi vọng nhà mới của mình bên trong, còn có bẩn địa phương."

	Murray trợn lên giận dữ nhìn lấy Gatambert, cười gằn nói:

	"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

	. . .

	Ba đầu mãng xà thấy Gatambert đã thành công tiến nhập thí luyện giả thân thể, đã bước vào nắm giữ cỗ thân thể này quy trình, nó cũng không còn do dự, bắt đầu hướng Karen du đãng tới.

	Karen một mực ngồi ở chỗ đó, động cũng không động, cực kỳ an tĩnh chờ đợi, chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng họng thoáng cái nước bọt.

	Rút ngắn đến đầy đủ khoảng cách phía sau, ba đầu mãng mở miệng nói:

	"Có thể trở thành ta tiếp nhận người, vinh quang của ngươi."

	Karen mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, trong lòng nói: Cũng là vinh quang của ngươi.

	"Ngươi tên là gì?" Ba đầu mãng hỏi.

	"Karen. Silva."

	"Ta không phải cực kỳ ưa thích cái tên này, ta cảm thấy nó quá mức phổ thông, về sau, tên của ngươi chính là . . . Funites, ngươi thích ngươi tên mới a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không thích."

	"Tin tưởng ta, ngươi sẽ thích, cũng sẽ quen thuộc, ha ha."

	Ba đầu mãng thân thể lập lên, một đạo hắc quang theo nó trong thân thể thả ra, ngay sau đó, một đạo to lớn mãng xà hư ảnh hướng Karen lao đến.

	Nó tới rồi, nó tới rồi, nó rốt cục tới rồi!

	Karen hoàn toàn không thiết lập bất luận cái gì phòng ngự, mãng xà hư ảnh vọt thẳng vào hắn thân thể.

	. . .

	Đen sì hoàn cảnh vị trí trung ương, Karen đứng ở nơi đó, tại bốn phía, truyền đến rắn thè lưỡi kiềm nén thanh âm, thân thể của nó thì tại Hắc Ám khu vực không ngừng mà du đãng, như là một cái kinh nghiệm phong phú lão thợ săn, chính trêu đùa lấy đã bắt được tay con mồi.

	Karen hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của nó, bởi vì tâm tình của hắn lúc này cùng nó, hẳn là đồng dạng.

	Thừa dịp ba đầu mãng còn tại chơi lấy kia "Trêu cợt con mồi" trò chơi lúc, Karen cũng bắt đầu lần nữa quan sát ý thức của mình thế giới.

	Trật Tự Vương Tọa bên dưới cửu tử nhất sinh, cho hắn một cái cơ hội.

	Hắn trước kia nắm giữ hết thảy, những cái kia có thể cho người khác nhìn thấy cùng không thể cho người khác nhìn thấy, tại lúc này hoàn toàn đánh lên Trật Tự nhãn hiệu, tất cả đều bị tẩy trắng.

	Liên đới hắn thân phận, cũng trở nên chân thực e rằng lấy phục thêm, lai lịch của hắn, quá khứ của hắn, bất luận cái gì muốn điều tra mình bối cảnh người, coi như điều tra ra một chút lỗ thủng, những này, đều không tại là vấn đề.

	Bởi vì hắn bắt đầu chống ra hai tay, mặc người kiểm tra, chỉ cần mình trên thân không tồn tại vấn đề gì, Trật Tự đến không thể lại Trật Tự, vậy mình, chính là chân chính Trật Tự Thần quan, không thể tranh luận.

	Tẩy trắng kết quả, cho Karen mang đến cực đại cảm giác an toàn, không cần lại tiếp tục ẩn tàng, sử dụng Thuật pháp lúc, cũng không cần lo lắng sẽ có hay không có mắt sáng như đuốc người ở đây phát hiện chính mình manh mối.

	Mình có thể càng thong dong, cũng càng tự tin.

	Hiện tại, hắn chính là một cái ưu tú, phi phàm cùng với có được kinh người thiên phú, Trật Tự thế hệ tuổi trẻ.

	Ba đầu mãng du đãng vẫn chưa lấy được nó muốn hiệu quả, cái này khiến nó có chút kỳ quái, bởi vì nó, hoặc là gọi chúng nó cảm thấy, sự tình không nên như vậy phát triển.

	Chủ yếu vẫn là ở chỗ Karen không có phối hợp bọn chúng diễn hí, bởi vì không người sẽ đối câu lên câu con cá tiếp tục uy mồi.

	Một khuôn mặt người theo hắc sắc trong bóng tối nhô ra, nó nhìn lấy Karen, hỏi: "Trên người ngươi khóa lại tín vật đâu?"

	"Ném." Karen nói, "Xin ngươi tin tưởng, ta không phải cố ý, ta thậm chí còn vì này nhiều một chút không tất yếu phiền não."

	Làm đầu này ba đầu mãng tiến vào thân thể của mình lúc, no bụng cảm giác bỗng nhiên xuất hiện, mà nguyên bản một mực giày vò lấy Karen "Cảm giác đói bụng", cũng lập tức giảm bớt rất nhiều, Karen áp lực tức thì liền giảm nhỏ.

	Cái này khiến Karen có đầy đủ tâm tình, đi chậm rãi hưởng thụ bữa này tiệc, bất quá, hắn còn thông qua tinh thần cầu nối một mực chú ý đến sát vách Murray tình huống bên kia.

	Rốt cuộc, chính mình nơi này xảy ra vấn đề khả năng không lớn, cường điệu là Murray chỗ ấy.

	Lúc này, tấm thứ hai mặt theo trong bóng tối nhô ra, mở miệng nói: "Ngươi lại có biện pháp trừ bỏ cái kia khóa lại tín vật, ngươi rất muốn sống xuống tới, ngươi rất sợ chết, phải không?"

	"Đúng vậy, ta rất sợ chết."

	Khuôn mặt thứ nhất nói tiếp: "Nhưng ngươi rõ ràng hơn, không chút đoạt được mà sau khi trở về, Trật Tự Thần giáo cũng sẽ không bỏ qua ngươi, đúng không?"

	"Đúng vậy, ngươi nói rất đúng."

	"Cho nên, ngươi còn mưu toan giãy dụa cái gì đâu, kết cục, kỳ thật đã chú định."

	"Ca ca nói đúng, kết cục của ngươi, đã chú định."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, chúng ta đều chú định."

	"Ngươi vì cái gì không hỏi chúng ta Funites đâu?"

	"Đúng vậy a, ngươi vì cái gì không hỏi chúng ta là ai?"

	"Ta ngay từ đầu liền biết, Funites cùng Gatambert coi như còn sống, nhưng lúc này còn sống bọn hắn, hẳn là đã sớm không phải đương sơ bọn hắn."

	"Vậy ngươi muốn nhìn một chút chân chính Funites, hiện tại là cái dạng gì a?"

	"Nói thực lòng, không phải rất muốn."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta không phải cảm thấy rất hứng thú, ta lại không nhận ra nàng."

	"Ca, hắn cố ý tại phá hoại chúng ta hăng hái, ta nhìn chúng ta vẫn là không muốn lãng phí thời gian nữa, ta sợ Gatambert bên kia đã hoàn thành."

	"Tốt, đệ đệ, ta cũng không biết vì cái gì, chính là nhìn hắn lúc này thần sắc cùng với nói chuyện ngữ tốc, sẽ để cho ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái, ta muốn hủy đi hắn linh hồn lau đi hắn ý thức, lại nhìn đến lúc đó, hắn có hay không còn có thể giống như bây giờ chứa thong dong!"

	Hai tấm mặt người trở về bóng mờ, rất nhanh, ba đầu mãng thân thể khổng lồ theo trong bóng tối hoàn toàn hiện ra, nó mở ra ba tấm to lớn miệng rắn phát ra gào thét, phóng xuất ra cường đại uy áp.

	Đáng tiếc, nếu như không phải trước đó không lâu mới vừa cùng Thần con mắt đối mặt qua, Karen hiện tại khả năng thật đúng là sẽ đối cảnh tượng trước mắt cảm thấy một chút rung động, có thể trải qua cùng Thần đối mặt về sau, phương diện này ngưỡng giới hạn lập tức bị xách cực kỳ cao, trước mắt cái này ba đầu mãng lại thế nào tú nó linh hồn cơ bắp, tại Karen trong mắt đều khó tránh khỏi có chút chơi nhà chòi ý tứ.

	Bất quá, liền tại Karen chuẩn bị xuất thủ lúc, lại thông qua tinh thần cầu nối cảm thấy được Murray bên kia tựa hồ chính tại phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

	"Thật có lỗi, xin chờ một chút thoáng cái ta, ta chốc lát nữa liền sẽ quay về, các ngươi chiêu đãi một chút khách nhân."

	Karen thân hình lúc này lui lại hai bước, chìm vào bóng mờ bên trong.

	Còn tại phát ra gào thét vẫn chưa dừng lại ba đầu mãng, tiếng kêu không tự chủ bắt đầu càng ngày càng thấp, cũng càng ngày càng yếu ớt;

	Bởi vì bọn hắn cảm thấy được, cái kia vốn nên tiếp nhận bọn chúng mở màn áp lực người, hắn ý thức, rời khỏi chính mình linh hồn.

	Khán giả đều đi, chính mình hai anh em còn ở nơi này gào cho ai nghe?

	"Ca, hắn hình như đi, tựa như là thông qua quyển trục Trận pháp tinh thần liên hệ, đi sát vách."

	"Ta có thể cảm thấy được."

	"Ca, cái này ít nhiều có chút đối hai chúng ta không quá tôn trọng."

	"Ta có thể cảm nhận được."

	"Ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, trực tiếp chiếm cứ nơi này? Mặc dù rất giống bởi vậy mất đi rất nhiều vui thú, nhưng ta cảm thấy vẫn là trực tiếp động thủ đi, khả năng vị này gọi 'Karen' chỉ là muốn trốn tránh hắn kết thúc, giống như là bị hành hình trước hai mắt nhắm nghiền giả vờ chẳng có chuyện gì phát sinh."

	"Bắt đầu đi, trước chiếm cứ cỗ thân thể này cùng linh hồn."

	Ba đầu mãng ngẩng đầu lên, từ trên người nó bắt đầu khuếch tán ra nồng nặc Linh hồn lực lượng, đối với nơi này hoàn cảnh tiến hành bao trùm.

	Chỗ hắc ám bắt đầu không ngừng tiêu tán, cái này Không gian ý thức toàn bộ cảnh tượng bắt đầu hiển lộ.

	Trước tiên đi ra, là một vòng Ám Nguyệt, phía trên lưu chảy là Trật Tự sáng bóng.

	"Ca, đây là Trật Tự tân truyền thừa? Trật Tự lại tan đồng thời nhà nào Nguyệt hệ Nữ thần hệ thống?"

	"Trật Tự Thần giáo ở bên ngoài địa vị cùng chúng ta nơi này Luân Hồi Thần giáo đồng dạng, cho nên cái này có cái gì đáng đắc ý bên ngoài, cái này không nhiều bình thường a?"

	Một bộ áo giáp màu đen xuất hiện, nồng nặc Trật Tự khí tức ở bên trong ấp ủ.

	"Ca, cái này thân người trong cơ thể lại có lưỡng hạng truyền thừa ai!"

	"Có thể bị tuyển chọn tiến đến tiếp nhận chúng ta thí luyện giả đều là ưu tú người trẻ tuổi, cho nên cái này có cái gì đáng đắc ý bên ngoài, đây không phải là rất bình thường a?"

	Thân mang kỵ sĩ giáp, tay cầm bốc cháy cung cùng hàn băng kiếm Thủy tổ Ellen đứng ở nơi đó.

	"Ca, cái này nhân thể bên trong còn có thủ hộ đồ đằng ai, lại có chút gia tộc Thủ hộ linh hương vị."

	"Hắn khả năng xuất thân Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn, cho nên cái này có cái gì đáng đắc ý bên ngoài, đây không phải là rất bình thường a?"

	Một tòa Trật Tự Chi Môn xuất hiện ở nơi đó.

	"Ca, ngươi xem một chút cái cửa này, có hay không một chút quen mắt?"

	"Cửa tạo hình cứ như vậy nhiều, cái này có cái gì đáng đắc ý bên ngoài, đây không phải là rất bình thường a?"

	Cuối cùng,

	Một cái lão giả thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, hắn người mặc hiện lấy viền vàng Thần bào, khuôn mặt bị triệt để ẩn tàng.

	"Ca, trong cơ thể hắn còn có một người, huyết mạch truyền thừa? Không phải có Kỵ sĩ đoàn sao, làm sao còn có?"

	"Cái này có cái gì đáng đắc ý bên ngoài . . . Thần điện Trưởng lão! ! !"

	Ba đầu mãng ngây ngốc.

	"Ca, ngươi có hay không cảm thấy a, chúng ta cái này tiếp nhận người tố chất, có chút quá tốt rồi."

	"Ân . . ."

	"Mặc dù ta đã biết Trật Tự Thần giáo đối Funites rất xem trọng, muốn đem nàng đón về, nhưng thế mà lựa chọn dùng quý giá như vậy bát tới giả, hình như có chút quá cho chúng ta mặt mũi?"

	"Ân . . ."

	"Ca, ta có loại dự cảm bất tường, ta trước đó liền nói, vì cái gì Gatambert cái kia tiếp nhận đối tượng bên trong có tín vật của hắn khóa lại, chúng ta lại cảm nhận không đến chính mình, rõ ràng trước kia thời điểm vẫn phải có."

	"Rất có thể, khóa lại tín vật đã bị hắn tan."

	"Ca, ta có chút sợ hãi, ta cảm thấy chúng ta vẫn là trượt a."

	"Ân, trượt a."

	Vốn liền cực kỳ cẩn thận ba đầu mãng, vào lúc này trực tiếp từ bỏ tham lam, lựa chọn chạy trốn.

	Trước người của nó xuất hiện một cơn lốc xoáy, nhưng chính đang nó chuẩn bị chui ra vòng xoáy thoát ly cỗ thân thể này lúc, lại ngạc nhiên phát hiện vòng xoáy bên trên thiêu đốt lên một tầng hỏa diễm, tầng này hỏa diễm là hắc sắc, lại đen đến không phải như vậy triệt để.

	Ba đầu mãng ngay từ đầu không để ý, nhưng khi nó thân thể vừa đụng đến vòng xoáy biên giới lúc, hỏa diễm trực tiếp vọt đến thân thể của nó.

	"A! ! !"

	Ba đầu mãng lập tức lui lại, đồng thời đóng lại vòng xoáy.

	"Ca, ta đau quá a, đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, ta cảm giác chính mình đang bị tan!"

	"Trật Tự hỏa diễm? Đáng chết, Trật Tự hỏa diễm vì cái gì đối linh hồn tổn thương biến như thế cao!"

	Ba đầu mãng đánh đổi khá nhiều phía sau, rốt cục dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng khi nó lại lần nữa mở ra vòng xoáy lúc, phát hiện chỗ lối đi vẫn như cũ hiện đầy loại kia hỏa diễm.

	"Ca, làm sao bây giờ?"

	"Mặc kệ, dù là linh hồn bị đốt mất một phần ba, cũng nhất định phải ra ngoài, nơi này, ta cảm thấy sợ hãi."

	"Tốt, ca, chúng ta xông lên đi, đầu của ta xông vào phía trước, ta tới tiếp nhận tổn thương, sau khi rời khỏi đây ta liền ngủ say, ngươi tới chạy trốn cùng bố trí."

	"Tốt, đệ."

	"Ông!"

	Đúng lúc này, Thủy tổ Ellen giương cung lắp tên, một đạo mũi tên lửa bắn tới, tiễn mũi tên xuyên thấu thông đạo, đem thông đạo đánh nát.

	Ba đầu mãng lập tức lại khai tịch một cái mới thông đạo, nhưng Thủy tổ Ellen lại là một tiễn, lần nữa đem thông đạo đánh nát.

	"Chúng ta đây là muốn đi! Cỗ thân thể này chúng ta từ bỏ!"

	Thủy tổ Ellen đứng ở nơi đó, không nói một lời, mặt mũi của hắn cũng giấu ở mũ giáp bên trong.

	Nếu như Ellen gia tộc người nhìn thấy lúc này cái này hình tượng Thủy tổ Ellen, tất nhiên sẽ lệ nóng doanh tròng, bởi vì người mặc Trật Tự Kỵ Sĩ khải Thủy tổ, có nghĩa là gia tộc bọn họ Tín ngưỡng hệ thống từ nơi này mở ra chi nhánh, hoàn thành theo gia tộc đến Giáo hội thăng hoa.

	Y theo hiện tại Chính thống Giáo hội so sánh phổ thông gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cái kia khổng lồ ưu thế chênh lệch tới nói, một màn này không thua gì sơn tặc được đến Vương quốc biên chế.

	Nếu như Phổ Nhị nhìn thấy hắn, khẳng định sẽ càng thêm kích động, với tư cách Karen cộng sinh khế ước kí kết người, Karen có thể mượn dùng lực lượng của nàng, nàng kỳ thật cũng có thể mượn dùng Karen lực lượng, cho nên, năm đó một mực khốn nhiễu nàng "Thủy tổ quá yếu" vấn đề, vậy mà lấy loại phương thức này bị giải quyết.

	Nguyên bản Thủy tổ Ellen giống như là một chén nước, Phổ Nhị cốc không thể cao hơn Thủy tổ cốc, lại nhiều đi ra nước, liền tràn ra tới, vung mất. Hiện tại, thì chẳng khác gì là đem cái này cốc bỏ vào một cái thùng lớn bên trong, dù là tiếp tục hướng trong chén rót nước cốc tràn ra, lại chung quy còn dự trữ tại thùng bên trong.

	"Ca, làm sao bây giờ?"

	"Nhiều khai tịch mấy cái thông đạo, ta cũng không tin, nó còn có thể phân biệt ra được cái nào là thật cái nào là giả!"

	Trong chốc lát, mười cái thông đạo còn quấn ba đầu mãng được mở mang.

	Thủy tổ Ellen giương cung lắp tên, dừng lại.

	Đúng lúc này, một khối hắc sắc Rubic xuất hiện, bắt đầu tự động phân tích vận chuyển, rất nhanh, trong đó một cái lối đi phía dưới xuất hiện điểm sáng màu đen.

	Thủy tổ Ellen tiễn mũi tên bắn ra, phá huỷ kia duy nhất thật thông đạo.

	Thuộc về Guman gia huyết mạch Rubic chi chìa tại Karen trải qua Trật Tự Vương Tọa tẩy lễ lúc không có nó tồn tại cảm, bởi vì Guman gia sớm đã đem chính mình huyết mạch Trật Tự hóa.

	"Chúng ta muốn đi, các ngươi thế mà còn không cho, kia tốt, là các ngươi ép!"

	"Chính là, thật đem hai huynh đệ chúng ta sợ các ngươi!"

	Ba đầu mãng trên thân khí tức biến hóa, thân thể của nó cũng bắt đầu tan, từ từ phân ra ba đạo thân ảnh, hai huynh đệ, một người một cái, trên thân vảy rắn biến thành áo giáp, răng nanh biến thành lưỡi dao.

	Loại bỏ mất ở giữa cái kia không nhúc nhích Funites, chí ít, bọn chúng biến thành hai người.

	"Ha ha, ca, hiện tại chúng ta hai chọi một!"

	Thủy tổ Ellen vứt xuống cung, cầm hàn băng kiếm.

	Lúc này, bộ kia hắc sắc Hải Thần Chi Giáp bồng bềnh tới, đầu tiên là khuếch tán duỗi thân, tạo nên một loại có người chính tại mặc cảm giác của nó.

	Ngay sau đó, Ám Nguyệt dung nhập cái này bộ Hải Thần Chi Giáp, Hải Thần Chi Giáp trong mũ giáp, hiển lộ ra một đôi mắt, trong tay cũng xuất hiện hai thanh hắc sắc loan đao, cùng Thủy tổ Ellen đứng chung một chỗ.

	"Ách, ca, hiện tại hai đối hai."

	"Ngậm miệng!"

	——

	Thật có lỗi nhường đại gia đợi lâu, tiếp theo chương đại gia sáng mai nhìn a, ta chậm rãi viết.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.