Chương 798 : Hi vọng các ngươi thả người.
Lần này, Lâm Tịch cũng không có lại sử dụng tên giả.

	Bởi vì lần này trở lại Linh giới, là nhất định làm ra một chút chuyện lớn.

	Phần này nồi đen lại để cho Vân Chi Lan cõng lấy chỉ sợ không tốt lắm.

	Lâm Tịch mặc dù có đôi khi cũng sẽ rất vô sỉ, nhưng chung quy không phải Tiểu Bạch Long, thực sự không làm được vô sỉ đến loại trình độ kia.

	Quỷ Uyên truyền nhân cái tên này vẫn còn có chút dùng.

	Cho nên Lâm Tịch tạm thời không có ý định ném.

	Cái kia bảy cái Vạn Thú Môn đệ tử nghe đến Lâm Tịch mà nói, không khỏi trong lòng kinh hãi.

	"Quỷ Uyên truyền nhân?"

	"Hắn không phải đã chết rồi sao!"

	"Nghe đồn Quỷ Uyên truyền nhân tàn bạo vô cùng, giết người vô số, chẳng lẽ hiện tại nhìn chằm chằm chúng ta Vạn Thú Môn?"

	"Chẳng lẽ là đến báo thù chúng ta!"

	"Rõ ràng chính là cái Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, dựa vào cái gì dám trực tiếp đánh lên chúng ta sơn môn."

	Vô số cái nghi vấn tại bọn hắn trong đầu lóe qua.

	Bất quá cái này đều không trọng yếu.

	Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ nét biết một chuyện.

	Lấy bọn hắn thực lực căn bản là ngăn cản không được Quỷ Uyên truyền nhân.

	Người có tên, cây có bóng.

	Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này tại Ngọc Đỉnh thánh triều danh khí không nhỏ, mà lại là hung danh, thậm chí cái này hung danh đã lan tràn đến Ngọc Đỉnh thánh triều ở ngoài.

	Dù sao Quỷ Uyên chính là thần cấm chi địa, toàn bộ Bắc Cương không ai không biết không người không hay.

	Đã đỉnh lấy Quỷ Uyên truyền nhân danh hào, kia dĩ nhiên không khỏi bị vô số tu sĩ chú ý.

	Cho nên nghe tới Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này thời điểm.

	Tuyệt đại đa số thực lực không đủ tu sĩ, nội tâm đều là sợ hãi cùng run rẩy.

	Những này Vạn Thú Môn đệ tử cũng không có sinh ra vì tông môn đến chết mới thôi hào khí, mà là sinh ra rất nhiều sợ hãi, kiêng kỵ cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Ngươi, ngươi không muốn buộc chúng ta, chúng ta tình nguyện ngọc đá cùng vỡ cũng sẽ không hướng ngươi khuất phục! Tông môn tiền bối lập tức liền muốn đến. " một cái Vạn Thú Môn đệ tử lấy dũng khí nổi giận nói.

	Lâm Tịch nghe đến đầu óc mơ hồ.

	Ta tựu chào hỏi, làm sao lại nhấc lên ngọc đá cùng vỡ.

	"Tốt, vậy ta chờ. " Lâm Tịch không có để ý, thuận miệng nói.

	Hắn xác thực cần cùng Vạn Thú Môn cao tầng nói chuyện.

	Nhưng lại không có khả năng mạnh mẽ xông tới, hắn cũng không muốn cùng những này thủ vệ tu sĩ giải thích thêm cái gì.

	Nhưng Lâm Tịch như vậy thái độ hờ hững, càng làm cho Vạn Thú Môn thủ vệ đệ tử kinh hãi không thôi.

	Hắn vậy mà không có chút nào sợ.

	Thậm chí như thế thảnh thơi chờ lấy.

	Người này sẽ không phải là có cái gì hèn hạ đáng sợ kế hoạch a?

	Lâm Tịch hoàn toàn không biết.

	Hắn bây giờ tại những này thủ vệ đệ tử trong lòng, đã trở thành một cái kẻ rất đáng sợ.

	Cùng Lâm Tịch giằng co mỗi một phần một giây đều vô cùng gian nan.

	Bất quá bọn hắn trong miệng tiền bối rất nhanh liền tới.

	Một đạo huyết sắc lưu quang xẹt qua bầu trời, sau đó bỗng nhiên xuất hiện tại cửa sơn môn.

	Kia là một vị hóa thần cấp bậc tu sĩ, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức rất cường đại, chính là mang theo vài phần âm lãnh, trên thân quấn lấy một đầu có tới dài mấy mét màu hồng đại mãng.

	Huyết Mãng Tôn giả.

	Người này tại Vạn Thú Môn địa vị không thấp.

	Bản mệnh Linh thú chính là một đầu Xích Hồng Huyết Mãng, này đại mãng đầu sinh độc giác, dày đặc mãng trên da có dữ tợn màu đỏ hoa văn, nhượng người sợ hãi, đặc biệt là cặp kia băng lãnh con ngươi, phảng phất tùy theo đều sẽ mở ra huyết bồn đại khẩu đem người thôn phệ.

	Am hiểu ngự thú tu sĩ, chín thành thủ đoạn đều tại ngự thú bên trên.

	Lấy tự thân bản mệnh linh thú danh tự là đạo hào, cũng là rất bình thường.

	Xích Hồng Huyết Mãng là tương đương bất phàm yêu thú, cực kì khát máu, tính công kích cực mạnh, thậm chí gặp gỡ Long tộc cũng dám lộ ra xà răng khiêu khích một phen.

	"Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân? " Huyết Mãng Tôn giả trầm giọng nói, theo bản năng cường đại khí tức liền bắt đầu bao phủ tới.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình phảng phất bị cái gì đáng sợ tồn tại nhìn chằm chằm, sống lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên, cảm giác đến vô cùng nguy cơ.

	Rất hiển nhiên, đối phương là chuẩn bị cho Lâm Tịch một hạ mã uy.

	Ngươi vẻn vẹn một cái Nguyên Anh tu sĩ, cho dù có Quỷ Uyên làm hậu thuẫn cũng không có tư cách tại Vạn Thú Môn giương oai.

	Bất quá rất đáng tiếc, Lâm Tịch đối phó những khác yêu thú có lẽ không có gì biện pháp, nhưng đối phó loài rắn yêu thú, nhưng lại có tương đương vô lại át chủ bài.

	"Không sai, là ta. " Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn trong bóng tối kích hoạt lên Già Long tượng.

	Một sợi Già Long khí tức tán phát đi ra.

	Có lẽ không đủ cường đại, nhưng cái kia bản nguyên bên trong chí cao vô thượng cấp bậc nhưng là hữu hiệu.

	Đầu kia Xích Hồng Huyết Mãng đột nhiên thân thể cứng đờ, có chút cảnh giác núp ở Huyết Mãng Tôn giả phía sau, lạnh lùng trong mắt lộ ra mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi.

	Đây là lạc ấn tại huyết mạch chỗ sâu bản năng.

	Là cao đẳng bậc sinh linh đối cấp thấp bậc sinh linh tự nhiên áp chế.

	Là đối đồng tộc Vương giả kính sợ.

	Liên đới Huyết Mãng Tôn giả vậy mà cũng không khỏi lui về phía sau môt bước, trong lòng không tên sinh ra mấy phần liền hắn cũng không biết vì sao xuất hiện sợ hãi.

	Huyết Mãng Tôn giả con ngươi thu nhỏ.

	Hắn làm cái gì!

	"Quỷ Uyên truyền nhân, quả nhiên danh bất hư truyền. " Huyết Mãng Tôn giả ổn ổn tâm thần.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Tiền bối quá khen."

	Huyết Mãng Tôn giả mặt có chút trầm xuống.

	Hắn đại khái đoán được đối phương ý đồ đến.

	Nhưng chuyện này bản thân ảnh hưởng tựu rất lớn, cũng không phải một mình hắn có thể quyết định.

	"Đi theo ta. " Huyết Mãng Tôn giả quay đầu bay đi.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không nhanh không chậm đi theo.

	Không có người ngăn trở.

	Vạn Thú Môn hộ sơn đại trận cũng không có ngăn.

	Tại thủ vệ đệ tử nghi hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong, Lâm Tịch liền như thế nghênh ngang tiến vào Vạn Thú Môn.

	Tại Huyết Mãng Tôn giả dẫn dắt bên dưới, Lâm Tịch đi tới trên tiên sơn một tòa to lớn cung điện.

	Trong cung điện có cực kỳ cường đại khí tức.

	Những khí tức này không chút nào che giấu đối Lâm Tịch chán ghét.

	"Thực có can đảm tiến đến. " Huyết Mãng chân tôn cười lạnh một tiếng.

	Lâm Tịch không sợ hãi chút nào: "Vì sao không dám?"

	Cung điện phía trên khủng bố cực kỳ khí tức bao phủ mà tới, nương theo lấy phảng phất giống như tới từ Hồng Hoang dọa người thú rống thanh âm, tựa như muốn đem bầu trời đều thôn phệ đồng dạng,

	Nhiều cái cường đại khí tức đều rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch nhìn thấy trước mắt chí ít có ngoài mười vị tu sĩ, khí tức tất cả đều kinh khủng dị thường, mà lại bên cạnh còn có cường đại mà lại trân quý bản mệnh Linh thú đứng lặng.

	Trước mắt là Vạn Thú Môn bên trong cường đại nhất một nhóm tu sĩ.

	Không thể nghi ngờ.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi chọc cho người người oán trách, còn dám tới ta Vạn Thú Môn, thật coi chúng ta sẽ không giết ngươi? " cung điện trên cùng cường đại ý chí truyền đưa xuống tới.

	Lâm Tịch biết cùng chính mình đối thoại chính là ai.

	Vạn Thú Môn môn chủ.

	Nghe nói là cái hàng phục thượng cổ hung thú lợi hại tu sĩ.

	Lâm Tịch từng gặp Cùng Kỳ hình chiếu, cho nên biết thượng cổ hung thú là bực nào đáng sợ, cho nên tự nhiên đối nhân vật lợi hại như vậy có mấy phần kính trọng.

	"Ta nghĩ các ngươi sẽ không. " Lâm Tịch cười một cái nói.

	Lúc này một cái vóc người khôi ngô, sinh ra răng nanh quái dị tu sĩ đi ra, khí tức hung lệ cực kỳ, tựa như đáng sợ ăn người quái vật đồng dạng.

	Hắn lộ ra rất tàn nhẫn cười lạnh: "Ngươi dựa vào cái gì cho là chúng ta sẽ không."

	"Bởi vì chúng ta không cừu không oán. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

	Lại có một cái tóc trắng lan tràn tới sau lưng quái nhân hờ hững mở miệng.

	Vạn Thú Môn những tu sĩ này, trên thân hoặc nhiều hoặc ít vậy mà đều có chút thú dấu vết, chắc là cùng Vạn Thú Môn công pháp có liên quan.

	Lâm Tịch không chút nghĩ ngợi mở miệng: "Ta đến tìm Giang Tiểu Tịch, hi vọng các ngươi có thể thả nàng."

	"Lớn mật!"

	Cung điện trên cùng tồn tại rống giận.

	Trực kích linh hồn âm thanh chấn động giữa thiên địa.

	Quả thực cùng rồng gầm đều không khác mấy.
Kết chương.