Chương 42:: Liệt biến thể
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ vang truyền đến, chí ít kéo dài nửa phút sau, tiếng nổ mạnh lắng lại.
 
 	Sương máu nổ tung, chu vi cây cối, thảm thực vật dồn dập bị nổ thành mảnh vụn.
 
 	Nếu như chỉ là 109 điểm chân thực sức mạnh cùng 115 chân thực thể lực thuộc tính, Tô Hiểu tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đem những Bất tử giả này tàn sát hết sạch.
 
 	Liền là những Bất tử giả này nắm giữ các loại sở trường năng lực, Tô Hiểu nhiều nhất là cảm giác vướng tay chân, những Bất tử giả này chân chính khó chơi, là bọn họ bất tử tính.
 
 	Phần lớn cấp năm Khế ước giả, đều không nhất định có những Bất tử giả này thuộc tính cao, cộng thêm cảm hoá cùng bất tử năng lực, để bọn họ biến khó đối phó hơn.
 
 	Huống hồ, những Bất tử giả này là kết bè kết lũ hành động, hơn một trăm tên Bất tử giả nhào lên, coi như là Tô Hiểu, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, sơ sót một cái, hắn liền có thể bị hơn một trăm tên Bất tử giả dùng trường mâu tập hỏa.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn có loại cảm giác, chính là những Bất tử giả này gian tựa hồ có liên hệ gì.
 
 	Sương máu tung bay, từng cái từng cái Hắc tuyến trùng trên đất nhúc nhích, những Hắc tuyến trùng này toàn thân đen kịt, vỏ ngoài trắng mịn, cứng rắn, ở chui vào thân thể kẻ địch sau, kẻ địch sẽ cảm giác được sức mạnh của bọn họ mạnh bao nhiêu, cùng với loại kia dị vật ở trong người xuyên động đau nhức, tuyệt vọng, vô trợ cảm.
 
 	Lít nha lít nhít một mảng lớn Hắc tuyến trùng bao trùm mặt đất, xem ra dị thường khiếp người.
 
 	Rắc ~
 
 	Tinh thể phá nát tiếng truyền đến, cuối cùng ầm ầm nổ tung, nổ bay tảng lớn Hắc tuyến trùng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một chỗ không bị Hắc tuyến trùng chiếm lĩnh trên mặt đất, chu vi Hắc tuyến trùng hướng hắn vọt tới.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, hắn nghiêng đầu phun ra ngụm máu tươi, máu tươi vừa ra vào phụ cận Hắc tuyến trùng bên trong, liền bị thôn phệ rơi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn bị thương không nhẹ, vừa nãy 48 tên Bất tử giả tự bạo, nhìn như lan đến phạm vi không lớn, trên thực tế uy lực cực cường.
 
 	Tình huống bình thường, Bất tử giả tự bạo có thể tạo thành 1000 điểm trái phải rung động thương tổn + virus ăn mòn thương tổn, Tô Hiểu không chịu đến virus ăn mòn thương tổn, mà rung động thương tổn trải qua hắn tầng tầng năng lực giảm miễn, hơn nữa thân thể của hắn đã rất mạnh, thực tế chịu đựng rung động thương tổn chỉ có 425 điểm.
 
 	425 điểm tự bạo thương tổn nhìn như không có gì, nhưng nếu như là 48 tên Bất tử giả liên tục tự bạo đây?
 
 	Mới bắt đầu, có 10 tên Bất tử giả đồng thời tự bạo, sóng này lực xung kích mạnh nhất, cũng may Tô Hiểu sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực linh khoảng cách xuyên thấu không gian, lấy xuyên thấu trạng thái tránh thoát cỗ này mạnh nhất tự bạo.
 
 	Tiếp theo, Tô Hiểu tiêu hao gần một phần ba pháp lực trị, ở xung quanh sinh thành lớp tinh thể, lúc này mới chống trụ đến tiếp sau 38 lần Bất tử giả tự báo.
 
 	Bất tử giả không chỉ có thể tự bạo, 100 giây sau, bọn họ phá nát thân thể còn có thể một lần nữa tụ lại cùng nhau, sau rơi vào trạng thái hư nhược.
 
 	Chu vi Hắc tuyến trùng hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu chân vừa bước mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng hướng chu vi dâng trào, đem lên tới hàng ngàn, hàng vạn Hắc tuyến trùng bức lui.
 
 	Rừng gió thổi qua, vài miếng lá xanh hạ xuống, chớp mắt liền bị Hắc tuyến trùng thôn phệ, những thứ đồ này, rõ ràng là có thể phân giải chất hữu cơ.
 
 	Khiến người ta nghi hoặc chính là, chu vi kia hơn 70 tên Bất tử giả, vẫn chưa nhân cơ hội dùng trường mâu công kích Tô Hiểu, mà là liền như vậy vây quanh ở bốn phía, lạnh lùng nhìn.
 
 	Tô Hiểu chùi rồi đem dưới cằm trên vết máu, hắn đã nghĩ đến những Bất tử giả này phải làm gì, đó chính là đồng hóa hắn, thông qua Hắc tuyến trùng, cũng làm cho hắn biến thành Bất tử giả.
 
 	Bất quá so với loại khả năng này, Tô Hiểu cảm giác chu vi những Bất tử giả này tựa hồ là ở cảnh giác cái gì, cho nên mới không toàn lực vây công đến.
 
 	"Mugello. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh hai bên, hắn phạm vi lớn năng lực cảm nhận không tính mạnh, nhưng cũng mơ hồ nhận ra được một cỗ khí tức, luồng hơi thở này rất giống Mugello, nhưng lại có chút không giống, so với Mugello, luồng hơi thở này càng có ăn mòn tính.
 
 	Tô Hiểu tạm thời mặc kệ luồng khí tức kia, mà là chăm chú với chiến đấu dưới mắt, thường quy về mặt ý nghĩa công kích, đối phó những Bất tử giả này hiệu quả rất kém cỏi, bởi vì bọn họ có hai loại HP.
 
 	Đầu tiên là thường quy HP, cũng chính là sức sống, bất luận cái gì công kích đều có thể cắt giảm Bất tử giả thường quy HP, Bất tử giả thường quy HP tiêu hao sạch sẽ sau, sẽ 'Tử vong', cái này tử vong, cũng không phải là mất đi hành động lực, mà là sẽ ở rơi xuống hòm báu điều kiện tiên quyết tiếp tục hành động.
 
 	Loại thứ hai HP, lại là chân thực HP, nghĩ hoàn toàn tiêu diệt Bất tử giả, giết hết bên trong cơ thể của bọn họ Hắc tuyến trùng, cũng chính là Bất tử trùng mới là then chốt, chính là những Bất tử trùng này, để Bất tử giả bị chém xuống đầu chờ chỗ yếu sau, mới có thể như thường hành động.
 
 	Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, đối phó Bất tử trùng có hiệu quả, vấn đề là, Tô Hiểu không rõ ràng Bất tử trùng ở Bất tử giả trong cơ thể vị trí nào.
 
 	Bất tử trùng tập trung vị trí, chính là các Bất tử giả chỗ yếu.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nếu như biết Bất tử giả chỗ yếu ở đâu, hắn cũng không phải không có cách nào đối phó những Bất tử giả này.
 
 	Các Bất tử giả năng lực công kích cực cường, mà Tô Hiểu lại là càng mạnh hơn.
 
 	Đao thứ nhất trảm cái nào đoạn cái nào, đao thứ hai trực tiếp mất mạng, sau Bất tử giả hành động, hoàn toàn do trong cơ thể Bất tử trùng khởi động, đây mới là phiền toái nhất.
 
 	Tô Hiểu thực lực nghiền ép đơn độc Bất tử giả, có thể Bất tử giả trừ bỏ ở nhật thực trong lúc ở ngoài, lực công kích có thể nói tăng mạnh, ném mạnh kỹ xảo + cảm hoá + trường mâu nội bộ ký sinh Bất tử trùng, này ba tầng công kích chồng chất, người bình thường chống không nổi.
 
 	Tình cảnh rơi vào giằng co, Tô Hiểu chu vi là phun trào Bất tử trùng cùng tảng lớn thịt nát, càng vòng ngoài là từng người từng người Bất tử giả.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, sẽ có tình huống như thế, xác suất lớn là Bất tử giả bên trong có đầu mục, mà những Bất tử giả này đều là một bộ dáng dấp, muốn tìm ra đầu mục rất khó.
 
 	"Ô mà tố, ba ba Luka (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Một tiếng dường như rất có nguyên thủy phong tình tiếng la truyền đến, thanh âm này vừa ra, Tô Hiểu cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm.
 
 	Nhóm lớn Bất tử trùng đột nhiên đình chỉ phun trào, một lát sau, liền hướng một phương hướng tụ lại, cuối cùng tụ hợp lại một nơi, từ từ hình thành một cái quái vật to lớn.
 
 	Trong chớp mắt, Bất tử trùng liền tạo thành một người cao lớn sinh vật hình người, chiều cao của nó chí ít ở 10 mét trở lên, không có đầu, lồng ngực nơi có một viên to lớn nhãn cầu, hai cánh tay dị thường tráng kiện, cánh tay trái hoàn toàn là máu thịt kết cấu, cánh tay phải là do Bất tử trùng tạo thành.
 
 	【 cảnh cáo: Bất tử giả đã tạo thành 'Liệt biến thể Ⅱ hình' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệt biến thể Ⅱ hình là Thủ lĩnh cấp đơn vị. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệt biến thể Ⅱ hình có thể tiến hóa đến Bá chủ cấp. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy phía trước Liệt biến thể Ⅱ hình, Tô Hiểu rốt cuộc biết, hắn vì sao vẫn có tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm, so với Bất tử giả vây công, bọn họ tụ hợp lại cùng nhau sau, thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình nơi cổ mở ra, lộ ra một tấm cái miệng lớn như chậu máu, màu đỏ nhạt chất nhầy ở cái miệng lớn như chậu máu gian hình thành kéo hình, xem ra buồn nôn đến cực điểm.
 
 	"Gào! !"
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ màu đỏ nhạt sóng khí khuếch tán, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.
 
 	【 cảnh cáo: Trong không khí thực vật virus nồng độ tăng lên trên diện rộng. 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả có 23. 5% tỷ lệ gặp phải cảm hoá! 】
 
 	【 Liệp sát giả sắp gặp phải cảm hoá, phán định bên trong. . . 】
 
 	【 Liệp sát giả trong cơ thể 'Thực vật virus' đã bị Thanh Cương Ảnh năng lượng thanh trừ. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, màng tai truyền đến một trận đâm nhói, rất nhanh, Liệt biến thể Ⅱ hình tiếng gào đình chỉ,
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém qua Liệt biến thể Ⅱ hình thân người, huyết thủy tung toé, viên kia đường kính đủ có hai mét to nhỏ nhãn cầu bị trảm bạo, nhanh chóng xẹp xuống.
 
 	"Ô?"
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình rõ ràng sững sờ, đưa tay ấn về phía lồng ngực, tựa hồ là nhận ra được lồng ngực nhãn cầu bị trảm bạo, nó rất tức giận.
 
 	Càng bết bát chính là, nơi này chiến đấu sản sinh nổ vang, hấp dẫn khu vực phụ cận cái khác Bất tử giả, căn cứ Bố Bố Uông nhìn thấy, riêng là nó vị trí, liền vọt tới hai trăm tên trở lên Bất tử giả, những phương hướng khác khả năng càng nhiều.
Kết chương.