Chương 70 : Đầu óc quay cuồng Yamu.
Văng khắp nơi tuyết đọng chậm rãi rơi xuống, Băng tinh linh liếc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía Yamu, nàng đã bối rối rồi, hoàn toàn nghĩ không ra là chuyện gì xảy ra.

	"Chúng ta, cùng hưởng vật kia."

	Tô Hiểu rất hiếm thấy tại trước khi chiến đấu mở miệng, mục đích của hắn là dọa lùi Băng tinh linh.

	"!"

	Nghe được câu này, Băng tinh linh quay người bỏ chạy, nàng có chút muốn khóc, thật vất vả tìm được người cầu cứu, kết quả là cùng kẻ xấu một phe.

	Yamu thở ra thật dài khẩu khí, tâm tình của hắn lúc này, đã không thể dùng phiền muộn để hình dung, thật vất vả đánh tới Cường giả tranh bá chiến một vòng cuối cùng , nhưng vừa mới bắt đầu hai giờ khoảng chừng, hắn liền gặp được trong tham chiến giả mạnh nhất mấy người một trong.

	Gió lạnh thổi qua, Yamu giật giật cổ áo, trước ngực vật cứng làm cho hắn an tâm rất nhiều, 【 Bá Giả huân chương 】 không thể thu vào không gian chứa đựng, chỉ có thể tùy thân mang theo.

	"Chiến đấu có phí tổn, tại ngươi giết rơi ta lúc trước, không có khả năng đạt được của ta Bá Giả huân chương, " Yamu nói được một nửa, lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói : "Ta tham dự Cường giả tranh bá chiến, chỉ là vì lấy được được chỗ tốt mà thôi, coi như là may mắn xông lên trước tám, Thánh Vực Nhạc Viên cho ta chỗ tốt, cũng sẽ cho người rất hài lòng."

	Yamu ý ở ngoài lời đã rất rõ ràng, không muốn cùng Tô Hiểu cuộc chiến sinh tử, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ liền giao ra 【 Bá Giả huân chương 】.

	"5 khối hoàn chỉnh Linh hồn thạch."

	Tô Hiểu ra giá là năm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	"30 khối, đây là của ta điểm mấu chốt."

	". . ."

	"25 khối, lại thấp lời nói, vậy phút sinh tử đi."

	"20 khối."

	"25 khối!"

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, trầm mặc một lát sau gật đầu, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 25 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cũng định ra một phần khế ước, một phần căn bản không thể ký khế ước.

	"Ta muốn nhìn thấy thành ý của ngươi."

	"Đương nhiên là có."

	Yamu nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu túi trong tay, do dự một chút, từ trong lòng móc ra 【 Bá Giả huân chương 】, gắt gao nắm trong tay, ngay tại hắn móc ra Bá Giả huân chương một khắc này, Tô Hiểu đột nhiên rút đao vọt tới trước.

	Rất nhỏ cảm giác đau đớn từ Yamu cái ót chỗ truyền đến, Bahar đã thông qua không gian năng lực, đi đến Yamu sau đầu.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, đem Yamu lan đến bên trong, cùng lúc đó.

	Oanh!

	Một viên Từ Bạo Liệp Thủ bom tại Yamu bên chân nổ mạnh, trùng kích lực để hắn thối lui về sau.

	Kẽ hở.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở Yamu trước người, một cước đá vào Yamu trên bụng, lực lượng thuận theo Yamu thân thể lan tràn , nhưng con ngươi của hắn đột nhiên hóa thành trắng bệch.

	Phốc xuy!

	Trường đao chém qua Yamu cánh tay phải, dưới lưỡi đao Trảm Long Thiểm, Yamu cánh tay trực tiếp bị chém đứt.

	Cánh tay bay ở giữa không trung, Yamu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, hắn không sợ nhất chính là lợi khí trảm kích.

	Boong.

	Mảng lớn trảm mang hiện ra, máu tươi tại Yamu toàn thân các nơi phun tung toé, hắn lảo đảo lui ra phía sau vài bước, cái kia trắng bệch ánh mắt đặc biệt khiếp người.

	Theo Yamu ý niệm thao túng, hắn bị chém vỡ cánh tay phải hóa thành trạng thái dịch, hướng hắn vọt tới, một lần nữa ghép lại tại chỗ cụt tay, khôi phục là cánh tay, hắn lập tức cảm giác được trong tay cứng rắn cảm giác, đồ vật vẫn còn ở, điều này làm cho hắn tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Yamu đã tích tụ tốt năng lực nào đó, một đạo đen kịt trận đồ tại phía sau hắn hiện lên, rất không lành khí tức từ bên trong tuôn ra.

	Ngay tại Yamu chuẩn bị phản kích lúc, Tô Hiểu đã nhảy lùi lại, Bahar cũng lợi dụng không gian năng lực kéo mở khoảng cách.

	Tô Hiểu nhảy ra hơn mười mét xa về sau, quay người liền rút lui, căn bản không có lại nhìn Yamu một cái.

	Yamu trong lòng có chút nghi hoặc, địch nhân lại có thể sợ rồi, nhưng ở sau một khắc, hắn nhận đến Hư Không Chi Thụ cảnh cáo.

	【 cảnh cáo : Tham chiến giả đã mất đi Bá Giả huân chương, sẽ ở 9 phút 59 giây sau bị đào thải. 】

	Yamu bàn tay buông ra, nhìn về trong lòng bàn tay, một mai cùng Bá Giả huân chương tương đồng kích cỡ tinh thể huân chương xuất hiện trong tay hắn, thứ này mật độ không thấp, rõ ràng là chuyên môn đo đạc qua, khiến nó cùng Bá Giả huân chương sức nặng, lớn nhỏ đều hoàn toàn tương đồng, vì bắt chước xúc cảm, phía trên còn khắc vân gỗ, thậm chí làm qua đánh bóng xử lý.

	Chứng kiến thứ này, Yamu biết rõ, hắn bị tính kế rồi, hơn nữa là bị tính kế đến rõ ràng.

	Lúc này ở tinh thể huân chương trên, đang viết mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ nhỏ, nhìn qua liền biết rõ đây là Bố Bố Uông ghi đấy.

	'Kẻ bại huân chương.'

	Một tiếng ầm vang, một con cực lớn thú trảo giẫm ở Yamu bên cạnh, phía sau màu đen trận đồ bên trong tuôn ra nồng đậm khói đen.

	"Giết sạch bọn hắn!"

	Yamu trên trán nổi gân xanh, tay có chút run rẩy, hắn trải qua tầng tầng gian nguy, rốt cuộc đánh lên một vòng cuối cùng , nhưng một vòng cuối cùng vừa mới bắt đầu hơn hai giờ, hắn liền muốn bị tiễn đưa về với ông bà, thậm chí, hắn tiêu hao đại lượng tài nguyên chỗ chuẩn bị đạo cụ cùng quyển trục, cơ bản không dùng đến, càng làm cho hắn khó chịu chính là, hắn giữ lại đến bây giờ đại chiêu cũng vô dụng.

	Một con toàn thân đen kịt quái thú lao ra, hướng Tô Hiểu biến mất phương hướng đuổi theo, về phần có thể hay không đuổi theo Tô Hiểu, Tô Hiểu am hiểu nhất chính là cận chiến, tốc độ là cận chiến phải tăng lên đồ vật.

	Yamu bản thân cũng không truy kích, Bá Giả huân chương không hiểu mất đi vốn là đủ mất mặt, lấy hắn chân ngắn nhỏ đuổi theo một tên cận chiến, tình cảnh đó, càng mất mặt.

	Yamu nhắm mắt cảm giác, hai phút về sau, hắn thở ra thật dài khẩu khí, sau người trận đồ biến mất, địch nhân đã biến mất vô tung vô ảnh, dấu chân, khí tức đang truy tung trong quá trình toàn bộ gián đoạn, hiển nhiên, phe địch là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, am hiểu săn giết đồng thời, cũng am hiểu che giấu tung tích.

	"A ~!"

	Yamu như là chuột chũi đất phụ thể, hô to một tiếng, thanh âm tại trên cánh đồng tuyết quanh quẩn, loại tình huống này, cộng thêm chung quanh không người, hắn đã sớm quên bảo trì hình tượng.

	"Ta. . ."

	Yamu thật sự nhịn không được, bắt đầu miệng phun "lời hay ý đẹp", hắn tức giận đến tóc đều nhanh dựng thẳng lên tới, lúc trước hắn căn bản không có ý định giao dịch, mà là muốn trước tê liệt Tô Hiểu, âm thầm súc thế năng lực, tại giao dịch hoặc ký khế ước trong nháy mắt đánh lén Tô Hiểu.

	Yamu nghìn tính vạn tính, không tính đến Tô Hiểu lại nhanh như vậy liền trở mặt, Yamu vì kéo dài thời gian, hắn thậm chí xuất ra cường giả huân chương làm mồi nhử.

	Trên thực tế, nắm cường giả huân chương, thật sự muốn so với mang ở trước ngực tốt hơn nhiều, nếu là như vậy, Tô Hiểu chính là dùng 'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U' mời đến địch nhân.

	Yamu nói không sai, chiến đấu cần phí tổn, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không cùng Yamu liều mạng, mà là cùng Bahar trước sau vây công địch nhân, dung nhập hoàn cảnh Bố Bố Uông tìm cơ hội, thay thế mất Bá Giả huân chương.

	Yamu cánh tay bị chém vỡ một khắc này, Bố Bố Uông ngay tại Tô Hiểu cùng Bahar yểm hộ xuống, thay thế mất Bá Giả huân chương.

	Sau đó còn có rất nhiều cường địch, hiện tại lấy giá thấp nhất đào thải địch nhân, mới là lựa chọn sáng suốt.

	Yamu ngồi ở trên mặt tuyết, chờ đợi bị đào thải thời gian rất dài dằng dặc, ngay tại Yamu sắp bị đào thải lúc, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

	"Đừng phiền ta, ta không có đồ vật ngươi muốn, 1 phút 30 giây sau ta sẽ bị đào thải."

	Yamu rủ xuống tầm mắt, người tới dừng bước lại, nàng đeo nón nữ vu, nhìn kỹ Yamu.

	"Vừa rồi cái kia 'A ~', là ngươi hô hay sao?"

	Dạ Hoặc nữ vu cười híp mắt, nghe vậy, Yamu khẽ co lại mặt.

	"Còn cho rằng có cái gì động vật hoang dã, xem ra ngươi là bị người đánh cắp Bá Giả huân chương, khoảng cách rất xa, ta đều cảm giác được ngươi cái kia 'A ~' có bao nhiêu tuyệt vọng."

	Dạ Hoặc nữ vu đối với Yamu cười chớp chớp mắt trái, Yamu thở dài, đến lúc này, tâm tình của hắn đột nhiên phật hệ rồi.

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, coi như là đến bây giờ, ta cũng không thể xác định là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, thật giống như, có cái ẩn thân địch nhân."

	Yamu nói ra lời này về sau, mình cũng cười khổ một tiếng.

	"Ngươi đang nói đùa sao, ẩn thân năng lực có thể lừa gạt qua cảm giác của ngươi?"

	Dạ Hoặc nữ vu vừa dứt lời, Yamu liền bị một đạo không gian vòng xoáy kéo đi vào.

	Dạ Hoặc nữ vu tới đây, đương nhiên là đến đoạt Bá Giả huân chương, đây là nàng đối với bản thân thực lực tự tin, cộng thêm nàng chuẩn bị đến xem có thể hay không ngư ông đắc lợi.

	Ở vào Dạ Hoặc nữ vu trăm mét bên ngoài, treo trên cổ hai cái Bá Giả huân chương Bố Bố Uông đang liên lạc Tô Hiểu, chủ yếu nội dung là : "Chủ nhân, mau trở lại a, mua một tặng một rồi!"
Kết chương.