Chương 243 : Đặt tên a.
Hai người đến trong thành.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, tới trước trong thành ngăn miệng, ăn điểm tâm.

	Trong gió rét, một bát nóng hôi hổi hoành thánh, rải lên điểm hành thái, nhỏ lên mấy giọt dầu vừng, lại thêm hai cái bánh bao thịt.

	Hai người đều ăn no mây mẩy.

	Ăn xong sau, sắc trời cũng đã sáng rõ.

	Trả tiền, Triệu Sách liền lôi kéo Tô Thải Nhi tay, chậm rãi hướng phía người môi giới đi đến.

	Người môi giới cửa ra vào hỏa kế, nhìn thấy Triệu Sách thời điểm, chỉ cảm thấy nhìn rất quen mắt.

	Lại nhìn thấy tiểu phu thê trên thân hai người mặc xiêm y cũng không tệ, đặc biệt thanh niên trẻ tuổi kia trên người, có một cỗ khí chất không nói ra được tại.

	Hắn cũng liền nhiệt tình nghênh đón chiêu đãi.

	"Hai vị, thế nhưng là có gì cần?"

	Triệu Sách nói: "Chúng ta muốn mua một đầu súc vật."

	Hỏa kế liền về: "Hai vị mời theo ta đi vào."

	Mang theo hai người vào phòng, tới trước quản sự nơi đó.

	"Ngô quản sự, này lão gia cùng phu nhân muốn mua một đầu súc vật."

	Cái kia Ngô quản sự đang thổi nước trà, nhẹ nhàng nhấp một cái.

	Nghe vậy, nhấc lên mí mắt nhìn thoáng qua.

	Chỉ liếc mắt một cái, liền đem chén trà trong tay "Vụt" buông xuống.

	Đứng lên, ngạc nhiên hỏi: "Ngươi là Triệu Sách, Triệu công tử?"

	Bên cạnh hỏa kế cũng kinh ngạc nhìn.

	Triệu Sách khẽ mỉm cười, gật đầu nói ra: "Đúng vậy."

	Ngô quản sự mang trên mặt đại đại cười, nói ra: "Triệu công tử đại giá quang lâm, vị này chắc hẳn chính là Triệu phu nhân a?"

	Triệu Sách bên cạnh Tô Thải Nhi, cũng học phu quân dáng vẻ, khẽ gật đầu.

	Này quản sự nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi con mắt, rất nhanh liền đem ánh mắt dời.

	Gần nhất, Triệu Sách vợ chồng, có thể nói là trong thành nhân vật phong vân.

	Trước kia Triệu Sách coi như nổi danh.

	Về sau đi qua Tô Thải Nhi sự kiện sau, này hai vợ chồng danh tiếng, trong thành có thể nói là nhất thời có một không hai.

	Bởi vậy Ngô quản sự nhìn thấy hai người, cũng là thái độ vô cùng tốt.

	Nghe nói hai người muốn mua một con trâu, hắn lúc này đối hỏa kế nói: "Đi cho Triệu công tử tuyển mấy đầu tốt một chút ngưu tới."

	Hỏa kế này đáp ứng, xuống thu xếp đi.

	Ngô quản sự thỉnh hai người ở trong phòng ngồi xuống, lại khiến người ta dâng trà thủy.

	Hắn tràn đầy phấn khởi cùng Triệu Sách hai vợ chồng phàn đàm, nhiệt tình Triệu Sách đều có chút không chịu đựng nổi.

	Trò chuyện trong chốc lát về sau, hỏa kế rốt cục lại đây, nói tuyển hai đầu không tệ ngưu, muốn Triệu Sách hai người tự mình đi nhìn xem.

	Ngô quản sự mang theo hai người, đến người môi giới bán súc vật bên kia.

	Chỉ vào cái kia hai đầu ngưu nói ra: "Triệu công tử, ngươi cùng phu nhân cứ việc chọn."

	"Nếu là cảm thấy không hài lòng, ta lại để cho người ta cho ngươi lưu ý."

	Cái kia hai đầu ngưu chủ nhân, cũng ở một bên chờ lấy.

	Triệu Sách cười nói: "Quản sự tự mình hỗ trợ chọn, dĩ nhiên là thích hợp."

	"Ta để nội tử quyết định một chút muốn cái nào một đầu là đủ."

	Ngô quản sự cười tủm tỉm nói: "Cái kia Triệu phu nhân hảo hảo lựa chọn."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, mang tâm tình kích động, đi đến này hai đầu ngưu trước mặt.

	Một đầu trẻ tuổi một chút, một đầu chính vào tráng niên.

	Nhưng nhìn, đều đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn.

	Tô Thải Nhi tới gần nhìn một chút, hai đầu ngưu mũi, đều ẩm ướt.

	Xem xét liền rất khỏe mạnh.

	Nhìn xem đầu này, nhìn xem đầu kia, trong lúc nhất thời lại có chút khó mà lựa chọn.

	Bất quá, vì không để cái này nhiệt tình quản sự đợi lâu, Tô Thải Nhi vẫn là quyết định.

	Nàng quay đầu, nói ra: "Phu quân, muốn đầu này."

	Chỉ vào, là đầu kia trẻ tuổi một chút.

	Ngô quản sự cười tủm tỉm nói: "Triệu phu nhân hảo ánh mắt."

	"Đầu này ngưu mặc dù còn nhỏ một chút, nhưng mà dưỡng một hồi, đến sang năm cày bừa vụ xuân, nhất định rất có thể làm việc."

	Tô Thải Nhi được người khác tán thưởng, có chút cao hứng nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách đối nàng hơi hơi nhướng nhướng lông mi, mới quay đầu hỏi Ngô quản sự.

	"Vậy liền muốn đầu này a, xin hỏi muốn bao nhiêu bạc?"

	Này ngưu chủ nhân trả lời: "Hồi công tử lời nói, nhà ta này ngưu giá bán là 23 lượng bạc."

	23 lượng......

	Không thể không nói, đầu năm nay súc vật, xác thực quý.

	Mã bọn hắn là tạm thời mua không nổi.

	Mua được, cũng nuôi không nổi.

	Bất quá ngưu, cũng so khác lừa a, con la loại hình, quý hơn nhiều.

	Bình thường nhân gia có một đầu, cơ bản đều là làm bảo bối tựa như cúng bái.

	Dù sao ngưu nếu là vô duyên vô cớ chết rồi, quan phủ người sẽ còn truy cứu tội lỗi của ngươi.

	Liền các nàng Thủy Kiều thôn bên trong, cũng liền Đại Xương thúc có một đầu ngưu.

	Xe bò ngày thường làm chút kéo hàng buôn bán nhỏ, có thể giúp bổ gia dụng.

	Triệu Hữu Tài trong nhà không làm cái này sinh ý, đều không uổng phí tiền đi mua súc vật.

	Còn không đợi Triệu Sách mở miệng mặc cả, Ngô quản sự liền nói ra: "Vị này là Triệu Sách Triệu công tử, nhà ngươi này ngưu, cần phải cho cái thực sự chút giá cả bán cho hắn mới là a."

	Đi qua Vương quản sự một phen hỗ trợ, lại bớt được tới nửa lượng bạc.

	Ký xong mua bán khế ước, ở trước mặt thanh toán bạc.

	Này ngưu, chính là mua xong.

	Mua tốt về sau, lại tại người môi giới này bán súc vật bên cạnh, đặt trước làm toa xe.

	Triệu Sách tuyển một cái có giản dị mui xe, có thể tháo dỡ toa xe.

	Đến lúc đó trời mưa, tối thiểu có thể che vừa che.

	Bất quá toa xe không có nhanh như vậy, đến sau hai canh giờ lại đến lấy.

	Tô Thải Nhi đứng tại ngưu bên cạnh, vui rạo rực sờ lấy nó.

	Trong cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm nói: "Thật xinh đẹp nghé con a......"

	Làm một điển hình nông dân cá thể người.

	Có thể nắm giữ một đầu thuộc về mình gia súc vật, Tô Thải Nhi trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Bây giờ sờ lấy đầu này dịu dàng ngoan ngoãn nghé con, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy thấy thế nào như thế nào ưa thích.

	Hận không thể bây giờ liền mang theo nó trở về, cho nó cắt thượng rất nhiều rất nhiều mới mẻ cỏ khô.

	Sau đó đem nó uy no mây mẩy.

	Triệu Sách xử lý tốt những chuyện này, cầm trong tay khế ước, đối Tô Thải Nhi nói ra: "Ngưu trước tiên cần phải lưu tại nơi này, toa xe còn phải hai canh giờ."

	"Chúng ta trước đi qua Túy Hiên lâu, đợi đến cơm nước xong xuôi lại tới lấy."

	Tô Thải Nhi có chút lưu luyến không rời cùng nàng "Tiểu đồng bọn" cáo biệt.

	Triệu Sách mang theo nàng cùng Ngô quản sự từ biệt sau, Tô Thải Nhi còn cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem.

	Triệu Sách nhịn không được buồn cười nói: "Cơm nước xong xuôi liền trở lại cầm."

	Tô Thải Nhi đem ánh mắt thu hồi, đối hắn cười ngọt ngào.

	"Phu quân, ta sẽ chiếu cố thật tốt nó."

	Triệu Sách gật đầu, một bên lôi kéo nàng hướng Túy Hiên lâu đi đến, một bên nói: "Được, liền giao cho ngươi."

	Tô Thải Nhi lại vui rạo rực nói: "Muốn hay không cho nghé con đặt tên a?"

	Triệu Sách không có vấn đề nói: "Ngươi quyết định liền tốt."

	Tô Thải Nhi minh tư khổ tưởng một trận, nhưng mà đầu nhỏ lại rỗng tuếch.

	Bất đắc dĩ, chỉ phải lần nữa cầu cứu phu quân.

	"Phu quân, ngươi học vấn tốt như vậy, nếu không ngươi cho nghé con lấy một cái a?"

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương chờ mong ánh mắt, bật thốt lên: "Rambo cơ ngưu......"

	Nói xong, chính mình quýnh một chút.

	Đây là không cẩn thận nghĩ lại tới hiện đại những cái kia internet tiết mục ngắn.

	Tô Thải Nhi sau khi nghe xong, có chút phức tạp nói: "Ta, ta biết chữ không nhiều, danh tự này...... Với ta mà nói, có chút khó đọc."

	"Bất quá là phu quân lên, nhất định là cái tên rất hay, vậy thì......"

	Triệu Sách tranh thủ thời gian đánh gãy nàng, nín cười nói: "Đừng đừng đừng."

	"Đây là đầu màu đen trâu nước, vậy thì gọi tiểu Hắc a."

	So sánh lên một cái khó đọc danh tự, Tô Thải Nhi vui vẻ đáp ứng cái này ngay thẳng xưng hô.
Kết chương.