Chương 336: Sập



	"Tâm Si đại sư, ngươi xác định lần này không có tính sai sao?"

	Có lẽ Giám Thiên ti có thể vì làm việc lạm sát kẻ vô tội, nhưng là Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối qua không được trong lòng đạo khảm kia.

	Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, cái kia đang bái Phật tiểu nữ đồng thân thể co rụt lại, chỉ lưu lại một bộ quần áo tại nguyên chỗ.

	"Nhĩ Cửu! Ngươi vì sao không nghe bần tăng?" Nhìn lấy biến đến cùng nộ mục kim cương bộ dáng đồng dạng Tâm Si, Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng.

	Hắn nhắc tới đao đi tới đống quần áo kia bên cạnh, dùng lực cắm ở trên bồ đoàn vàng kia, nương theo lấy tựa như chó con đồng dạng tiếng kêu thảm thiết, đỏ thắm máu tươi liên tục không ngừng từ trên bồ đoàn kia phun ra ngoài.

	Vừa mới vật kia cũng không có đi, vẻn vẹn chẳng qua là thân thể co đến cực nhỏ cực dẹp, giấu ở cái kia bồ đoàn bên trong.

	"Tâm Si đại sư, nếu như ngươi mỗi lần nói đều chuẩn như vậy, ta cũng sẽ không bản thân mù cân nhắc."

	Lại một cái hắn không muốn bị người khác làm vũ khí sử dụng, đặc biệt là đối phương vẫn là cái như thế buồn nôn tồn tại.

	Nhìn đến hai người bầu không khí có chút không thích hợp, Ký Tương lập tức mở miệng ngăn cản.

	"Được rồi! Nhà ta còn chưa có chết đâu! Các ngươi những thứ này nhãi con đều thành thật một chút! Đừng quên nhà ta tìm các ngươi tới làm gì!"

	Mặc dù Ký Tương từ đầu đến cuối đều là cười tủm tỉm hiền hoà dáng vẻ, nhưng vô luận là Lý Hỏa Vượng vẫn là Tâm Si đều không cho rằng hắn là có thể mặc người nhào nặn quả hồng mềm, thấy hắn lên tiếng cũng liền không nói nữa.

	Thời gian từng chút một trôi qua, rất nhanh bọn họ ở miếu Phật cốt này đã chuyển nửa canh giờ, nhưng trừ trước đó người kia mai phục bên ngoài, không thu hoạch được gì.

	Cũng không biết Tọa Vong Đạo là sớm đi, vẫn là nói bọn họ đang tận lực trốn tránh bản thân.

	Mặc dù qua lâu như vậy, nhưng với tư cách người dẫn đầu Ký Tương lại một điểm không nóng nảy, ngược lại cặp mắt kia càng ngày càng sáng.

	Cái này càng thêm kiên định Lý Hỏa Vượng trước đó phỏng đoán, Ký Tương này tới trong miếu Phật cốt này khẳng định có ý khác.

	Liền tại bọn họ lại lần nữa đi vào một tòa thả đầy thây khô Phật điện trong, bỗng nhiên Ký Tương biểu tình bắt đầu biến đến cuồng hỉ.

	Theo lấy cái kia gẩy bàn tính ngón tay bắt đầu tăng tốc, biến thành đạo đạo tàn ảnh, điểm điểm chấm lửa nhỏ từ phía trên xông ra.

	"Mau tới!"

	Ký Tương dựa theo một loại bước chân nào đó đạp lấy trên mặt đất đá cẩm thạch, khi hắn lấy cực kỳ phức tạp phương thức nhiễu ba vòng sau đó, trên một cây trụ vẽ ra tới ngồi xếp bằng Bồ Tát chân dung quỷ dị bản thân động.

	Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng, trong lòng càng thêm chém đinh chặt sắt nói đến: "Ta trước đó đoán được không sai! Ký Tương này liền là đến tìm đồ vật! Cái gọi là dọn dẹp Tọa Vong Đạo chẳng qua là thuận tiện!"

	Theo sau chỉ thấy trên bức họa của cây cột kia, vô bi vô hỉ Phật Tổ nhanh chóng lão hoá khô héo, chẳng được bao lâu liền biến thành một cỗ thây khô.

	Thây khô hai cánh tay thuận theo xương sườn cắm vào, chậm rãi mà tách ra ổ bụng của bản thân.

	Nhưng mà khi mặt mang vui mừng Ký Tương, ngửa đầu hướng về trên cây cột thây khô chân dung nhìn lại thời điểm lại sửng sốt.

	Bức họa kia phần bụng rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

	"Tâm trọc đâu? Bị người nhanh chân đến trước? Cũng không nên a, nơi này chỉ có nhà ta mới tìm đến được."

	Tâm trọc? Nghe đến cái tên này trong mang lấy một cái tâm chữ, với tư cách tâm tố Lý Hỏa Vượng đặc biệt mẫn cảm.

	"Chẳng lẽ, còn có cái khác cùng tâm tố đồng dạng, hình người thiên linh địa bảo? Nếu như tâm tố là mê võng, vậy bọn họ tác dụng phụ là cái gì?"

	Liền ở hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng hướng bên cạnh Thác Bạt Đan Thanh hỏi thăm thời điểm, một tiếng kéo dài trầm đục làm cho tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn hướng đỉnh đầu xà nhà.

	Ở tất cả mọi người đều không có phản ứng qua tới thời điểm, ăn mày ăn mặc Hồng Đại bỗng nhiên mở miệng, "Nhanh đi! Điện này muốn sập!"

	Hắn lời này buột miệng nói ra trong nháy mắt, nương theo lấy một tiếng rung động âm thanh, cao lớn xà nhà mang lấy hơn mười ngàn cân mảnh ngói, nặng nề mà đập xuống.

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, tầng tầng bụi bặm bay lên, bao phủ nơi này hết thảy.

	"Đau." Đây là Lý Hỏa Vượng cảm nhận, hắn hiện tại toàn thân trên dưới chỗ nào đều đau.

	Sương mù mông lung một mảnh, khiến hắn thấy không rõ bản thân ở đâu, hắn nỗ lực muốn động một chút, lại cảm giác được trên người có nặng ngàn cân, bản thân bị đè lại.

	Liền ở hắn tự hỏi lấy như thế nào thoát thân thời điểm, nương theo lấy gạch ngói vụn lật qua lật lại âm thanh, bụi đất tung bay trong, một cái thân ảnh to con xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Khi người kia nâng lên Lý Hỏa Vượng trên người nặng ngàn cân xà nhà sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng cảm giác bản thân có thể nhúc nhích.

	Hắn từ trong mảnh ngói kia chui qua, run một thoáng trên người tro bụi, đối với người kia nói: "Đa tạ, Thác Bạt huynh."

	Đồng dạng đầy bụi đất Thác Bạt Đan Thanh đem trên đầu vai xà nhà để xuống, "Ai, ngươi cái này nói là nơi nào lời nói, đều là cùng uống qua rượu cùng một chỗ chơi qua huynh đệ, ca ca ta còn có thể thấy chết không cứu a?"

	"Không có việc gì? Những người khác đâu? Miếu này sập khẳng định là Tọa Vong Đạo giở trò quỷ." Thác Bạt Đan Thanh đồng dạng đập đánh lấy trên người bụi.

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Ai nói không phải là đâu, " nói lấy hắn lặng lẽ rời khỏi Thác Bạt Đan Thanh mấy tấc, bảo trì từ đầu đến cuối đối mặt lấy hắn.

	Liền ở thời gian hai người nói chuyện, nơi xa trong sương mù vang lên động tĩnh, một cái bóng người cực kỳ cao lớn từ bên trong đi ra, đó là Tâm Si thiền sư.

	Khi hắn nhìn đến đứng ở một khối hai người đồng thời, biểu tình trong nháy mắt biến đến ngưng trọng, thô to ngón tay chợt đối với Lý Hỏa Vượng một chỉ.

	Tiếp một khắc, bên cạnh Thác Bạt Đan Thanh phảng phất bên tai nghe đến cái gì, liên tiếp lui về phía sau, nhanh chóng cùng hắn kéo ra khoảng cách.

	Sát theo đó ba người hiện lên hình tam giác đứng lại, mà Tâm Si cùng Thác Bạt Đan Thanh giờ phút này đang nhìn chòng chọc mà nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng lập tức phán đoán ra, cái này Tâm Si hòa thượng khẳng định dùng tha tâm thông ở Thác Bạt Đan Thanh trong tai nói cái gì.

	Liền tại thời điểm bọn họ chuẩn bị động thủ, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Thác Bạt Đan Thanh mở miệng nói đến: "Thác Bạt huynh, ngươi hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo có thể, nhưng ngươi làm sao không nghi ngờ cái này Tâm Si là giả?"

	"Ít tại đó gạt người, Tọa Vong Đạo biết tha tâm thông?" Trước đó không gì sánh được nhiệt tình Thác Bạt Đan Thanh rõ ràng biến đến dị thường lạnh lùng.

	"Tọa Vong Đạo làm sao không biết tha tâm thông? Bọn họ bất luận cái gì thần thông đều là trộm người khác!" Sắc mặt dị thường khó coi Lý Hỏa Vượng đem kiếm sau lưng rút ra tới.

	"Chúng ta đã sớm biết các ngươi có thể như vậy ly gián, nhưng Ký Tương đại nhân đã sớm tính qua, dù cho Phát Tài tới, học tha tâm thông cũng phải ba canh giờ, cho nên hắn là thật, ngươi là giả."

	Đối mặt vô cớ vu hãm, Lý Hỏa Vượng trong lòng lửa thực sự ép không được.

	"Hắn rõ ràng là giả!" Liền ở Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chĩa thẳng vào Tâm Si hòa thượng thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc từ bên tai hắn vang lên, đó là hòa thượng tha tâm thông.

	"Cũng không phải, bần tăng là thật. Cũng biết Nhĩ thí chủ là thật, nhưng bây giờ bần tăng lời nói là chân lý, bần tăng nói ai là giả hắn chính là giả."

	"Cái gì? !" Lý Hỏa Vượng đồng tử trừng đến cực lớn, khó có thể tin nhìn lấy trước mặt Tâm Si hòa thượng.

	Vừa mới hắn nghĩ rất nhiều khả năng, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới. Bản thân tới nơi này thế mà lại trước chịu đến người một nhà ám toán!

	"Lúc này ngươi nội chiến? Ngươi điên rồi sao? Liền bởi vì ta trước đó đỉnh ngươi một câu?"

	Tâm Si hòa thượng khóe miệng hơi hơi một câu sau, lại nhanh chóng biến đến vô bi vô hỉ dáng vẻ, "Không sai, bần tăng liền là nhỏ mọn như vậy."

	Nói xong, hắn chân to đạp mạnh, đi theo Thác Bạt Đan Thanh hướng về Lý Hỏa Vượng giáp công mà tới.

	"Ngươi cái tên điên này!" Rống đến sắp nứt cả tim gan Lý Hỏa Vượng, tâm nhất hoành rút ra Tử Tuệ kiếm, hướng về Tâm Si phóng tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng càng đi càng gần thời điểm, một đạo hàn quang từ bên cạnh trong sương mù đâm ra, trực chỉ Lý Hỏa Vượng cổ.

	Đó là một thanh rỉ sét đao nhỏ, cầm đao chính là Xa Đao Nhân Hồng Đại.

	Lý Hỏa Vượng bị ba mặt giáp công, biến đến dị thường bị động.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! Chẳng lẽ bọn họ phát hiện thân phận của ta? ! Cái này căn bản chính là cho ta thiết lập một cái cục?"
Kết chương.