Chương 1684 : Xích Phù.
Tuyển chọn: color1colorcolor3color4color5color6color7color8 tuyển chọn: Phấtnt bứcg bứcg bứcg phấtnt bứcg bứcg phấtnt1 phấtnt phấtnt3

	Xích Tâm Tuần Thiên đệ 1690 chương Xích Phù (vì đại minh Yến Thiếu Phi thêm 78 78)

	Đối đãi phía trước tới khiêu chiến tu sĩ, không nói quy củ không hề nói quy củ cách làm, nói quy củ có nói quy củ cách làm. Người trước tỷ như Tư Không Cảnh Tiêu đối đãi Hướng Tiền cùng Bạch Ngọc Hà thái độ.

	Hướng mấy tháng trước đến đây đến Kiếm Các, khiêu chiến cùng cảnh nội phủ tu sĩ, không có đối thủ. Chuyện này vốn là không có gì, Hướng Tiền mình cũng hứa hẹn chỉ vì nghiệm chứng kiếm đạo, chiến đấu kết quả sẽ không truyền ra ngoài. Nhưng Tư Không Cảnh Tiêu đối bị thua sư đệ hết sức bất mãn, cho rằng người kia có nhục Kiếm Các chi danh. Lời nói gọi" học nghệ không tinh, nhưng lại khiến cho kẻ xấu ở bên trên nó, chấm dứt kỹ thua tiểu thuật, hỏng ta Kiếm Các vạn năm hùng danh." Truyền thừa cổ xưa phi kiếm tam tuyệt đỉnh, lấy lịch sử mà nói, đối với Kiếm Các ba vạn năm lịch sử, quả thực không coi là cái gì ∶ toàn bộ phi kiếm thời đại đều tại hiện thế trong lịch sử, vẫn chưa có thể ngược dòng đến cận cổ.

	Phi kiếm thời đại huy hoàng mà ngắn ngủi, chỉ kéo dài một trăm lẻ bảy năm cũng đã tiêu vong. Tự đạo lịch bảy ba năm lên, tới đạo lịch tám bốn lẻ cuối năm. Có thể nói đứng vững vàng tại Thiên Mục phong Kiếm Các, là mắt thấy phi kiếm thời đại ra đời cùng kết thúc, biết có thể nói "Kia hưng cũng đột nhiên yên, kia vong cũng chợt yên ". Bọn họ xem thường phi kiếm chi thuật, coi như là có dấu vết mà lần theo. Cổ xưa xem thường chậm tiến, tồn tại lưu xem thường tiêu vong. Nhưng Hướng Tiền đương nhiên không hài lòng.

	Hắn người này, nếu ai nói hắn kẻ xấu phế vật cái gì đó, hắn hoàn toàn không sao cả. Nhưng là miệt gọi Duy Ngã Kiếm Đạo là tiểu thuật, là được chạm đến hắn nghịch lân.

	Phi kiếm chi thuật có thể lấy ngắn ngủn một trăm lẻ bảy năm thời gian, tuyên bố một cố thời đại. Duy Ngã Kiếm Đạo có thể ăn đứng ở thời đại đỉnh, liệt danh phi kiếm tam tuyệt tàng một trong, làm sao có thể là tiểu thuật? Quan trọng nhất là, đây là hắn sư phụ Hướng Phượng Kỳ truyền cho đạo của hắn!

	Cho nên cho tới bây giờ bại lại hướng phía trước, hung hăng đánh trả Tư Không Cảnh Tiêu một phen, cũng phẫn nộ mà tỏ vẻ, Thần Lâm sau đó tất lại nam tới, chắc chắn bại người kia tại dưới kiếm. Cho nên hắn đã bị treo ngược lên tội danh là "Tiểu nhi bối vô lễ tại đại tông."

	Cùng Hướng Tiền đồng hành Bạch Ngọc Hà nhìn không được, đứng ra "Nói câu công đạo", cho nên cùng Hướng Tiền cùng nhau bị treo.

	Hướng Tiền người này, chút nào không có căn cơ có thể nói. Phi kiếm thời đại đều kết thúc rồi, Hướng Phượng Kỳ cũng đã chết không biết bao nhiêu năm, hắn nào có?

	Về phần Bạch Ngọc Hà, Việt quốc Bạch thị lại nói tiếp tên tuổi không tầm thường, nhưng là đối Kiếm Các mà nói, căn bản cũng không coi là cái gì. Hắn Tư Không Cảnh Tiêu cũng sẽ không chính xác giết chết Bạch Ngọc Hà, chẳng qua treo mấy tháng, ma sát ma sát tính tình, liệu Việt quốc Bạch thị cũng sẽ không nói cái gì, nói không chừng ngược lại còn muốn cảm tạ hắn hỗ trợ quản giáo con cháu.

	Chẳng qua là Kiếm Các lập phong làm kiếm, xin hỏi thiên hạ kiếm khôi, thậm chí lập ra Võng Cực Thiên Môn, được xưng "Ai đến cũng không cự tuyệt", này là bực nào dạng khí phách? Như Tư Không Cảnh Tiêu như vậy làm, quả thực quá không phóng khoáng chút ít, lan truyền ra, tương đối tổn hại Kiếm Các uy danh. Nhưng hắn cũng có nguyên nhân của hắn.

	Năm xưa Hướng Phượng Kỳ nam tới, liên tiếp đánh bại Kiếm Các ngũ đại kiếm chủ. Trong đó bị chém rụng cánh tay trái vô tâm kiếm chủ Đồ Ngạn Ly, là được hắn Tư Không Cảnh Tiêu sư phụ.

	Đồ Ngạn Ly nhìn lần này chiến bại vì vô cùng nhục nhã, lời nói viết bất bại Hướng Phượng Kỳ, cánh tay trái cả đời không còn nữa. Sau lại Hướng Phượng Kỳ gãy kiếm tại Khương Mộng Hùng trèo dưới, hắn cũng là vĩnh viễn mất đi hòa nhau một ván cơ hội, đến nay vẫn là cụt một tay.

	Một cái đã tiêu vong tại trong lịch sử phi kiếm chi thuật, chính ở chỗ này giãy dụa đền đáp lại. Thời đại mới đã sớm đến, thời đại cũ vong hồn còn đang khóc thét. Động Chân tầng thứ sư phụ tới Kiếm Các khiêu chiến, Nội Phủ tầng thứ đồ đệ cũng tới Kiếm Các khiêu chiến, coi Kiếm Các là thành cái gì

	Tư Không Cảnh Tiêu đích xác là cố ý nhằm vào Hướng Tiền, mà là không lộ vẻ quá nhằm vào, nhân tiện tay mà đem Bạch Ngọc Hà cùng nhau treo ngược lên. Lấy Thần Lâm tu vi xuất thủ áp chế Nội Phủ, này đương nhiên là không nói quy củ cách làm. Kiếm Các cũng có đầy đủ lực mạnh làm như vậy. Mà Khương Vọng bất đồng.

	Đối với Khương Vọng, hắn không thể không nói quy củ.

	Nếu như Kiếm Các chẳng ngờ nói quy củ, Tề quốc chỉ sợ là càng vui lòng một phương. Cho nên hắn đã cấp cho Tề quốc người một chút ngăn trở, lại muốn khống chế tại quy tắc bên trong.

	Nhưng cùng Khương Vọng số tuổi gần gũi trong đám người, Ninh Sương Dung đã là Kiếm Các xuất sắc nhất một cái, đã là thua ở Vấn Kiếm Hạp. Bình thường mà nói, đại thế lực trong lúc đó trẻ tuổi luận bàn, đều là ở những người bạn cùng lứa tuổi tiến hành.

	Như Khương Vọng năm nay hai mươi có một, là thế nào cũng không nên chống lại ba mươi sáu tuổi Tư Không Cảnh Tiêu, dù sao tuổi còn nhỏ một vòng còn có nhiều.

	Hắn Tư Không Cảnh Tiêu như thế nào mới có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ? Chỉ cần đẹp bên trong chính mình không ngần ngại, người khác liền không lời nào để nói. Cho nên hắn là cố ý trêu chọc Khương Vọng sinh khí. Mà Khương Vọng cũng là cố ý mặc kệ chính mình sinh khí.

	Tư Không Cảnh Tiêu cho là hắn này tới hỏi kiếm, là vấn kiếm các cùng lứa tu sĩ. Không biết Khương Vọng vốn là ý định, vấn kiếm các toàn bộ Thần Lâm! Nguyễn Tù khiến hắn chuyến này khí trương một chút.

	Hắn không lay động cái gì lớn lối trạng thái, cũng không cấp những... thứ kia nhãi nhép sắc mặt xem, chuyên tới bắt vua. Muốn khí trương, liền làm nhất cần trương sự tình.

	Thông qua kia Võng Cực Thiên Môn vào Kiếm Các, hắn lần này khiêu chiến không có hạn mức cao nhất.

	Hôm nay hắn vượt qua kiếm tới đây, chỗ muốn khiêu chiến đối tượng, là cả Kiếm Các tự ngũ đại kiếm chủ trở xuống tất cả mọi người. Vô luận khổ tu bao nhiêu năm, vô luận đến cỡ nào sâu tích lũy, chỉ cần là Thần Lâm tầng thứ, hắn liền khiêu chiến. Hôm nay hắn là "Người tới", hắn cũng ai đến cũng không cự tuyệt!

	Chẳng qua khiêu chiến loại chuyện này, có thể như Hướng Tiền khiêu chiến như vậy, chỉ vì lệ kiếm, phía sau cánh cửa đóng kín thắng thua bất truyền. Cũng có thể như Khương Vọng như bây giờ, ngăn ở chúng sinh võng kiếm cửa, chỉ mặt gọi tên ý thái đường hoàng.

	Người trước chẳng qua là luận bàn hỏi, người sau gần như tại đá quán!

	Vốn là riêng chỉ là xem tại Ninh Sương Dung trên mặt mũi, Khương Vọng cũng không đến nỗi này. Nhưng Hướng Tiền bị này Tư Không Cảnh Tiêu ỷ lại cảnh lăng áp, như vậy khuất nhục treo ở chỗ này. Hắn là nhất định phải cấp Hướng Tiền đem bãi tìm trở về. Như thế nào bạn thân

	Ban đầu Hướng Tiền liền Nội Phủ cảnh đều không tới, hãy theo hắn phục kích Ngoại Lâu cảnh Hải Tông Minh.

	Cái này ngồi ăn rồi chờ chết quen rồi, chẳng muốn liền mí mắt cũng không nguyện nâng quá cao gia hỏa, chạy đi Tần quốc khiêu chiến, bị Tần Chí Trăn đánh cho ngã vào Vị Thủy, vẫn không quên thay hắn tạo ra xu thế, khiến cho hắn tại Hoàng Hà chi hội chống lại Tần Chí Trăn lúc, còn có thể phản đi đầu cơ. Là vì một kiếm tuyệt khôi danh. Đây là bạn thân.

	Hắn cùng Hướng Tiền nói đùa, không có nghĩa là hắn thật sự không sao cả. Hắn tại cười nhạo Hướng Tiền thời điểm, tim hắn là đau đớn! Hắn thấy vậy hiểu Tư Không Cảnh Tiêu dụng ý, mà hắn không có ý định cho thêm Kiếm Các lưu lại nửa chút mặt mũi.

	Giờ khắc này, Khương Vọng cơ hồ là đâm Tư Không Cảnh Tiêu trán khiêu chiến, thái độ bá man, không ai bì nổi. Toàn bộ sơn đài quảng trường, không ít Kiếm Các đệ tử đều bị hấp dẫn tới đây, đối kia trợn mắt nhìn. Ninh Sương Dung đi về phía trước một bước.

	Tư Không Cảnh Tiêu trực tiếp giơ tay lên ngăn cản "Ninh sư muội không cần nhiều lời "

	Khương Vọng chủ động khiêu chiến, mục đích của hắn đã đạt thành, là đoạn sẽ không cho thêm Khương Vọng tránh chiến cơ hội.

	" ta là muốn nói."Ninh Sương Dung đạo ∶ "Luận bàn vấn kiếm, bổn vì chuyện thường, không cần tổn thương hòa khí. Hai vị không bằng đi Thiên Địa Kiếm Hạp đánh, càng thi triển được mở. Có kiếm chủ coi chừng, cũng vô hậu ưu sầu.'

	"Không cần!" Tư Không Cảnh Tiêu đạo ∶ "Ta sẽ không giết hắn, nhưng tốt nhất ở chỗ này, liền khiến sư đệ các sư muội đều nhìn một chút, như thế nào tuyệt hoa thuật, chúng ta Kiếm Các tại sao đứng vững vàng ba vạn năm!"

	Ninh Sương Dung làm công nhận Kiếm Các thế hệ này lớn nhất thiên tư người, lại vừa mới thành tựu Thần Lâm, ngay tại lúc này là tuyệt đối có tư cách nói chuyện.

	Nhưng Khương Vọng cùng Tư Không Cảnh Tiêu thái độ đều phi thường kiên định, nàng đã là không có ngăn cản chiến đấu khả năng. Dứt khoát không nói thêm gì nữa, trầm mặc hợp thành vào Kiếm Các đệ tử quần thể trung. Chử Ma mặc dù rất ưa thích cái này tiên nữ tỷ tỷ, nhưng lúc này cũng nắm bạch ngưu, phía sau đi vài bước, kiên định đứng ở sư phụ phía sau ∶ lúc này ở này Chúng Sinh Kiếm Khuyết cổng chào phụ cận.

	Tề quốc Vũ An Hầu Khương Vọng, cùng Kiếm Các đương đại thủ tịch đại đệ tử Tư Không Cảnh Tiêu tương đối. Tư Không Cảnh Tiêu phía sau, là sơn trên đài không ngừng chạy tới Kiếm Các đệ tử. Khương Vọng phía sau, là Chử Ma, bạch ngưu, Hướng Tiền, Bạch Ngọc Hà "Nhỏ nhỏ, phế phế, có cao nhất vũ lực chính là một đầu ngưu. Hai bên nếu không phải nói quy củ đụng nhau lên, Khương Vọng bọn họ chỉ sợ muốn cất bước bỏ chạy.

	Song phương người ủng hộ là đặc biệt như thế, Tư Không Cảnh Tiêu lại đang số tuổi, tu đạo thời gian, thành tựu Thần Lâm niên hạn trên, tất cả đều dài quá Khương Vọng. Nhưng bên này vô luận Chử Ma, bạch ngưu, hay là Hướng Tiền, tất cả đều lòng tin tràn đầy.

	Duy chỉ có là Bạch Ngọc Hà có một ít ưu tâm, hắn là một theo đuổi hoàn mỹ người, mặc dù kia Hướng Tiền ảnh hưởng, hiện tại buông lỏng rất nhiều, nhưng vẫn đối với mình có tương đối yêu cầu. Đẹp nhìn về hôm nay như thế kịch liệt thái độ, tuy nói chủ yếu là vì Hướng Tiền, nhưng cũng cùng hắn có một chút như vậy quan hệ tại. Nếu như vì vậy đưa đến Khương Vọng chịu nhục, hắn sẽ cảm thấy phi thường bất an. Hướng Tiền lại bất đồng, Hướng Tiền còn có lòng thanh thản cùng Chử Ma nói chuyện phiếm."Tiểu tử, ngươi là ai?"

	Chử Ma khẩn trương nhìn chăm chú vào giằng co hai người, trong miệng trả lời ∶ "Ta là sư phụ ta đồ đệ. Hai đồ đệ! Họ chử danh yêu!

	" còn trẻ như vậy hãy thu đồ, còn nhận được hai đồ đệ thật không chê phiền toái a" Hướng Tiền bĩu lẩm bẩm một câu, ỉu xìu vẫy vẫy tay ∶ "Tới, đỡ ngươi một chút sư bá, chúng ta phía sau nhường một chút tránh cho cái kia họ Tư Không, đợi lát nữa không có địa phương quỳ." Chử Ma nghe thế cá nhân là sư bá của mình, kia còn có không nghe lời.

	Vội vàng tới đây dìu lấy, còn thân mật mà đem bạch ngưu xả tới đây "Ngưu ca, ngươi khiến ta sư bá ngồi một thoáng chứ, hắn thụ thương rồi."Bạch ngưu tiếng bò rống một tiếng, trực tiếp vung vẩy đuôi trâu, đem Hướng Tiền cuốn lên phần lưng."Ha! Thật giỏi!"Hướng Tiền vui thích cười.

	Cũng bất kể hắn nan huynh nan đệ Bạch Ngọc Hà như thế nào, phối hợp làm thịt nằm ở bạch ngưu rộng rãi trên sống lưng, lấy tay vì gối, lót tại ngưu mông, thuận tiện nhếch lên Nhị Lang chân tốt lắm đang xem cuộc chiến đầy đủ chuẩn bị. Vốn muốn hỏi hỏi có hay không rượu, nhưng có lẽ hỏi quả thật hỏi không, liền chẳng muốn hỏi.

	Tư Không Cảnh Tiêu đương nhiên đem Hướng Tiền trong lời nói đương ni thả. Lúc này mắt thấy Khương Vọng, cũng chỉ là nói " Vũ An Hầu vừa là không nên cùng ta luận bàn, ta mặc dù hư quanh năm nguyệt, xấu hổ tại lấy đại bại nhỏ, cũng chỉ có thể đáp ứng. Dù sao Kiếm Các xin hỏi thiên hạ kiếm khôi, không có không nên chi lý. Chẳng qua là ngươi hôm nay nếu là thua, còn mời nơi nào đến, đi về nơi đó, cuộc sống về sau bên trong, nhàn sự không có gì quản."Có thể."Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn ∶ "Hôm nay không đem ngươi đánh tới quỳ xuống đất, đều tính bổn hầu thua.

	Hắn cho tới bây giờ đều là một cái tôn trọng đối thủ người, chẳng bao giờ đang cùng người nào quyết đấu phía trước bỏ qua bậc này giống vô lại côn đồ lẫn nhau mắng miệt ngữ, lần này quả thật chính xác nổi giận, mới có thể theo Hướng Tiền trong lời nói nói như vậy .

	" kia liền muốn xem ngươi có bản lãnh này hay không!"Tư Không Cảnh Tiêu tiện tay một chiêu, xích hồng sắc phù văn hết cách mà lộ vẻ, tại không trung nhanh chóng đan xen, bện thành một thanh màu đỏ trường kiếm, lưu quang ám ẩn nấp. Kiếm này tên là "Xích Phù", Kiếm Các nơi cất giấu thiên hạ danh kiếm, tương truyền là phía trước Lương mạt đế Lương sát đế chỗ bội.

	Vị này bị Hạ người dược giết vô năng đế vương, nghe nói năm đó cũng khiến cho một tay hảo kiếm thuật. Đáng tiếc trị quốc vô năng, không phải là vương mới. Một khi bỏ mình quốc diệt, đồ mỉm cười chuôi. Thanh kiếm này sau lại cũng không biết như thế nào, đã đến Kiếm Các.

	Tư Không Cảnh Tiêu thuở nhỏ chọn kiếm, châu mắt chọn trúng Xích Phù, sư môn trưởng bối nói không rõ, cho phép hắn khác chọn. Tư Không Cảnh Tiêu trở về viết ∶ "Cổ kim không hề tường người, ngu chưa nghe không rõ khí, như quả, ngu mang nặng nhưng cũng.

	Vô tâm kiếm chủ Đồ Ngạn Ly được nghe lời ấy, mừng rỡ, nói ta đạo có thể kế, cho nên thu làm thân truyền.

	Cho nên hôm nay bị Khương Vọng như thế trải qua miệt, cũng là Kiếm Các trong hàng đệ tử truyền kỳ nhân vật. Vinh quang ỉu xìu thân, rất được sư đệ các sư muội ủng hộ. Chẳng trách ngoài toàn bộ sơn đài quảng trường, Kiếm Các đệ tử người người Nộ Hỏa doanh mâu.

	Đáng tiếc những thứ này phẫn nộ, không cách nào thực chất tính quấy nhiễu đến chiến đấu.

	Cũng không cần cái gì chủ trì, Tư Không ỉu xìu bầu trời cầm Xích Phù lúc, cuộc chiến đấu này cũng đã bắt đầu. Kiếm ý của hắn hướng lên tận trời, rạn nứt mây tầng. Xích hồng sắc thân kiếm giống như là một điều huyết sắc dòng sông, cổ xưa phù văn ở trong đó năm trầm năm di động. Nhưng Khương Vọng kiếm đã trước ra. Ra tại thần hồn thế giới!

	Tại diện tích bao la Nguyên Thần Hải, uy nghiêm cao vút Uẩn Thần Điện trung, tay cầm xích kiếm Tư Không Cảnh Tiêu rõ ràng trợn mâu. Hắn nhạy bén nhận thấy được, hắn đối này mảnh Nguyên Thần Hải nắm trong tay xuất hiện dao động

	Nâng kiếm bay ra Uẩn Thần Điện, một bước bước vào Thông Thiên Cung. Người kia kia kiếm, trấn giữ đạo mạch Chân Long sọ bên trong.

	Chiếm cứ nóc nhà đạo mạch Chân Long khoảnh khắc ngửa mặt lên trời thét dài, ngoài thân tuôn ra vô tận kiếm quang, thật giống như muốn đem Nguyên Thần Hải Vĩnh Dạ đều đâm rách. Đợi đến kiếm quang tản đi, đạo mạch Chân Long mỗi một mảnh Long Lân, đều biến thành kiếm phong

	Hơn nữa một đôi long giác, tản ra có thể so với Xích Phù kiếm kinh khủng phong mang, chiếu rọi ám dạ. Này tức làm kiếm các bất truyền chi mê, Kiếm Long ngự thiên. Chính là lấy kiếm giết hồn tuyệt đỉnh thần hồn bí thuật.

	Này long lấy thân mang kiếm, hợp uy tại một, lại có nắm trong tay Nguyên Thần Hải cường đại quyền hành, lại có phá địch diệt hồn kinh khủng sát lực. Tư Không ỉu xìu tuyết trận chiến này tại thần hồn đánh giết một đạo, hiếm thấy đối thủ. Nhưng cơ hồ là trong cùng một lúc.

	Một cái chí tôn chí quý cổ xưa môn hộ đứng ở Thiên Khung!

	Kinh khủng uy nghiêm bao phủ này phương Nguyên Thần Hải. Đã bay lên trời cao Kiếm Long, một chút báo trước đều không có, trực tiếp bị áp chế được hạ xuống hơn mười trượng!

	Khoảng cách này đương nhiên chẳng qua là thần hồn trong thế giới khái niệm, mà hắn phản ứng, là thần hồn trong thế giới quyền hành. Rất hiển nhiên, Tư Không Cảnh Tiêu quyền hành bị gọt sạch quá nhiều. Thiên địa chí tôn đem đến, ai nói xằng ngự thiên? Kia đứng ở tra đỉnh cổ xưa môn hộ ầm ầm mở rộng!

	Ghim tổ hơn mười tất thường đáng sợ long, tại long vị trí đứng đầu hại, một cái tay cầm chưa kiếm thân ảnh đã bay ngược mà ra. Lại là Tư Không hiệu tiếng liền người mang hợp bị nhìn lên lưới sợ hãi trang sức lực lượng trục xuất sáng lập long! Kiếm Các truyền thừa ba vạn năm, có thể lưu truyền xuống thần hồn bí thuật đương nhiên không tầm thường. Nhưng cái gọi là nay tất thắng tích.

	Tề vũ đế một mình phục quốc, làm một cái đã trên thực tế tan vỡ Tề quốc, không có gì thảo định rồi bá nghiệp trụ cột. Như thế hùng làm, so với Kiếm Các nhiều lần đảm nhiệm kia thay các chủ, cũng cần phải không chịu thua.

	Hắn cầm tay tuyệt học, nói là hùng áp Ngọc Thiên dưới, cũng không quá đáng.

	Khương Vọng cường đại linh thức lực lượng, lại phối hợp Triều Thiên Khuyết, đương trường liền đem Kiếm Long ngự thiên nghiền nát rồi. Mà tại đây lúc, một đạo vàng ròng cột sáng, đột nhiên từ phía trên khuyết trung đụng ra, đường nhỏ đuổi theo Tư Không Cảnh Tiêu mà đi. Động kim bản!

	Bay ngược trong đó Tư Không Cảnh Tiêu vượt qua kiếm một cách, liền có đếm không hết kiếm hình phù văn quấn thân mà lên, riêng phần mình vạch ra huyền diệu quỹ tích, hú gọi bên trong có thần uy tự lộ vẻ. Này là hắn hợp Xích Phù kiếm uy chỗ sáng tạo độc đáo thần hồn bí thuật, kiếm phù bảo hộ linh!

	Nhưng trấn áp khung đỉnh này tòa cổ xưa thiên cung, chẳng qua là nhẹ nhàng chấn động, này phương thiên địa đều động! Tư Không Cảnh Tiêu bảo hộ linh kiếm phù đương trường tán loạn không chịu nổi, kia huyền diệu khó giải thích quỹ tích, toàn bộ lệch khỏi quỹ đạo.

	Động kim tích vàng ròng cột sáng ngay vào lúc này đụng phải đi lên, đụng nát tầng tầng lớp lớp điệt điệt kiếm phù, đụng phải Tư Không Cảnh Tiêu không ngừng bay ngược. Phanh!

	Hắn bị trực tiếp oanh trở về Uẩn Thần Điện!

	Mà lại là một bước không sai, chính trở xuống hắn Uẩn Thần Điện trên bảo tọa!
Kết chương.