Chương 1677: Linh Trù tranh tài! Bát Môn Kim Tỏa đao pháp! Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực! (cầu phiếu!)

Độc Đạo cùng Y Đạo tranh tài kết thúc.

Những thiên tài Độc Đạo cùng thiên tài Y Đạo kia nhao nhao rời sân, trên mặt đều là mang theo vẻ thổn thức phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới trong tranh tài giao lưu hội Độc Đạo này, sẽ xuất hiện một vị Thánh giả đây.

Những tù phạm kia cũng biến mất trên quảng trường, cái lỗ gì trên mặt đất, cũng được lấp tốt.

Cái này đối với Võ Giả đến nói, chỉ là sự tình vài phút, rất đơn giản.

Thanh tràng về sau, tùy theo mà đến là thi đấu một môn phó chức nghiệp khác.

Linh Trù!

Đám thiên tài môn tranh tài này sớm đã chờ đợi hồi lâu, Linh Thực bọn hắn cơ hồ đều đã đến giai đoạn kết thúc cuối cùng.

Từng sợi hương khí phiêu đãng mà ra, tràn ngập tại trên không khu vực tranh tài Linh Trù.

Ánh mắt của mọi người lập tức bị hấp dẫn đi qua, trong lòng không khỏi khẽ động, bọn hắn biết, tranh tài Linh Trù giai đoạn bình xét cuối cùng cũng muốn bắt đầu.

Trên quảng trường, từng bàn hoa lệ tùy theo xuất hiện, nếu như không cân nhắc hoàn cảnh bốn phía, quả thực liền tựa như tiến vào một gian nhà hàng cấp cao.

Mà tại trên đài cao kia, đột nhiên có từng đạo thân ảnh đứng dậy, hướng về phía dưới bay tới.

"Bắt đầu! Bắt đầu!"

"Linh Trù bình xét!"

"Đây đều là Thánh cấp tồn tại Linh Trù nhất đạo đi."

"Vị kia hình như là Vi Dụ Thánh giả, còn có vị kia, đó chắc là Sư Yển Thánh giả. . . Đều là Thánh cấp tồn tại thành danh đã lâu a!"

"Đúng vậy, mà lại bọn hắn đều là thành viên hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, do bọn hắn làm ban giám khảo, có thể bảo đảm công bằng công chính. . ."

"Một lần tính nhìn thấy nhiều Thánh giả như vậy, thật sự là mở mang hiểu biết."

"Ô ô ô, vì cái gì ta có chút ao ước, nước miếng đều muốn chảy ra."

"Điểm chú ý của ngươi có phải là lệch ra rồi?"

". . . Ăn hàng!"

. . .

Vô số người xem thi đấu trong lòng cùng nhau chấn động, ánh mắt từ trên thi đấu mấy môn phó chức nghiệp khác dời đi, tất cả đều hướng phía Linh Trù nhất đạo tranh tài tụ tập mà tới.

Linh Trù tông sư nấu nướng Tông Sư cấp Linh Thực cũng sẽ không giống phó chức nghiệp khác như vậy dẫn tới lôi kiếp, nhưng lại cũng có được đặc điểm của bản thân, đó chính là mùi thơm, khẩu vị, màu sắc các loại.

Phương diện này người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra một chút khác biệt, từ đó đến phán định cấp bậc cùng mức độ mỹ vị của Linh Thực.

Mà nếu muốn đem nó đánh giá đi ra càng thêm kỹ càng, liền cần Thánh cấp Linh Trù sư xuất thủ.

Các Thánh cấp Linh Trù sư trên đài cao bay xuống đi tới trên quảng trường, nhao nhao ngồi xuống, tại trước mặt bọn hắn thì là một cái bàn thật dài, đến thời điểm sau khi các thiên tài Linh Trù sư nấu nướng tốt Linh Thực của riêng mình, liền có thể đem nó bưng lên, cho một đám Linh Trù Thánh giả thưởng thức.

Tất cả người xem thi đấu đều tràn đầy phấn khởi nhìn một màn này.

Linh Trù tranh tài có lẽ không như tranh tài khác hùng vĩ như vậy, cùng loại cảm giác khẩn trương kia, nhưng là cũng có được đặc sắc của bản thân, phi thường làm người khác chú ý.

Ngay sau khi các Linh Trù Thánh giả ngồi xuống không lâu, trên thạch đài khu vực tranh tài Linh Trù, rốt cục có thiên tài Linh Trù sư hoàn thành Linh Thực của mình, bưng một mâm ăn to lớn bay xuống dưới.

Trên mâm ăn kia đậy kín úp mâm nửa vòng tròn, không biết là làm bằng vật liệu gì, không nhìn thấy Linh Thực dưới mâm ăn.

Từ kích cỡ mâm ăn kia đến xem, phần Linh Thực này phân lượng tuyệt đối không nhỏ.

Linh Trù sư kia thân thể cỡ người bình thường, tại trước mặt cái mâm này, đều có vẻ hơi nhỏ.

Cũng may tất cả mọi người là Võ Giả, chỉ là một cái mâm tự nhiên không làm khó được bọn hắn.

Vị Linh Trù sư thiên tài kia đi tới trước bàn dài, đem mâm để lên bàn, sau đó hướng về phía các vị Linh Trù Thánh giả thi lễ một cái, mở ra úp mâm, cung kính mở miệng nói: "Đây là vãn bối nấu nướng 【 Thủy Hà Bạo Viêm Kê 】, mời các vị Thánh giả nhấm nháp."

Theo úp mâm mở ra, một trận quang mang nhu hòa đỏ lam giao nhau nở rộ mà ra, một cỗ mùi thơm nồng nặc cũng theo đó phiêu tán mà ra.

Linh Thực phát sáng!

Đây không phải dựng trò.

Linh Thực đạt tới Tông Sư cấp, dù chỉ là Tông Sư cấp nhất phẩm, cũng có thể phát ra độc quang mang thuộc về bản thân.

Mà【 Thủy Hà Bạo Viêm Kê 】trước mắt hiển nhiên không chỉ Tông Sư cấp nhất phẩm!

Trong mâm to trưng bày một con gà tây màu đỏ thẫm hình thể khổng lồ, mà tại bốn phía gà tây thì là từng mảnh từng mảnh lá sen màu thủy lam, thành hình hoa sen bày ra, đem gà tây bao vây ở trong đó.

Mùi thịt gà nồng đậm nương theo mùi thơm ngát của lá sen, lộ ra vô cùng mê người, cho dù là dưới quảng trường những người xem thi đấu cũng có thể nghe được cỗ mùi thơm nồng nặc này, không khỏi bắt đầu nuốt nước bọt.

Vị thiên tài Linh Trù sư kia lấy ra từng cái đĩa nhỏ cùng bộ đồ ăn, đem 【 Thủy Hà Bạo Viêm Kê 】 cắt ra, lập tức một trận hào quang màu vàng óng từ dưới da gà màu đỏ thẫm nở rộ mà ra.

"Ừm?"

Những Linh Trù Thánh giả kia trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc, cái mũi hơi hơi nhúc nhích, tựa hồ ngửi được một cỗ mùi thơm cực kì đặc thù.

"Có chút ý tứ!" Vị Linh Trù Thánh giả tên là Vi Dụ mỉm cười.

Từng khối thịt gà được cắt xuống, bày trên đĩa, phân đến trước mặt mỗi một vị Linh Trù Thánh giả.

Các Thánh giả bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

"Lấy Bạo Viêm kê làm tài liệu chính, lại lấy đỏ mầm gừng, sừng dê đầu to hành tây các nguyên liệu nấu ăn làm phụ liệu, thấm vào trong thịt gà, sau đó dùng Lan Hương thuỷ hà(lá sen) bao lại, lửa chậm nấu chín, đem hương vị của các loại nguyên liệu nấu ăn dung nhập trong thịt gà, cuối cùng lại lấy bạo viêm nướng, bởi vì Lan Hương thuỷ hà có thể chống cự nhiệt độ cao, lại ẩn chứa mùi thơm ngát kỳ dị, tại dưới tác dụng của nhiệt độ cao, thịt gà nhanh chóng bị nướng chín, mùi thơm ngát cũng theo đó dung nhập vào trong thịt gà. . ."

Vi Dụ Thánh giả nếm thử một miếng, nhắm mắt lại chậm rãi nói ra cách làm đạo Linh Thực trước mắt.

"Ta nói có đúng không?"

Hết lời, hắn mở to mắt, nhìn thiên tài Linh Trù sư trước mặt cười nói.

"Ngài nói hoàn toàn chính xác." Vị thiên tài Linh Trù sư kia lập tức khâm phục gật đầu nói.

Sau đó mấy vị Thánh cấp liếc nhau một cái, mở miệng nói: "Món Linh Thực này có chút không tệ, có thể đạt tới Tông Sư cấp thất phẩm."

Vị thiên tài Linh Trù sư kia không khỏi có chút thất vọng, nhưng cuối cùng chỉ có thể thu thập Linh Thực, lui xuống.

Từ mấy vị Linh Trù Thánh giả biểu hiện cũng có thể thấy được, nếu như là Linh Thực có thể làm bọn hắn thán phục, bọn hắn sẽ không bình tĩnh như thế.

Có người bắt đầu, tiếp xuống từng cái thiên tài Linh Trù sư cũng là nhao nhao kết thúc công việc, từ trên thạch đài bay xuống dưới.

"Tông Sư cấp lục phẩm!"

"Tông Sư cấp thất phẩm!"

"Món Linh Thực này có thể đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm!"

. . .

Từng đạo thanh âm từ trong miệng Thánh cấp Linh Trù sư truyền ra, mà trên màn sáng trên bầu trời cũng lần lượt xuất hiện xếp hạng.

"Cái thiên tài gọi là Gnaeus rất lợi hại a, lại có thể nấu nướng ra Tông Sư cấp bát phẩm Linh Thực."

"Hình như là một vị phó chức nghiệp thiên tài tới từ Thanh Trạch cương vực!"

"Thanh Trạch cương vực, nghe đồn đầm nước đông đảo, Thủy hệ chi lực cực kì nồng đậm, sinh ra Thủy hệ Võ Giả rất cường đại."

"Khó trách Linh Thực hắn nấu nướng là lấy thịt cá làm chủ, rất phù hợp đặc sắc của Thanh Trạch cương vực."

. . .

Đám người xem thi đấu cũng coi là mở rộng tầm mắt, nhìn từng đạo Linh Thực dáng vẻ khác nhau được bày ra, toàn cũng không khỏi say sưa thảo luận.

Rất nhanh lại xuất hiện mấy cái Linh Trù sư nấu nướng ra Tông Sư cấp bát phẩm Linh Thực, tất cả đều đứng trước mấy tên trên bảng xếp hạng.

Đồng dạng là Tông Sư cấp bát phẩm, vẫn là tồn tại một ít phân chia cao thấp.

Mà phân chia cao thấp này chính là từ các vị Linh Trù Thánh giả đánh giá mà ra, nhiều vị Thánh giả như vậy cộng đồng cho ra kết luận, tự nhiên không có ai nghi vấn.

Bất quá cho đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện Tông Sư cấp cửu phẩm Linh Thực.

Theo những Linh Trù sư thiên tài kia hoàn thành Linh Thực của riêng mình, trên thạch đài khu vực Linh tranh tài Trù, nhân số cũng biến thành thưa thớt lên.

Trừ ba cái Linh Trù sư đến từ cương vực khác biệt bên ngoài, chỉ còn lại thiên tài ngũ đại gia tộc hạch tâm Linh Trù nhất đạo.

A đúng, còn có một cái Vương Đằng.

Ánh mắt của mọi người lại lần nữa tập trung tại trên thân Vương Đằng, đều là vô cùng hiếu kỳ hắn có thể nấu nướng ra Linh Thực cỡ nào.

Tông Sư cấp cửu phẩm?

Vẫn là Tông Sư cấp tuyệt phẩm?

Dù thế nào cũng sẽ không phải Thánh cấp đi ha ha ha. . .

Liền ngay cả Thạch Thiên Phong, Doris những thiên tài kết thúc tranh tài, lúc này cũng đều đem ánh mắt tập trung đi qua, bọn hắn đối với tạo nghệ của Vương Đằng thực sự quá hiếu kỳ.

Mặc dù bọn hắn cũng không cho rằng Vương Đằng có thể tại Linh Trù nhất đạo đạt tới Thánh cấp, nhưng vẫn cho là hắn có cơ hội đoạt giải quán quân, dù sao gia hỏa này thực sự quá yêu nghiệt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không có người không kiên nhẫn, tất cả đều ở trong kiên nhẫn chờ đợi.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ trên thạch đài đứng dậy, đám người giật mình, không khỏi nhìn lại.

"Là thiên tài Điền gia Điền Minh, hắn thế mà hoàn thành trước."

"Ta nhớ được hắn là đằng sau mới ra ngoài a, so với những người khác còn lạc hậu không ít, không nghĩ tới ngược lại sớm hơn hoàn thành Linh Thực."

"Xem ra Linh Trù tạo nghệ của Điền Minh không yếu a."

. . .

Tại trong mọi người nghị luận, Điền Minh từ trên thạch đài bay xuống dưới, đi tới trước bàn dài các Linh Trù Thánh giả.

"Đây là Phỉ Thúy Thủy Tinh Linh Ngưu vãn bối nấu, còn mời các vị Thánh giả thưởng thức."

Điền Minh không nói nhảm, trực tiếp mở ra úp mâm, hướng phía các vị Thánh giả khẽ cười nói.

"Ồ!"

Mấy vị Thánh giả đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhao nhao nhìn về phía Linh Thực trên mâm.

Một trận quang mang màu phỉ thúy chói mắt đột nhiên nở rộ mà ra, lộ ra vô cùng lộng lẫy.

Dạng này quang mang vẫn là lần đầu tiên xuất hiện, đám người cũng là không khỏi hơi sững sờ.

Mà khi bọn hắn thấy rõ ràng Linh Thực trên mâm, càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Đây là. . ."

"Linh Thực thật đẹp!"

"Đó là ngưu đi, quá kỳ dị, giống như là thủy tinh."

"Cái này làm sao làm được?"

"Thủ đoạn của Linh Trù sư thật sự là thần hồ kỳ kỹ."

. . .

Bày trên mâm rõ ràng là một con linh ngưu thân hình to lớn, sau khi trải qua nấu nướng, thịt bò như phỉ thúy thủy tinh, chẳng những có thể thấy rõ ràng hoa văn bên trong thịt bò, càng là có thể nhìn thấy từng khối xương cốt phía dưới da thịt, quả thực khiến người khó có thể tin.

Nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đám người muốn ăn, ngược lại giống một kiện tác phẩm nghệ thuật, khiến người không khỏi muốn thưởng thức một chút mùi vị của nó.

"Linh Thực rất không tệ." Vi Dụ Thánh giả cảm thán nói: "Vẻn vẹn từ phẩm tướng này đến xem, ta liền có thể xác định nó nhất dình là Tông Sư cấp cửu phẩm Linh Thực."

"Xác thực như thế, phẩm tướng như vậy, Linh Thực bình thường tuyệt đối không đạt được." Sư Yển Thánh giả bên cạnh cũng là mở miệng cười nói.

Phía dưới trên mặt những gia chủ gia tộc hạch tâm Linh Trù nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ha ha ha. . . Điền Minh tiểu tử này làm rất tốt." Gia chủ Điền gia Điền Phố nhịn không được cười to nói.

"Nhưng đừng cao hứng sớm như vậy, mấy vị thiên tài khác vẫn chưa xong đâu." Gia chủ Hộ gia Hộ Hoành bĩu môi nói.

"Hắc hắc, vậy liền nhìn thiên tài mấy đại gia tộc các ngươi có thể hay không vượt qua Điền Minh nhà ta." Điền Phố đắc ý nói.

Hộ gia, Ngự gia, Thế gia mấy vị gia chủ khẽ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Điền Minh bên kia.

Bọn hắn kỳ thật cũng tương đối hiếu kỳ, Linh Thực của Điền Minh này có thể đạt tới thứ hạng gì?

Mấy vị Linh Trù Thánh giả kia không lại nói nhảm, lúc này bắt đầu thưởng thức.

"Quả nhiên là Tông Sư cấp cửu phẩm, nếu như hỏa hầu lại chưởng khống tốt một chút, nguyên liệu nấu ăn lại cao cấp một ít, hoàn toàn có hi vọng đạt tới tuyệt phẩm chi cảnh." Vi Dụ Thánh giả phê bình nói.

"Tông Sư cấp cửu phẩm, đồng thời tại trong cửu phẩm có thể tính là đỉnh tiêm." Sư Yển Thánh giả nói.

Linh Trù Thánh giả khác cũng nhao nhao đưa ra lời bình, cùng Vi Dụ, Sư Yển hai vị Thánh giả không kém bao nhiêu.

Điền Minh vốn nên cao hứng, nhưng là sau khi nghe hai vị Thánh giả phê bình, trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài.

Lấy thực lực của hắn, đây đã là cực hạn, không có khả năng lấy được nguyên liệu nấu ăn cao cấp hơn.

Nếu như có thể giống Vương Đằng kia có được thực lực võ đạo cường đại liền tốt.

Không lý do, trong lòng của hắn nhịn không được toát ra ý nghĩ này, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bên kia, ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Xếp hạng của Điền Minh lập tức leo đến vị trí thứ nhất xếp hạng Linh Trù sư, dù sao Linh Thực của hắn đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, là cao nhất trong tất cả thiên tài Linh Trù sư cho đến lúc này.

"Tông Sư cấp cửu phẩm a!"

Thạch đài trên không, Ngự Hương Hương, Thế Kinh đám người không khỏi nhìn lại, sắc mặt hơi ngưng lại.

Vương Đằng hơi có chút kinh ngạc.

Đây không phải tên thanh niên cầm đầu trong những người Điền gia lúc trước hắn tại Linh Thú tinh cứu sao?

Không nghĩ tới đối phương chính là thiên tài cao cấp nhất Điền gia, thật sự là xảo.

Bất quá Tông Sư cấp cửu phẩm Linh Thực, hắn cũng không để ở trong mắt, Linh Thực của hắn như thế nào đi nữa, cũng đều so với Tông Sư cấp cửu phẩm mạnh hơn.

Bây giờ liền xem【 Thần Chi Thán Tức 】kia có thể đem Linh Thực tạo nghệ của hắn phát huy đến loại trình độ nào.

Vương Đằng đối với tạo nghệ của bản thân cực kì tự tin, xưa nay không cảm thấy mình sẽ thua bởi bất kỳ ai, nếu có vấn đề, vậy nhất định là【 Thần Chi Thán Tức 】kia không đủ mạnh.

Không bao lâu, đột nhiên có hai thân ảnh đồng thời từ trên thạch đài đứng dậy.

"Đó là thiên tài Hộ gia Hộ Hồi, cùng thiên tài Sam gia tộc Viviane!"

"Là hai người bọn họ, không nghĩ tới bọn hắn thế mà đồng thời hoàn thành Linh Thực của riêng mình."

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Không biết Linh Thực của bọn hắn có thể đạt tới loại tình trạng nào? Có thể vượt qua Điền Minh sao?"

. . .

Hộ Hồi cùng Viviane hai người liếc nhau một cái, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, lập tức hai người trong mắt đều là lộ ra vẻ cảnh giác, ngảnh đầu sang một bên đi, lập tức mang theo Linh Thực của riêng mình hướng phía dưới bay đi, tựa hồ sợ bị đối phương vượt lên trước.

Bất quá hai người chung quy là đồng thời đi tới trước bàn dài, ai cũng không có so với ai sớm.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút giằng co xuống dưới.

"Hai vị đồng thời đem Linh Thực trình lên đi." Vi Dụ Thánh giả mỉm cười, lộ ra cực kì bình dị gần gũi, hắn rất lý giải tâm tư của những thiên tài này, tới tham gia giao lưu hội đều là vì dương danh, đều muốn tranh đoạt quán quân, tự nhiên ai cũng không nhường ai.

Đây là nhân chi thường tình, cũng không có gì.

Hộ Hồi cùng Viviane hai người lập tức đem Linh Thực trình lên, mở ra úp mâm.

Hai đạo quang mang không giống trong nháy mắt nở rộ mà ra.

Tại Hộ Hồi bên này, trong mâm toả ra quang mang là màu hổ phách, trong đó rõ ràng là từng con tôm bự màu vàng kim, mà những con tôm bự này nửa người dưới chìm trong nước canh màu hổ phách, trên bản thân vắt lên một bên bát, đang toát ra bừng bừng nhiệt khí.

Một cỗ vị tươi nồng đậm tùy theo tràn ngập mà ra, để người thèm ăn nhỏ dãi.

"Linh Thực này tên là Kim Ti Hổ Phách Đại Hà(tôm), mời chư vị Thánh giả thưởng thức." Hộ Hồi khẽ cười nói, làm cái tư thế mời.

Viviane bên kia lại là một trận quang mang màu nhũ bạch nhu hòa, sau khi mở ra úp mâm, một đôi ngà voi màu trắng sữa lập tức hiện ra tại trước mặt mọi người, bạch sắc quang mang kia thình lình chính là từ trên ngà voi này tản ra.

Mặt ngoài ngà voi đồng dạng có nhiệt khí phiêu khởi, mà tại bốn phía ngà voi là một mảnh nước canh thanh đạm, ngoại nhân thậm chí có thể từ trong nước canh nhìn thấy rất nhiều nguyên liệu nấu ăn khác nhau.

"Ta món Linh Thực này tên là Bát Trân Tượng Nha(ngà voi), mời chư vị Thánh giả thưởng thức." Viviane nói.

"Kim Ti Hổ Phách Đại Hà này ngược lại là có chút hiếm thấy, bất quá muốn đem nó nấu nướng tốt, cũng không phải là chuyện dễ dàng." Vi Thánh giả Dụ kẹp lên một con tôm bự, thưởng thức, con mắt lập tức có chút sáng lên: "Tươi! Phi thường tươi non! Vỏ tôm xốp giòn, nên là trải qua dầu chiên, mà thịt tôm trong đó thì là bảo trì lại cảm giác tươi non nhất, có thể làm được điểm này, có thể thấy được ngươi đối với hỏa hầu nắm giữ cực kì thích hợp."

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể cảm giác được, tại lúc Kim Ti Hổ Phách Đại Hà này vào miệng, có một cỗ năng lượng cực kì nồng đậm tại thể nội khuếch tán ra." Một vị Linh Trù Thánh giả nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Cái này có lẽ là Kim hệ chi lực, mà lại Kim hệ chi lực này đối với nhục thân có trợ giúp thật lớn."

"Thánh giả tuệ nhãn, Kim Ti Hổ Phách Đại Hà này chính là Kim hệ nguyên liệu nấu ăn, thông qua ta nấu nướng về sau, năng lượng trong đó có thể hóa thành năng lượng rèn luyện thân thể, đối với Võ Giả tu luyện có trợ giúp thật lớn." Hộ Hồi có chút tự đắc cười nói.

"Không sai! Không sai!" Vị Thánh giả kia gật đầu tán dương: "Có thể làm được điểm này, rất không dễ dàng, theo ta xem, món Linh Thực này có thể đánh giá là Tông Sư cấp cửu phẩm, Vi Dụ Thánh giả nghĩ như thế nào?"

"Ta cũng đem nó đánh giá là Tông Sư cấp cửu phẩm." Vi Dụ Thánh giả gật đầu cười nhạt nói: "Đồng thời nếu như ta nhận biết không sai, mức độ năng lượng của món Linh Thực này có thể đạt tới tám thành, so với Phỉ Thúy Thủy Tinh Linh Ngưu của Điền Minh vừa nãy còn muốn cao một chút."

Tám thành năng lượng!

Đám người nghe vậy, không khỏi giật mình.

Viviane cùng Điền Minh cách đó không xa đều là biến sắc, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái gọi là tám thành năng lượng, cùng dược lực của đan dược cực kì tương tự, chỉ là năng lượng bên trong nguyên liệu nấu ăn, mà năng lượng cao thấp, thì là mang ý nghĩa cao thấp của tạo nghệ bản thân Linh Trù sư.

Cũng không phải là tất cả Linh Trù sư đều có thể đem tất cả năng lượng nguyên liệu nấu ăn đều phát huy ra.

Linh Trù sư tạo nghệ càng cao, tự nhiên có thể đem năng lượng bên trong nguyên liệu nấu ăn phát huy càng triệt để, có thể nói đây là một cái tiêu chuẩn bình phán tạo nghệ Linh Trù của Linh Trù sư.

Hộ Hồi nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, đắc ý nhìn thoáng qua Điền Minh cùng Viviane hai người.

Điền Minh trên mặt không khỏi lộ ra một tia thất vọng, không nghĩ tới vừa leo lên thứ nhất, liền bị người đuổi xuống dưới, đáng tiếc tài nghệ không bằng người, không có gì để nói.

Sau đó Vi Dụ Thánh giả đám người thì là nhìn về phía món Linh Thực của Viviane, đều là hơi kinh ngạc.

"Nếu như ta không nhìn lầm, món Linh Thực này của ngươi hẳn là từ thịt cá làm thành a?" Sư Yển Thánh giả đột nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy." Viviane gật đầu nói.

"Như vậy đao công xác thực lợi hại, ta nhớ được ngươi là thiên tài Sam gia tộc, mà Bát Môn Kim Tỏa đao pháp của Sam gia tộc mười phần cao minh, ngươi hẳn là nắm giữ đi." Sư Yển Thánh giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói.

"Đúng vậy, vãn bối đã đem Bát Môn Kim Tỏa đao pháp nắm giữ đến cảnh giới tiểu thành." Viviane nói.

"Tiểu thành! Khó trách ngươi có thể đem ngà voi này điêu sinh động như thật như thế." Sư Yển nói.

"Lấy thịt cá điêu khắc thành một đôi ngà voi, như vậy đao công không phải Tông Sư cấp Linh Trù sư bình thường có thể làm được." Vi Dụ Thánh giả khen.

"Mấy vị Thánh giả quá khen." Viviane khiêm tốn nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn cực kì đắc ý, có thể đem Bát Môn Kim Tỏa đao pháp của gia tộc luyện đến cảnh giới như thế, hắn đã vượt qua tất cả thiên tài gia tộc.

Đáng tiếc hắn cũng không biết, đao pháp này đã không phải là độc hữu chi vật của Sam gia tộc.

Sau đó mấy vị Thánh giả liền muốn bắt đầu thưởng thức, ngà voi kia rõ ràng là từng mảnh từng lát cá tổ hợp mà thành, khẽ động đũa, những lát cá kia liền từng mảnh từng mảnh tự động phân ra, lộ ra cực kì mỹ quan.

"Đây là. . . Bát Bảo ngư!" Vi Dụ Thánh giả mắt sáng lên.

"Đúng vậy, ta lấy Bát Bảo ngư là nguyên liệu chính, sau đó lại lấy tám loại kỳ trân hỗ trợ, chế tạo ra món Linh Thực này." Viviane nói.

"Không sai!" Vi Dụ Thánh giả gật đầu nói: "Món Linh Thực này đồng dạng đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, mà lại năng lượng trong đó có thể đạt tới chín thành, rất không dễ dàng."

Hộ Hồi sắc mặt lập tức biến đổi, có chút khó coi.

Không nghĩ tới năng lượng trong món Linh Thực này của Viviane lại có thể đạt tới chín thành, so với hắn còn muốn cao hơn một thành, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chín thành!

Đây không phải vấn đề vẻn vẹn cao hơn một thành.

Mà là năng lượng của mỗi một món Linh Thực, đều rất khó đạt tới chín thành.

Phải biết năng lượng Linh Thực là rất khó phát huy ra, bởi vì mỗi một loại Linh Thực đều không giống nhau, hình thức năng lượng cũng là sai lệch quá nhiều, muốn đem mấy chục loại, thậm chí mấy trăm loại nguyên liệu nấu ăn tiến hành phối hợp, sau đó đem năng lượng của bọn nó phát huy đến sáu thành trở lên, cũng đã là một sự kiện cực kì khó khăn.

Tám mươi phần trăm Linh Trù sư trở lên, không cách nào đem năng lượng Linh Thực phát huy đến sáu thành trở lên.

Mà trong hai mươi phần trăm còn lại, 19% người có khả năng đem năng lượng Linh Thực phát huy đến bảy thành đến tám thành.

Người có thể đem năng lượng phát huy đến chín thành, càng là một phần trăm cũng chưa tới.

Về phần mười thành năng lượng, trên lý luận là không thể nào đạt tới, chỉ có một ít người tạo nghệ thật phi thường thâm hậu mới có khả năng làm được.

Đương nhiên, nếu là lấy tạo nghệ của Thánh cấp Linh Trù sư đi xử lý một ít nguyên liệu nấu ăn cấp thấp, vậy tự nhiên có thể dễ dàng liền đem năng lượng Linh Thực phát huy đến chín thành, thậm chí mười thành.

Nhưng đối với cao giai Linh Trù sư đến nói, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thân là cao giai Linh Trù sư, đương nhiên muốn nấu nướng Linh Thực phù hợp thân phận đẳng cấp bọn hắn, mới có thể hiển lộ rõ ràng năng lực của bọn hắn.

Cho nên khi Hộ Hồi nghe được Viviane lại có thể đem năng lượng Linh Thực phát huy đến chín thành, hắn mới sẽ kinh ngạc như thế.

Tâm tình của Điền Minh liền lại càng không cần phải nói, năng lượng món Linh Thực của hắn nhiều lắm thì đạt tới bảy thành đỉnh phong khoảng chừng, cùng món Linh Thực kia của Hộ Hồi còn thiếu một chút, huống chi là Linh Thực này của Viviane đạt tới chín thành năng lượng.

Hắn không khỏi lắc đầu, nội tâm càng ngày càng thất lạc.

Viviane có chút đắc ý, nhìn hai người một chút, ngạo nghễ đi đến một bên.

Sau đó không bao lâu, trong ba vị Linh Trù sư thiên tài không thuộc về gia tộc hạch tâm, có hai người hoàn thành Linh Thực.

Trải qua các Thánh cấp Linh Trù sư đánh giá, Linh Thực của bọn hắn đồng dạng là đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, bất quá rất đáng tiếc, năng lượng Linh Thực của hai người cũng không tính là quá cao.

Một người đạt tới sáu thành năng lượng.

Một người khác thì là đạt tới bảy thành năng lượng, nhưng là cùng Hộ Hồi còn có chênh lệch không nhỏ.

Xếp hạng của hai người đều rơi vào bên dưới Hộ Hồi.

Một bên khác, Thế Đô của Thế gia cũng hoàn thành Linh Thực, đồng dạng đạt tới cửu phẩm, bất quá năng lượng chỉ có sáu thành.

Vương Đằng nhìn Thế Đô một chút, phát hiện hắn nấu nướng cũng không phải là Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】, xem ra chỉ có Thế Kinh mới là át chủ bài của Thế gia.

Đã như thế, những người còn lại liền chỉ còn lại Vương Đằng, Thế Kinh, Ngự Hương Hương, cùng cái thiên tài cuối cùng không phải gia tộc hạch tâm.

Người này tên là Đằng Mã, chính là một vị Linh Trù thiên tài của Đằng Viễn cương vực, trước đó lúc tại Linh Thú tinh liền được không ít chú ý, rất nhiều người đối với hắn ôm kỳ vọng không nhỏ.

"Chỉ còn lại bốn thiên tài, không biết Linh Thực bọn hắn nấu nướng có thể đạt tới loại phẩm cấp nào?"

"Thế Kinh cùng Ngự Hương Hương đều là thiên tài gia tộc hạch tâm Linh Trù, hẳn là có thể đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm đi."

"Ngự Hương Hương niên kỷ thoạt nhìn có chút nhỏ, Linh Trù tạo nghệ của nàng thật không có vấn đề sao?"

"Các ngươi không nhìn quá trình Ngự Hương Hương nấu nướng trước đó sao? Đó cúng không một chút nào bại bởi Hộ Hồi đám người."

"Cũng đúng, Ngự Hương Hương tuổi tác tuy nhỏ, Linh Trù tạo nghệ quả thực không một chút nào yếu hơn những người khác bao nhiêu, mà lại Ngự gia có thể đem nàng phái ra, chắc hẳn cũng là cực kì tin tưởng Linh Trù tạo nghệ của nàng."

"Linh Trù tạo nghệ của Thế Kinh kia không biết làm thế nào, trước đó bị Vương Đằng hố một ván, nhưng nhìn bộ dáng hắn tựa hồ tìm được nguyên liệu nấu ăn khác thay thế, mà lại Linh Thực hắn đang nấu nướng tựa hồ không đơn giản a."

"Linh Thực của Thế Đô đều có thể đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, làm huynh trưởng của hắn, tạo nghệ của Thế Kinh hẳn là mạnh hơn hắn."

"Không có mao bệnh, xem ra Thế Kinh quả nhiên không thể khinh thường."

"Linh Trù tạo nghệ của Đằng Mã hẳn là cũng rất mạnh, không chừng có thể cùng thiên tài gia tộc hạch tâm sánh vai."

"Lên lên lên, lại là một cái thiên tài không phải hạch tâm gia tộc, hi vọng có thể vượt qua thiên tài gia tộc hạch tâm."

"Chỉ còn lại một cái Vương Đằng, đây là biến số lớn nhất, không biết Linh Trù tạo nghệ của hắn có thể đạt tới loại tình trạng nào?"

"Nếu Linh Trù tạo nghệ của hắn cũng có thể đạt tới Thánh cấp liền chơi vui."

"Nghĩ cái rắm ăn sao, cái này tuyệt đối không có khả năng."

"Cũng đúng, nhưng là. . . Không hiểu có chút chờ mong làm sao bây giờ?"

. . .

Đám người xem thi đấu ánh mắt đều tập trung ở trên thân bốn người sau cùng, nhịn không được phát ra trận trận tiếng nghị luận, nhao nhao suy đoán Linh Trù nhất đạo quán quân sau cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh bỗng nhiên từ khu vực tranh tài Linh Trù truyền ra.

Cái này là lần đầu tiên tại khu vực tranh tài Linh Trù xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Đám người không khỏi sững sờ, lập tức liền nhìn thấy trước mặt Đằng Mã, lại có một quang trụ màu vàng kim phóng lên tận trời.

"Đó là. . ."

Tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực!"

"Tuyệt đối là Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực!"

"Năng lượng của Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực quá mức bàng bạc, cho nên sẽ ngưng tụ thành quang trụ bộc phát ra, đây là tượng trưng của Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực."

. . .

Từng đạo kinh hô đột nhiên vang lên, hiển nhiên có người đem nguyên nhân động tĩnh này đoán đi ra.

"Lại có thể có người nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực!" Vương Đằng nhìn về phía một thanh niên trên thạch đài cách mình mấy trăm thước, có chút ngoài ý muốn.

Người này cũng không phải là người gia tộc hạch tâm, lại có thể nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, xem ra quả thực không thể xem thường bất kỳ một thiên tài nào.

Oanh!

Oanh!

Nhưng mà sự kinh ngạc của đám người còn chưa hoàn toàn biến mất, liền lại có hai đạo tiếng nổ vang lên.

Tất cả mọi người cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phương hướng hai đạo quang trụ xuất hiện, thình lình chính là Linh Thực trước mặt hai người Ngự Hương Hương cùng Thế Kinh phát ra.

"Ùng ục!"

Không ít người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nội tâm chấn động không thôi.

"Lại là hai loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực!"

"Ba loại! Ông trời ơi..! Thế mà liên tục xuất hiện ba loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực!"

"Ba vị thiên tài này quá mạnh đi, vậy mà đều nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, oa, mùi thơm thật nồng nặc, các ngươi ngửi được không?"

"Ngửi được, ngửi được, đây chính là Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực sao? Ta chỉ là ngửi một chút hương vị, nước miếng đều muốn chảy thành sông."

"Cái kia ai, nhanh lau miệng của ngươi. . . Hút trượt ~ "

. . .

Theo ba cột sáng nhan sắc khác nhau phóng lên tận trời, ba loại hương vị khác biệt đột nhiên phiêu tán mà ra, trực tiếp tràn ngập tại trên toàn bộ quảng trường.

Ba loại hương vị này đều cực kỳ đặc thù cùng nồng đậm, bởi vậy không ai nhường ai, dù ai cũng không cách nào quấy nhiễu được ai, Ngụy Tấn rõ ràng bình thường, cực kì rõ ràng bay vào trong lỗ mũi mỗi một vị người xem thi đấu, để bọn hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được ba loại hương vị khác biệt.

Tiếng nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tiếp vang lên, còn có người âm thầm lau đi nước miếng khóe miệng, để tránh mình xấu mặt.

Chủ yếu là. . . Quá thơm!

Liền ngay cả những Thánh cấp Linh Trù sư kia, lúc này cũng không nhịn được nhìn sang, trong mắt chớp động lên vẻ kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Không bao lâu, ba đạo cột sáng chậm rãi tiêu tán, Đằng Mã, Ngự Hương Hương, Thế Kinh ba người nhất thời hướng phía phía dưới bay đi.

Mà Thế Kinh tại lúc bay xuống thạch đài, còn hướng về phía Vương Đằng cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện ra một tia ý trào phúng.

Tranh tài này, hắn thắng chắc!

Cho dù Vương Đằng là Thánh giả lại như thế nào, Linh Trù nhất đạo, cùng Độc Đạo có quan hệ gì.

Cho dù Vương Đằng cướp đi nguyên liệu nấu ăn của hắn thì thế nào, Linh Thực hắn nấu nướng còn không phải đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm.

Thế Kinh đối với Linh Trù tạo nghệ của mình có tự tin tuyệt đối, lại thêm Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】, hắn cảm thấy mình đã đứng ở thế bất bại.

Cho dù hai người khác đồng dạng đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm, cũng tuyệt đối không cách nào thắng được hắn.

"? ? ?" Vương Đằng có chút cạn lời: "Tên kia luôn nhìn ta làm gì? Còn luôn cười lạnh, hắn không biết mặt mình sưng phù rất khó coi sao?"

"Hay là nói hắn cảm thấy mình lại lăng lên rồi?"

Lắc đầu, Vương Đằng nhìn hướng ba người phía dưới, chuẩn bị xem Linh Thực bọn hắn đều nấu nướng ra dạng gì.

Vật Đằng Mã nâng trong tay cũng không phải là mâm, mà là một cái vật chứa hình tròn màu lục từ vỏ ngoài một loại trái cây nào đó chế tác mà thành.

"Đây là Thúy Ngọc Giáp Ngư Thang(canh), mời chư vị Thánh giả đánh giá!"

Hắn giải thích một phen, liền đem vật chứa hình tròn màu lục trong tay mình đặt ở trên bàn dài, tại đỉnh nhẹ nhàng uốn một cái, nửa bộ phận trên vật chứa hình tròn liền mở ra.

Bạch!

Trong sát na, một trận hào quang màu vàng óng chói mắt nổ bắn ra mà ra, cơ hồ khiến người mắt mở không ra.

Mà loại mùi thơm kia cũng càng thêm nồng đậm, tối thiểu là không chỉ gấp mười lần trước đó.

Sau đó Đằng Mã lấy ra từng cái chén nhỏ, dùng một cái muôi ngọc hơi lớn tại trong vật chứa múc ra, cho mỗi một vị Thánh cấp Linh Trù sư đều múc một bát.

Đám người cơ hồ là duỗi cổ nhìn về bên này, đồ vật Đằng Mã múc ra cũng không phải là nước canh gì, mà là một loại đồ vật giống như thạch màu vàng kim.

"Đây là vật gì?"

"Hình như là thạch!"

"Hình  như là. . . Thịt đông của giáp ngư (con ba ba), Đằng Mã đem giáp ngư thang chế tác thành thịt đông!"

"Thịt đông, cực kì mới lạ như thế, không biết có ăn ngon hay không?"

"Đây không phải nói nhảm sao? Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực có thể ăn không ngon sao?"

"Cũng đúng a, đáng tiếc ăn không được."

. . .

Vi Dụ Thánh giả đám người bưng lên chén nhỏ trước mặt, dùng muôi ngọc óng ánh long lanh múc một khối thịt đông nhỏ, bỏ vào trong miệng, lập tức mắt sáng lên, động tác ăn trong tay không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Đám người không khỏi ngạc nhiên, bọn hắn không nhìn lầm đi, các Thánh cấp Linh Trù sư thế mà tăng tốc độ ăn? !
Kết chương.