Chương 3 : Đại sư cấp phong thuỷ.
"Coi như hệ thống buông ra một điểm danh ngạch, muốn kiếm đến nhiều tiền như vậy cũng gần như không có khả năng."

	"Xem ra xác thực đến khai thác một chút nghiệp vụ."

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

	Trước kia hắn có thể nói là một đầu cá mặn, bây giờ vì động tâm cô nương, Tiêu Phàm cảm thấy mình được tiến một điểm!

	"Hệ thống, tích phân!"

	Tiêu Phàm trong lòng kêu gọi.

	Rất nhanh trước mặt hắn hiện ra hình ảnh, hình ảnh này chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy.

	"1 vạn lẻ 963."

	"Hôm nay cái thứ hai khách hàng tích phân còn chưa tới sổ sách a, bất quá hẳn là cũng nhanh."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ.

	Tích phân cũng không phải là thời gian thực tới sổ.

	Như hôm nay cái thứ hai khách hàng, nếu như đằng sau cứu ra cháu mình, hắn hẳn là có thể được đến bốn năm mươi điểm tích lũy, nếu như không có cứu ra, cũng liền tầm mười điểm tích lũy.

	Đúng lúc này, Tiêu Phàm tích phân phát sinh biến động.

	Nháy mắt hắn tích phân tăng lên bốn mươi lăm điểm.

	Tích phân đi tới 1 vạn 1008.

	"Xem ra cứu được, không tệ không tệ."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Chính mình thu hoạch được tích phân đồng thời, còn có thể trợ giúp người, Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	"Tích phân 1 vạn một ngàn ra mặt, tiêu hết một ngàn cũng còn có 1 vạn."

	"Cam đoan có lưu 1 vạn tích phân, ta an toàn của mình liền sẽ không có vấn đề."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tiềm Long đại lục, mạnh nhất cũng chỉ là Võ Đế, mà lại Võ Đế cấp cường giả cũng không nhiều!

	Tuyệt đại bộ phận tình huống, hắn bỏ ra một ngàn tích phân là có thể giải quyết.

	Hoa một ngàn tích phân có thể nắm giữ Võ Hoàng cấp thực lực mười phút đồng hồ!

	Đến nỗi hoa càng ít tích phân, nắm giữ Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương cấp thực lực, không có dạng này tuyển hạng.

	Chỉ cần tại hệ thống nơi đó hoa tích phân, thấp nhất chi tiêu chính là một ngàn!

	Điểm này Tiêu Phàm nhả rãnh qua hệ thống rất nhiều về, nhưng hệ thống đại gia căn bản cũng không đổi!

	"Tiêu vào nơi nào đâu?"

	Tiêu Phàm gọi ra hệ thống thương thành xem.

	Bên trong đồ vật rất nhiều!

	Cầm kỳ thư họa, cưỡi ngựa bắn tên, thậm chí trù nghệ dạng này ý tứ đều có.

	Phong thuỷ, xem bói, vọng khí, hóa sát, bắt quỷ, những này bản chức nghiệp năng lực càng là một dạng không thiếu.

	Bất quá bên trong đồng thời không có kiếm pháp, đao pháp loại này đồ vật.

	Cũng không có tuyệt thế công pháp gì.

	Tiêu Phàm muốn cho chính mình nắm giữ thực lực mạnh mẽ, cũng chỉ có thể sử dụng tích phân trực tiếp hối đoái.

	"Hệ thống, thế giới này có quỷ?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	"Có, thiếu."

	Hệ thống ngắn gọn hồi đáp.

	Tiêu Phàm âm thầm líu lưỡi, thế giới này thế mà thật sự có vật như vậy.

	Còn tốt còn tốt hắn tích phân không ít.

	Thật đụng tới nên vấn đề cũng không lớn!

	"Gặp quỷ ít, đụng sát đồng dạng thiếu."

	"Xem bói có hệ thống, ta không cần thiết chính mình làm, lầm bại hoại thanh danh."

	Tiêu Phàm ánh mắt cuối cùng rơi xuống "Phong thuỷ" hai chữ bên trên.

	Phương diện này kiếm tiền tương đối dễ dàng!

	"Hệ thống, cho ta hối đoái 'Đại sư cấp phong thuỷ'."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Rất nhanh đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, trong khoảng thời gian ngắn hắn đối phong thuỷ đã mười phần hiểu rõ.

	Tiêu Phàm phương diện này bây giờ thỏa thỏa đạt tới đại sư tiêu chuẩn.

	Chính mình được đến năng lực có thể tùy tiện dùng, Tiêu Phàm rất nhanh tại chính mình chỗ ở nhìn khắp nơi nhìn.

	"Ta đi!"

	Tiêu Phàm sắc mặt đen lại.

	Chính mình ở này một cái phòng ở, cách cục hung!

	Phòng ốc như vậy ở lâu tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.

	Tiêu Phàm đoán chừng phòng này chết qua người, mà lại không phải chết già chết bệnh dạng này tự nhiên tử vong!

	"Trách không được cái phòng này tiền thuê muốn so còn lại tiện nghi một chút, còn tưởng rằng là chủ phòng tâm địa tốt đâu."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt.

	Hắn chỉ thuê nửa năm, vốn là dự định tục thuê.

	Bây giờ xem ra vẫn là đổi chỗ khác tương đối tốt.

	Lấy Tiêu Phàm năng lực hắn có thể đem phòng này cách cục sửa đổi tới, hóa hung vì cát.

	Nhưng chết qua người phòng ở vẫn là ở không thoải mái!

	"Tiểu Tiêu, tiểu Tiêu!"

	Đúng lúc này, chủ nhà âm thanh truyền đến Tiêu Phàm trong tai, tiếng đập cửa cũng rất nhanh vang lên.

	Tiêu Phàm mở cửa.

	Hắn thấy được chủ nhà cái kia một tấm mặt béo.

	Chủ nhà Tào Hạo là Lăng Tiêu thành lão trụ dân, phiên chợ xây dựng thêm phá hủy trong nhà hắn phòng ở cũ, hắn trực tiếp biến thành phá dỡ hộ, điểm mấy cái phòng ở, hàng năm thu tô đều không ít.

	"Tiểu Tiêu, chỉ kém mấy ngày liền đầy nửa năm."

	"Nếu như ngươi muốn tục thuê nhưng phải giao tiền thuê nhà!"

	"Ngươi thanh niên mới tới Lăng Tiêu thành không dễ dàng, phía trước tiền thuê thu được thấp một chút, sau đó nửa năm tiền thuê đến trướng vừa tăng."

	Tào Hạo cười híp mắt nói, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái dê béo.

	Tiêu Phàm ở lâu như vậy không có chạy trốn, hẳn là không biết phòng ở chết qua người chuyện.

	"Chủ nhà, ngươi không tử tế a."

	"Chết qua người phòng ở cho ta mướn, tiền thuê nhà hàng cũng không nhiều, bây giờ còn muốn tăng giá."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Tào Hạo biến sắc, trong lòng hắn thầm mắng, là cái kia mở mắt cùng Tiêu Phàm nói?

	"Tiểu Tiêu, ngươi một người trẻ tuổi còn như vậy mê tín?"

	"Không tăng liền không tăng a, vẫn là ban đầu giá cả cho thuê ngươi tốt!"

	Tào Hạo trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Chủ nhà, phòng này ta không thuê, hai ngày này ta liền sẽ dọn đi!"

	"Ngươi này một cái phòng ở có vấn đề, ở đây ở lâu, không chết cũng tàn phế!"

	"Nếu như ngươi nghĩ hóa giải, chuẩn bị kỹ càng tiền đến Tây Thành phiên chợ Thiên Duyên các tìm ta, ta có thể giúp ngươi hóa giải."

	"Nhưng dạng này chuyện ta thu phí không thấp, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị!"

	Tào Hạo hung tợn trừng mắt Tiêu Phàm: "Tiểu tử thúi, ngươi cũng không nên tùy tiện nói lung tung!"

	"Ta phòng này không hề có một chút vấn đề!"

	"Không thuê tranh thủ thời gian dọn ra ngoài, xéo ngay cho ta!"

	"Phòng ở có bất kỳ phá hư tiền thế chấp không lùi!"

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, nhìn Tào Hạo bộ dạng này, tám chín phần mười hắn sẽ tìm gốc rạ không lùi chính mình tiền thế chấp.

	"Chủ nhà, phòng ở ta là thật ái mộ."

	"Đến lúc đó tiền thế chấp ngươi tốt nhất một hai không ít mà trả lại cho ta."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Hắn tiện nghi cũng không phải tốt như vậy chiếm.

	Đặc biệt hắn bây giờ đã có đại sư cấp phong thuỷ năng lực, dễ dàng liền có thể để Tào Hạo vận rủi quấn thân!

	Tào Hạo cười gằn nói: "Con chó con, ngươi đi hỏi thăm một chút, Tào gia tại này một mảnh thân phận địa vị gì!"

	"Ngươi ăn gan hùm mật báo, còn dám uy hiếp ngươi Tào gia!"

	"Hôm nay ngươi liền cho Tào gia dọn ra ngoài, tiền thế chấp không lùi, dám có hai lời đánh gãy chân chó của ngươi!"

	Tào Hạo nói bóp bóp nắm tay.

	Hắn bất quá tam tinh Võ Đồ, thực lực rất cặn bã, nhưng so Tiêu Phàm một người bình thường vẫn là lợi hại nhiều!

	Tiêu hao một ngàn tích phân, Tiêu Phàm có thể nắm giữ Võ Hoàng cấp thực lực có thể nhẹ nhõm nghiền chết hắn, nhưng không cần thiết.

	"Tốt, ta hôm nay liền dọn ra ngoài."

	"Tiền thế chấp cũng có thể cho ngươi, ngươi sẽ lại tới tìm ta, đến lúc đó mang đủ tiền!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Đến lúc đó không để Tào Hạo xuất huyết nhiều, hắn cùng Tào Hạo họ!

	Tào Hạo thỏa mãn rời đi.

	Tiêu Phàm rất nhanh thông qua người môi giới tìm một cái khác phòng ở, này một cái phòng ở tốt không ít.

	Gặp nước, mang cái mấy chục bình viện tử.

	Phong thuỷ cách cục rất tốt.

	Tiền thuê cũng muốn đắt đến nhiều.

	Tào Hạo một cái kia phòng ở tiền thuê mỗi tháng hai mươi lượng, này một cái phòng ở năm mươi lượng mỗi tháng!

	"Cái cô nương kia nếu như đi về cùng ta nhìn xem, cái phòng này ngược lại không đến nỗi quá keo kiệt."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Bát tự cũng còn không có cong lên, hắn đã suy nghĩ chuyện tốt.
Kết chương.