Chương 41: Ánh trăng quang tâm hoảng hoảng   

        "A... A a a! ! !"

	Bén nhọn tiếng kêu tại hạ thủy chặng đường quanh quẩn, càng truyền càng xa.

	Tất cả mọi người bị thét lên dọa đến run lên, quay đầu nhìn về gắt gao ôm Daisy, từ từ nhắm hai mắt nhảy nhót Suzanne.

	"Có chuột a a a! ! !"

	"Chỉ là chuột, đừng sợ đừng sợ... Loại địa phương này có chuột rất bình thường." Daisy xoa Suzanne đầu, một mặt bất đắc dĩ.

	Daisy nâng lên ngọn đèn, bên trong dầu hoả còn có rất nhiều, đủ để chèo chống đến bọn chúng thám hiểm kết thúc.

	"Chúng ta lúc nào trở về?"

	Nàng hỏi, lo lắng quá muộn trở về sẽ để cho phụ mẫu lo lắng.

	"Nếu như có thể ta hi vọng là nhìn thấy U Linh sau." Đội ngũ nhất trước mặt Reese quay đầu đảo mắt một vòng, bất đắc dĩ thở dài: "Bất quá xem ra rất không có khả năng, lại đi lên phía trước một đoạn chúng ta liền trở về đi."

	Lần sau hắn sẽ không lại tới đây.

	Còn có không mang vướng víu.

	Quỷ biết Daisy vì cái gì đột nhiên muốn mang Suzanne cùng Victoria đến, nhìn xem cái kia gọi Suzanne nữ hài, nàng thế mà mặc đắt đỏ váy... Nàng coi là đây là đang làm gì, quý tộc vũ hội sao?

	Tựa như Suzanne không hài lòng đám con trai đồng dạng, đám con trai đồng dạng không hài lòng các nàng.

	Daisy nhìn ra cái gì, mở miệng dự định hòa hoãn một chút bầu không khí lúc, đột nhiên ngơ ngẩn. Nàng hơi nghiêng nghiêng đầu, mang theo nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía thông đạo chỗ sâu.

	Trên vách tường khí ẩm càng thêm nghiêm trọng, mười mấy mét bên ngoài quang minh chiếu không tới trong bóng tối, như ẩn như hiện tiếng hừ bị ẩm ướt tập tục thổi tới.

	"Xuỵt..."

	Nàng đưa tay đánh gãy những người khác trò chuyện, nghiêng tai ngưng thần nghe qua.

	"Các ngươi đã nghe chưa?" Daisy hướng những người khác chứng thực.

	Tiếng hừ nhỏ bé, nhưng xác thực tồn tại.

	Còn lại bốn người cảm thấy một bộ sát có việc bộ dáng Daisy rất thú vị, cũng thử nín hơi nghe qua.

	Tùy thời ở giữa chuyển dời, trên mặt bọn họ mỉm cười dần dần rút đi.

	"Ai ở phía trước hừ ca à... ?"

	...

	Soạt ——

	Một đôi màu đen ủng đi mưa dừng ở trong nước sông, đạp nước âm thanh biến mất.

	Dòng nước lách qua ủng đi mưa, chảy xuôi mà qua.

	Lục Ly nhìn chăm chú hướng xa xa hắc ám. Ngay tại vừa rồi, nhỏ bé không thể nhận ra tiếng thét chói tai từ chỗ sâu truyền đến.

	Nếu có gần không thì thầm âm thanh tràn ngập tại hạ thủy chặng đường.

	"Đám người kia gặp được phiền phức sao."

	...

	"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết!" Reese kích động nói.

	Phồng lên cảm xúc tách ra không nhiều e ngại, hắn tiếp tục không ngừng mà đi linh dị địa điểm thám hiểm không phải là vì giờ khắc này.

	"Đừng ôm hi vọng quá lớn, chúng ta vừa mới đi... Đại khái một trăm mét. Còn tại bờ biển dưới đường phố mặt. Có thể là cái kia một nhà tửu quán động tĩnh quá lớn, truyền đến phía dưới."

	Bản cho hảo hữu tưới một chậu nước lạnh.

	Có người hưng phấn, có người thờ ơ, có người e ngại. Mang tâm sự riêng những người trẻ tuổi quyết định tiếp tục hướng phía trước, tìm tòi hư thực.

	Theo xâm nhập, hướng mặt thổi tới trong gió ngâm nga âm thanh càng thêm rõ ràng.

	Không có âm thanh, cũng không dễ nghe. Chính là tùy ý mang theo hồi âm tiếng hừ.

	"Muộn như vậy, hẳn không phải là nhân viên công tác đi..." Daisy đè thấp âm lượng nói.

	Năm người dựa sát cống thoát nước bên trái, Suzanne ôm thật chặt cánh tay của nàng, lá gan nhỏ hơn Victoria thì ôm Suzanne cánh tay.

	Không ai trả lời, bọn hắn toàn bộ chú ý đều rơi vào tiếng hừ bên trên.

	Quanh quẩn tiếng hừ đã không cần ngưng thần liền có thể nghe thấy, tựa hồ ngay ở phía trước chiếu sáng không đến địa phương.

	Lại tại giờ phút này, tiếng hừ im bặt mà dừng.

	Chung quanh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Bỗng nhiên mất đi thanh âm nơi phát ra, đám người như con ruồi không đầu mờ mịt tứ phương, sợ hãi trong lòng nảy mầm, lan tràn ra.

	"Nó phát hiện chúng ta!"

	"Xuỵt..."

	"Yên tĩnh!"

	Lộn xộn thanh âm vang lên liên miên, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Reese bỗng nhiên quay người, giơ lên bó đuốc chiếu hướng đám người sau lưng.

	Bình thường đến nói, loại thời điểm này U Linh đều sẽ đột nhiên xuất hiện ở phía sau ——

	Reese hai mắt đột nhiên trợn to,

	Bó đuốc từ trong lòng bàn tay trượt xuống, ngã xuống đất. Đột nhiên lâm vào mờ tối, hắn dùng hết lực khí toàn thân, từ trong cổ họng gạt ra một thanh âm.

	"Chạy! Mau chạy! ! !"

	Không rõ ràng cho lắm đám người vô ý thức thoát đi, thét lên tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, sáng ngời lắc lư, trồng xen một đoàn.

	Reese ra sức chạy trốn, bên tai đều là phong thanh cùng chạy âm thanh. Có lẽ có người tụt lại phía sau, nhưng hắn không dám quay đầu nhìn dù là một mắt.

	Nhân sinh từng màn vào lúc này như là đèn kéo quân tại não hải lướt qua, hắn thử nghĩ qua vô số lần tìm tới U Linh sau tình hình, mà hết thảy này bị băng lãnh hiện thực đánh nát.

	"Ta không chạy nổi!"

	Một hơi chạy ra vài trăm mét, không biết là ai hô một tiếng. Reese trong ngực một hơi tan mất, lảo đảo dừng lại. Quay đầu nhìn lại bốn người đều tại, cho dù là mặc nhỏ váy Suzanne.

	Không ai tụt lại phía sau.

	Gấp rút tiếng thở dốc tại trống trải cống thoát nước quanh quẩn, râm mát không khí một chút cũng không cách nào làm dịu muốn nổ tung phổi.

	Daisy xuất ra ôm vào trong ngực ngọn đèn, phí sức nuốt nước miếng, thở hổn hển hỏi: "Ngươi thấy cái gì! ?"

	"Ta... Khụ khụ... Ta nhìn thấy một gương mặt."

	Reese dựa sát lấy băng lãnh vách tường, râm mát rót vào phía sau lưng, mồ hôi lạnh như mưa từ cái trán hiển hiện.

	"Gương mặt kia từ trong nước xuất hiện... Không có thân thể, chỉ có một gương mặt, gương mặt kia... Gương mặt kia..."

	Reese nói không được, hồi ức tấm kia oán độc gương mặt liền làm hắn không rét mà run.

	"Có phải là cái dạng này."

	Lại tại lúc này, một đạo không thuộc về tất cả mọi người quái dị thanh tuyến nghiêng chen vào.

	Đám người động tác cứng đờ, hàn khí từ đáy lòng mọc lên.

	"Chạy! ! !"

	Daisy hô.

	...

	Ba!

	Một con ủng đi mưa đạp ở con kia trắng bệch trên mặt. Trong nước khuôn mặt nháy mắt vỡ vụn, tạo nên gợn sóng bị dòng nước tách ra.

	"Nơi này có quỷ?"

	Lục Ly ngẩng đầu, cau mày nói nhỏ.

	Dập tắt bó đuốc nằm tại ẩm ướt lối đi nhỏ,   Lục Ly tựa hồ nhìn thấy mấy tên người trẻ tuổi bị U Linh mặt dọa đến hoảng hốt chạy bừa, vứt xuống bó đuốc chạy đến thông đạo dưới lòng đất chỗ sâu hình tượng.

	Lục Ly đẩy ra sau thắt lưng bao súng, điều ám ngọn đèn ánh sáng.

	...

	Một vòng mới chạy trốn bắt đầu.

	Nhưng mọi người đã chạy bất động.

	"Đừng có ngừng! Nó còn tại chúng ta đằng sau!" Reese cắn chặt hàm răng hô to.

	"Chúng ta, chúng ta không thể... Lại hướng phía trước..." Một cánh tay khoác lên Reese đầu vai, bản thở hồng hộc, kính mắt che kín hơi nước: "Có chút... Có chút không đúng... Con kia U Linh tại... Đang điều khiển chúng ta đi lên phía trước..."

	"Chúng ta dừng lại sẽ bị đuổi kịp!"

	Bản thống khổ ho khan vài tiếng, gian nan lắc đầu: "Nó... Nó đang cố ý đuổi theo chúng ta, có thể là muốn chơi làm tới chúng ta tình trạng kiệt sức, cũng có thể là là phía trước là nơi ở của nó..."

	"Vậy làm sao bây giờ!" Daisy vội la lên.

	Nàng còn có thể giữ yên lặng, Suzanne cùng Victoria đã ôm cùng một chỗ khóc không thành tiếng.

	"Trở về trốn!" Bản lấy mắt kiếng xuống, trên mặt xuất hiện một vòng dữ tợn."Chúng ta có năm người, nó trảo không hết, chỉ cần có người đi ra ngoài cầu cứu chúng ta liền đều có cơ hội!"

	Tất cả mọi người quay người hướng lai lịch.

	Daisy giơ lên điện thoại, mấy mét bên ngoài sáng ngời biên giới, một con hơi mờ quỷ dị U Linh yếu ớt hiện ra hình dáng.

	Đám người tê cả da đầu, không dám nhìn thẳng cái kia đạo U Linh ảnh, cũng không ai dám phóng ra bước đầu tiên.

	Bản tâm bên trong quyết tâm, thân thể nhoáng một cái đang muốn xông ra, đột nhiên thấy cái gì trừng to mắt.

	Sau lưng U Linh, một đạo thon dài đen nhánh hình dáng lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

	Đạo thân ảnh kia cao hơn U Linh gần một đầu. Một thanh súng kíp im ắng đè vào U Linh sau đầu.

	Nói nhỏ tiếng vang lên.

	"Ngươi là ai?"
Kết chương.