Chương 1508 : Kim tịch hà tịch.
"Oa oa!"

	Con quạ tiếng kêu quái đản mà bén nhọn, để người ta phiền muộn tiếp tục.

	Mà năm thần thông chi quang sáng loá, Xích Tâm thần thông khiến cho dị chí không nhiễm.

	Khương Vọng mắt bắt đầu thể hiện kiên quyết.

	Thuộc về thiên phủ ngoại lâu mênh mông lực lượng, tại đây mảnh hoang dã hiển hiện cường đại.

	Bất luận kẻ nào đối mặt Khương Vọng, đều nên phải có trực diện sinh tử giác ngộ mới là.

	Mà giờ này khắc này Đỗ Dã Hổ, chỉ nói là nói: "Ngươi nghĩ hãy nghe ta nói cái gì?"

	"Cùng ngươi ôn chuyện?"

	"Hỏi ngươi còn nhớ hay không được ta giấu ở đáy giường thật tốt rượu?"

	"Hỏi ngươi còn nhớ hay không được chí hướng của chúng ta?"

	"Hỏi ngươi còn nhớ hay không được, ngươi là Trang quốc người?"

	Hắn mỗi nói một câu, trên người sát khí liền càng đậm đặc một phần.

	Cả người thật giống như cùng đang vận hành sát trận liên lạc với cùng nhau.

	Đương câu nói sau cùng nói xong, tầm mắt bên trong những... thứ kia sơn trong mộ, bạch cốt khô lâu toàn bộ nhảy lên tại không trung, các hiển mạnh mẽ thái độ, lẫn nhau hô ứng lẫn nhau. Mà ở rất nhiều mộ phần hố dưới đáy, ngay sau đó liền nhảy ra từng đám toàn bộ giáp che thân hung hãn tốt!

	Tổng cộng ước chừng ba trăm số lượng, hành động trong lúc đó, nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Bọn họ tất cả đều giống như Đỗ Dã Hổ, nhờ vào đặc thù nào đó thủ đoạn, tại bạch cốt khô lâu che lấp dưới, giấu sâu ở sơn mộ phần bên trong.

	Cho tới giờ khắc này, ngang ngược nhảy ra.

	Mọi người sôi trào khí huyết, trong nháy mắt liền kết thành binh trận, binh sát một quyển, đã gầm gừ quán tại Đỗ Dã Hổ thân, khiến hắn Ác Hổ Sát càng thêm hung lệ.

	Còn đây là Cửu Giang Huyền Giáp mạnh tốt, danh tướng Đoạn Ly một tay chế tạo, Trang quốc lấy cả nước chi lực bồi dưỡng mạnh nhất quân đội!

	Cửu Giang Huyền Giáp tổng cộng chỉ có ba ngàn người, lần này đã tới rồi ba trăm số lượng.

	Tại đây trương trên chiếu bạc, Đỗ Dã Hổ xuống tiền vốn không thể bảo là không dày.

	Hắn nắm chặt này quen thuộc binh trận chi lực, mỗi phân binh sát đều dường như cùng tự thân liền làm nhất thể. Hắn cảm nhận được bành trướng lực lượng, vượt qua tại trước người Tống Tang giản, thẳng lại dựng thẳng nổi dậy tới, trong nháy mắt liền rút lui thủ chuyển tấn công, vào đầu giận nện!

	Dẫn binh hướng trận cùng từng đôi chém giết, có đôi khi cũng không có khác biệt. Ai hơn có thể quán triệt ý chí của mình, người nào liền càng có thể đem cầm chiến đấu cơ.

	Tại không cách nào đếm hết sinh tử giao phong bên trong, Đỗ Dã Hổ sớm đã đem giết chóc xuyên vào bản năng.

	Thiết màu đen trọng giản, giống như là một cái cự đại nắm tay, ầm ầm kéo ra trong thiên địa sinh tử chi môn.

	Mà huyết sắc Ác Hổ Sát, một trái một phải, gầm gừ kết thành hai cái hung ác sát linh.

	Bên trái vì đầu bò, bên phải là mã diện.

	Đồng loạt vọt tới trước!

	Âm Thần mở đường, binh sát ngưng thật. Lấy giản Tống Tang, không điệu phu quân.

	Này một giản, là danh sinh tử chi môn.

	Là Đỗ Dã Hổ tuyệt không dễ dàng hiển hiện tuyệt sát thủ đoạn.

	Mà Khương Vọng kiếm, liền vào lúc này tới!

	Như trời sập, như đất sụt.

	Kia bằng trời phong ngã xuống làm kiếm, Thiên Phủ thể cầm, một kiếm ngang, muốn gọi vạn dặm không mây khói.

	Kiếm này lấy tịch quyển tất cả tư thái va chạm.

	Thiên địa trong lúc đó, đều là kiếm quang!

	Từ xưa tới nay, binh trận một đạo, là được lấy chúng lăng ít, tụ tập yếu vì mạnh. Những... thứ kia lĩnh quân chinh phạt thiên hạ danh tướng, nơi tay cầm đại quân lúc đó, chiến lực tuyệt đối không thể lấy tu vi tới tính toán, xa hơn không phải một mình vì thời chiến có thể sánh bằng.

	Tựa như ban đầu ở Tề Dương chiến trường, Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng mượn Thu Sát quân bậc này thiên hạ cường binh binh trận lực lượng, cũng vượt biên đánh chết già yếu Dương quốc danh tướng Kỷ Thừa giống nhau.

	Đỗ Dã Hổ mặc dù hiện tại chẳng qua là Nội Phủ cảnh tu vi, nhưng tay cầm như vậy một tòa gần ba trăm danh hung hãn tốt kết thành quân trận, đã hiển hiện ra hoàn toàn không kém hơn Khương Vọng khí thế.

	Huống chi Khương Vọng thật đúng là cắt bị trọng thương.

	Có thể hai tương địch đối lúc, Khương Vọng một kiếm này là như thế quả quyết, như thế dũng mãnh, căn bản không có nửa điểm chần chờ, chỉ có tất phá trận địa địch kiên quyết, chỉ có đối với mình không gì sánh kịp lòng tin.

	Khuynh sơn một kiếm, người nào nhưng khi?

	Kiếm cùng giản kiên quyết đụng nhau, kiếm khí cùng binh sát, trong nháy mắt có ngàn vạn lần nhè nhẹ từng sợi giao phong. Kia Ác Hổ Sát ngưng tụ thành đầu trâu mặt ngựa, đương trường liền tán đi rồi! Cái gì uy năng đều không thể hiển hiện.

	Gác cổng ác quỷ chết.

	Sinh tử chi môn mở.

	Mà tráng niên sớm hồ Đỗ Dã Hổ, cả người đều bị chém bay.

	Như nhau phía trước hợp lại, Khương Vọng bay ngược tại hắn Tống Tang giản phía trước.

	Chiến đấu tư thái xuống Khương Vọng, chỉ sợ người bị thương nặng, cũng không phải hiện tại Đỗ Dã Hổ có thể làm.

	Quay chung quanh tại trên người hắn binh trận chi lực, trực tiếp dưới loại tình huống này không có chút nào giữ lại chính diện đụng nhau trung, bị ầm ầm chém ra. Đoạn Ly thân truyền binh trận, hợp lại đã bị trảm phá.

	 giáp binh lính dồn dập rơi xuống.

	Giống như là trời đông giá rét thời tiết, đầy trời mưa đá tử.

	Sau khi rơi xuống dất, ngã trái ngã phải, có một chút lại cũng không thể đứng lên.

	Gần ba trăm danh Cửu Giang Huyền Giáp hung hãn tốt, tại chính diện đón nhận Khương Vọng một kiếm này sau đó, thương vong đã qua nửa!

	Đây chính là bây giờ Khương Vọng.

	Đây chính là thiên phủ ngoại lâu lực lượng.

	Đây chính là đứng ở hiện thế cùng cảnh tu sĩ tầng cao nhất thiên tài.

	Làm người ta sợ hãi lực chiến đấu!

	Khương Vọng nâng kiếm đạp bước, trên người thương thế tốt lên giống như không phải thương, cảm thụ đau đớn thật giống như chưa phát giác đau.

	Hắn hướng bay ngược Đỗ Dã Hổ vội xông.

	"Binh gia thể phách, quả nhiên bất phàm, đổi lại là người khác, đã chết. Đỗ lão hổ, ngươi —— "

	Tiếng nói liền ở chỗ này hết hạn, Khương Vọng người tại không trung, bỗng nhiên xung quanh thân.

	Một kiếm này vượt qua kéo một vòng, đương trường đem vô thanh vô tức bay tới phía sau một con dữ tợn ác quỷ, chém thành khói đen.

	Động tác của hắn tự nhiên cực điểm, tựa như này thế tới hung mãnh ác quỷ, là chính mình hướng tới hắn trên thân kiếm tới đụng một dạng.

	Mà hắn trở tay vung, lạnh lẽo trường đinh đã rời tay mà ra, tại không có vật gì tầm nhìn trung, trực tiếp đinh phá rồi một con vô hình oan hồn!

	Sát Sinh Đinh hóa Bất Chu Phong, sương bạch gió tại tầm mắt bên trong cực tốc bay qua, quấn đi một vòng lớn, lợi lạc lướt trở về Khương Vọng trong tay, chìm vào ngón trỏ.

	Vô thanh vô tức, những... thứ kia tự ngôi mộ bên trong nhảy ra Bạch Cốt, tất cả đều tiêu tán rồi.

	Tại một lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu một khắc kia, Khương Vọng lại bắt đầu bắt trận này chiến cuộc nắm trong tay quyền.

	Hắn phi thường rõ ràng một việc —— cho dù Đỗ Dã Hổ là thật sự cùng hắn trở mặt thành thù, hận không được giết hắn cho thống khoái. Cũng làm không ra như vậy tỉ mỉ, như vậy liên tục không ngừng phục thủ.

	Có thể hoàn toàn nhằm vào tính đối với mình thiết cục, có thể tại chính mình không coi vào đâu, bố trí phục binh.

	Dùng U Hồn che lấp U Hồn, dùng bên ngoài động tác liên hoàn che giấu, dùng U Hồn đuôi vết hoàn thành lúc này bao phủ nơi đây đại trận.

	Dùng bạch cốt khô lâu che lấp Cửu Giang Huyền Giáp tinh nhuệ chiến sĩ tồn tại, thì ngược lại lại dùng những thứ này Cửu Giang Huyền Giáp chiến sĩ, để che giấu bạch cốt khô lâu động tác.

	Có thể suy tính đến chính mình tất nhiên có thể bắt trận nhãn, khiến Đỗ Dã Hổ trước tiên mai phục ở nơi đó, cấp ra thiệt hại nặng chính mình kích thứ nhất.

	Có thể nghĩ đến lợi dụng mình và Đỗ Dã Hổ lúc trước cảm tình...

	Này quen thuộc phong cách, đây hết thảy tất cả, cũng làm cho Khương Vọng trong lòng nhanh chóng hiện ra một cái tên tới ——

	Lâm Chính Nhân.

	Cho nên hắn rút kiếm đối lay động Đỗ Dã Hổ quân trận lúc, lớn nhất cảnh giác vẫn rơi tại cái đó còn chưa hiện thân ra trên người địch nhân.

	Hắn minh đuổi theo Đỗ Dã Hổ, ám tìm Lâm Chính Nhân.

	Cho nên khi Lâm Chính Nhân bước kế tiếp sát thủ đi ra lúc, hắn mới dễ dàng đem đánh bại, hơn nữa càng tiến một bước, trực tiếp hủy diệt những... thứ kia bạch cốt khô lâu.

	Này ẩn hình oán hồn, dữ tợn ác quỷ, đều là hung ác thủ đoạn.

	Nhưng còn xa xa thiếu.

	Khương Vọng tin tưởng Lâm Chính Nhân nhất định sẽ không không chú ý sự cường đại của mình.

	Tại trên Quan Hà Đài, thà rằng khiến Trang quốc mặt mũi quét sân, gánh chịu bị Đỗ Như Hối một cái tát chụp chết phiêu lưu, cũng kiên quyết không chịu lên đài chiến đấu hắn, nhất định không có khả năng coi thường chính mình.

	Cho nên còn có hậu thủ!

	Một bước này oan hồn cùng ác quỷ, vẫn chẳng qua là thử dò xét mà thôi...

	Hậu thủ ở nơi đâu?

	Những... thứ kia khô lâu đã bị Bất Chu Phong thổi vì tro bụi, đến tiếp sau diễn biến cần phải đã bị bóp chết.

	Như vậy còn có những gì bị không chú ý chi tiết?

	Lâm Chính Nhân, tàng ở địa phương nào?

	"Oa oa!"

	Con quạ tiếng kêu dường như tại vì người nào tế điện, khích bác nhân tâm chỗ sâu xao động sát niệm.

	Khương Vọng không ngừng mà lấy thần thông chi quang đem tâm cảnh vuốt lên.

	"Khương Vọng!"

	Dậm chân tại không trung, đem không khí bước ra nổ vang, là con ngươi hồng thấu Đỗ Dã Hổ.

	Ba trăm sức lực tốt trong nháy mắt thương vong hơn phân nửa, mình cũng mang thương thế tại Khương Vọng dưới kiếm, lúc này hắn sát khí trên người nhảy lên như thực chất.

	Trên người hắn áo giáp trực tiếp nổ tung, từng mảnh bay nát như Điệp Vũ.

	Trần trụi, bắp thịt cù kết bên trên thân, có huyết sắc đường vân theo bắp thịt đường nét lan tràn.

	Kia Huyết Văn tại lồng ngực của hắn vị trí, ngưng tụ thành hai cột tàn phá chiến kỳ, va chạm nghiêng lập, dường như tại rêu rao ở trên chiến trường.

	Này hai cột chiến kỳ vừa hiện, khoảnh khắc có liệt mã hí dài, có binh qua vang lên.

	Hoang dã trên giằng co song phương, thật giống như tiến đụng vào kim qua thiết mã sa trường.

	Là vì thần thông, Ẩm Huyết!

	Hận này khó tuyệt, Ẩm Huyết gác giáo!

	Cửa này thần thông có hai cái hiệu quả, kia một là đem thần thông chỗ ảnh hưởng phạm vi, xác định vì chiến trường. Trên chiến trường mỗi một phần bị đánh tan huyết khí, đều muốn có một phần lực lượng bị thần thông kẻ có được chỗ dung nạp. Giản đơn mà nói, có thể từ chiến tử binh lính trên người đạt được lực lượng.

	Kia thứ hai là tác dụng tại thần thông kẻ có được tự thân —— thụ thương càng nặng, liền có thể ở này thần thông phía trên đạt được càng nhiều lực lượng.

	Hai cái thần thông hiệu quả, chỗ dung nạp lực lượng hạn mức cao nhất, đều chỉ lấy quyết tại thần thông kẻ có được tự thân thể phách cùng thần thông chỗ khai phá trình độ.

	Lúc này trên chiến trường chiến tử sĩ tốt đã qua trăm.

	Lúc này Đỗ Dã Hổ người mặc vết thương do kiếm gây ra, đã thương tạng phủ.

	Vừa lúc Ẩm Huyết thần thông tốt nhất phát huy thời cơ.

	Chỉ thấy kia thân, Huyết Văn tiên diễm ướt át.

	Gân xanh như dãy núi, bắp thịt tựa như gang, lạc má đại hồ cùng tóc rối bời cùng nhau, phiêu đãng tại lẫm lẫm kình phong trung.

	Đem là trăm binh đảm.

	Hắn rất giống một cái tướng quân.

	Quá là một cái tướng quân!

	Như Đoạn Ly trước kia theo như lời, hắn từ nhỏ là được đấu tranh anh dũng mãnh tướng.

	Tống Tang giản giữ tại bàn tay to của hắn trên, cũng giống như có linh tính, tham lam hút vào binh sát.

	Hắn tại trong nháy mắt hoàn thành Ẩm Huyết thần thông kích phát, cả lực lượng cá nhân, bành trướng tới đáng sợ cường độ. Vọt quấn quanh thân Ác Hổ Sát, như đại kỳ một quyển, một lần nữa đem còn lại những... thứ kia Huyền Giáp sức lực tốt quyển tiến binh trong trận.

	"Ngươi làm sao dám!"

	Thình thịch!

	Hắn giẫm bạo không khí, người như trên núi cao cút cự thạch, ầm ầm hướng Khương Vọng mà đến.

	Kia hình dáng hung man, kia thế vô cùng: "Ở trước mặt ta quay đầu lại!"

	Người còn chưa tới.

	Kình phong đã trước cuốn tới.

	Phong đao chém mặt, mơ hồ đau nhói.

	Là thiên uy, người uy, chiến uy.

	Mà Khương Vọng chẳng qua là mặt không biểu cảm nâng lên tay trái, năm ngón tay mở lớn, đối diện này một người như vạn quân Đỗ Dã Hổ.

	Siêu phẩm đạo thuật —— Long Hổ!

	Thông Thiên Hải bên trong, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

	Bốn phương tám hướng thổi qua gió, trói buộc tứ chi bách hài.

	Đỗ Dã Hổ có Ẩm Huyết thần thông uy, Đỗ Dã Hổ đi là chí hung cũng chí ác thượng cổ binh gia con đường, Đỗ Dã Hổ lôi cuốn binh trận chi lực... Giờ này khắc này Đỗ Dã Hổ, đã là hắn cường đại nhất trạng thái.

	Nhưng.

	Hắn đối mặt là Khương Vọng.

	"Lúc này không giống ngày xưa rồi. Đỗ lão hổ!"

	Tại đạo viện ngoại môn thời điểm, quả thực không ai dám cùng liều mạng trạng thái xuống Đỗ Dã Hổ chính diện đúng hướng. Nhưng nay tịch gì tịch, hôm nay ngày nào?

	Hôm nay Khương Vọng, người phương nào cũng?

	Tại hắn tiếng nói hạ xuống đồng thời, một kiếm đã vượt qua ra.

	Thiên địa trong lúc đó mở ra một điều tuyến tới.

	Phân cao thấp, cắt sinh tử.

	Học tự Triều Vũ, diễn hóa tự danh sĩ kiếm, một kiếm này kết thúc, đâu chỉ là ân cừu!

	Truyền thừa từ xưa Dương quốc hoàng thất siêu phẩm đạo thuật Long Hổ, cho dù chỉ có thể làm cho nhiều gia trì xuống Đỗ Dã Hổ dừng lại nửa hơi thời gian... Kia cũng đã đầy đủ.

	Liền như Đỗ Dã Hổ kia một giản đánh tới chưa từng khoan dung, lúc này Khương Vọng một kiếm này cũng lăng lệ lạnh giá không có nương tay.

	Nhưng ngay tại Trường Tương Tư ngọn gió, đã gần sát Đỗ Dã Hổ cổ lúc.

	Khương Vọng hai tay cổ tay, hai chân chân cổ tay, đồng thời truyền đến lạnh lẽo xúc cảm.

	Cảm giác kia ——

	Giống như là có một con lạnh giá tay, bắt được cổ tay của hắn, bắt được cổ chân của hắn, đem hắn cố định tại không trung!

	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đạo nguyên điên cuồng trôi qua, như tiết ra hồng một dạng ra bên ngoài tuôn ra!

	Kiếm của hắn nhận xiết tại Đỗ Dã Hổ cổ phía trước, kiếm khí đã cắt ra vết máu... Nhưng không thể lại vào.

	Ngược lại là Đỗ Dã Hổ trong nháy mắt thoát khỏi Long Hổ trói buộc, tụ hợp binh trận lực lượng, Tống Tang giản không có chút nào trì trệ đập tới!

	Mà vào lúc này.

	Mịt mờ trong hư không, như có thần điểu kêu.

	Viết vì, "Tất Phương" !

	Tại tứ chi bị trói, đạo nguyên điên cuồng trôi qua trước tiên, Khương Vọng liền suy nghĩ cẩn thận chính mình ở trong trận chiến đấu này, đến cùng xem nhẹ là cái gì.

	Được kêu là làm cho người khác tâm phiền ý loạn con quạ!

	Hắn vừa bắt đầu nghe được con quạ tiếng kêu, liền sinh ra sát ý tới, muốn đi giết chết những... thứ kia con quạ.

	Nhưng hắn đồng thời cũng ý thức được, hắn đối con quạ sinh ra sát ý, là nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng. Cho nên hắn khắc chế chính mình sát niệm, không để cho mình đi theo sát ý đi, để tránh tránh khỏi lọt vào đối thủ trong cạm bẫy.

	Nhưng này loại "Khắc chế", mới là tàng đang âm thầm chính là cái kia người, muốn xem đến kết quả!

	Người kia là thật sự đem Khương Vọng tính được quá thấu triệt rồi.

	Khiến Khương Vọng cảm nhận được sát ý quấy nhiễu, do đó có thể theo bản năng bài xích cái này tuyển chọn, ngược lại thật sự không chú ý con quạ tiếng kêu.

	Nhưng kỳ thật những thứ này tên là quỷ nha gì đó, luôn luôn gọi đi xuống, sẽ từ từ suy yếu Khương Vọng cảm giác, tan rã thần hồn của hắn phòng ngự.

	Cũng là tạo cho lúc này, vô hình quỷ có thể gần người, trói trụ Khương Vọng tình hình phát sinh.

	Do đó cùng Đỗ Dã Hổ Tống Tang giản hoàn mỹ phối hợp, cấu tạo giờ khắc này sát cục.

	Có thể nói kinh khủng chiến đấu bố cục, gần như hoàn mỹ chiến đấu cơ nắm chắc!

	Khương Vọng trong thời gian ngắn nhất suy nghĩ cẩn thận chuyện này, mà hắn dựa vào bản năng chiến đấu chỗ làm ra phản ứng, so với hắn tự hỏi nhanh hơn!

	Hỏa diễm.

	Thật giống như vô cùng vô tận hỏa diễm, từ này thanh sam tu sĩ trong cơ thể nổ tung.

	Hắn một tay niết Tất Phương ấn, một tay nhấc thiên hạ danh kiếm.

	Kia xích hồng sắc, không có gì không đốt liệt hỏa, trong nháy mắt đầy trời lưu!

	Trời quang hỏa vũ, cả đời hoa nở.

	Tại đây đầy trời rơi hỏa vũ bên trong, tại đây thanh sam tu sĩ phía sau, thần điểu Tất Phương mở ra cánh, ngửa đầu nhìn trời.

	Tất Phương! Tất Phương!

	Tam Muội chân hỏa lấy Khương Vọng làm trung tâm, trong nháy mắt tịch quyển bốn phương tám hướng, hầu như thiêu tẫn tất cả!
Kết chương.