Chương 10 : Cơ duyên.
"Lục đại ca thế nhưng là mở linh khiếu?" Dư Hiểu Điệp hỏi.

	"Gì có lời ấy?" Lục Diệp không trả lời mà hỏi lại.

	Dư Hiểu Điệp đưa tay chỉ Lục Diệp bên hông túi trữ vật.

	Lục Diệp hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Đúng vậy." Lại hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

	Dư Hiểu Điệp nâng lên một cái tay, kia trên lòng bàn tay có nhàn nhạt hào quang nở rộ.

	Nàng hiển nhiên cũng là mở linh khiếu, chỉ bất quá Lục Diệp không rõ ràng nàng là mở mấy khiếu tu sĩ, loại sự tình này không tốt đến hỏi, giữa lẫn nhau cũng không tính quen thuộc.

	Cùng là mở linh khiếu tu sĩ, giữa hai người ngược lại là có rất nhiều cộng đồng chủ đề, đừng nhìn nơi đây tụ tập gần ngàn người tả hữu, nhưng trong đó khai khiếu, chỉ sợ không có mấy cái, mà lại đều tu vi cực thấp.

	Chân chính có chút tu vi trong người, đều đã sớm bị Tà Nguyệt Cốc thu nạp, trở thành Tà Nguyệt Cốc đệ tử, lúc này hạ tràng có thể nghĩ.

	Dư Hiểu Điệp giảm thấp thanh âm nói: "Ngày mai cơ duyên cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không thể bỏ lỡ, Lục đại ca nếu có cái gì đặc biệt thiên phú, thỏa thích triển lộ là được, quan hệ này đến tương lai của ngươi."

	Nàng tựa hồ biết một vài thứ.

	Lục Diệp đáp: "Minh bạch."

	Nói trở lại, hắn vậy không có gì đặc biệt thiên phú, liền có một gốc người khác không thấy được Thiên Phú Thụ, chỉ bất quá thứ này hắn khẳng định không có khả năng biểu hiện ra đi.

	Đâm vào một đống nữ tử ở trong cuối cùng không tốt lắm, Lục Diệp lại cùng Dư Hiểu Điệp nói mấy câu, liền cáo từ rời đi.

	Bên này tụ tập nô dịch không ít người, có thể hoạt động phạm vi có hạn, Lục Diệp nhìn chung quanh một chút, trực tiếp hướng một cái góc bước đi.

	Bên kia Lưu thị huynh đệ trốn ở đám người sau run lẩy bẩy, mắt thấy Lục Diệp đi tới, đều sắc mặt tái nhợt.

	Đợi cho Lục Diệp đứng ở trước mặt bọn hắn, hai người biểu lộ càng thêm thấp thỏm lo âu.

	"Ngươi... Ngươi ngươi muốn như thế nào?" Lưu lão đại ngoài mạnh trong yếu hô, đang khi nói chuyện, không ngừng mà hướng béo tu sĩ vị trí ngắm đi, dường như muốn cầu cứu.

	Trả lời hắn là một con không ngừng ở trước mắt phóng đại nắm đấm, con một quyền, Lưu lão đại mũi liền bị đánh gãy, ứng thanh ngã xuống đất, Lục Diệp lại một cước đá vào trước mặt Lưu lão nhị trên bụng, tại hắn còn không có ngã sấp xuống thời điểm liền một phát bắt được tóc của hắn: "Các ngươi thật giống như không nhận ra ta rồi?"

	Lưu lão nhị đầy mặt đau đớn, trước mắt Kim Tinh ứa ra, đâu còn có thể trả lời?

	Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, đại thủ dùng sức, đem Lưu lão nhị vung ra sau lưng, ngã hắn một cái miệng gặm đất, răng đều rơi mất hai khỏa.

	Chiếm cứ Lưu thị huynh đệ nguyên bản vị trí, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn dưới mắt một khiếu tràn đầy, nhưng tìm không thấy mở đệ nhị khiếu vị trí, không tốt tiếp tục tu hành, miễn cho lãng phí Khí Huyết Đan.

	Đợi cho lúc chạng vạng tối, có Hạo Thiên Minh người tới phân phát đồ ăn và đệm chăn, mọi người nhận một chút, Lục Diệp chưa ăn no, cũng may Chu Thành trong túi trữ vật vậy có ăn uống, hắn liền lấy ra ngoài, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Một bên những người khác nhìn thẳng nuốt nước miếng, lại không người dám lên trước lỗ mãng.

	Từ khi Lục Diệp dạy dỗ Lưu thị huynh đệ về sau, hắn liền độc chiếm thật lớn một khối địa phương, ngược lại là bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Luyện tinh hóa khí về sau, khẩu vị của hắn liền càng ngày càng lớn, gặm kia hong khô thịt thú vật cũng có thể hấp thụ say sưa ngon lành.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đợi cho ngày thứ hai, Lục Diệp nghị lực phấn chấn , chờ đợi lấy kia cái gọi là cơ duyên.

	Thẳng đến điểm tâm về sau, mới có hơn mười vị trang phục không đồng nhất tu sĩ đi vào trước mặt mọi người, dẫn đầu một cái là cái trung niên người, chắp hai tay sau lưng đứng tại phía trước, liếc nhìn một vòng, có chút lại cười nói: "Các ngươi những người tuổi trẻ này đến từ khác biệt tông môn cùng gia tộc, bị bắt cóc đến tận đây nô dịch, qua không ít thời gian khổ cực, bất quá loại cuộc sống này chấm dứt. Hạo Thiên Minh tất cả tông môn quảng nạp hiền tài, các ngươi bên trong nếu có khai khiếu người, có tu hành thiên phú người, đều có cơ hội bái nhập tất cả tông môn dưới, đọc các ngươi hảo hảo nắm chắc, ngày sau có lẽ có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chém yêu trừ tà."

	Sau khi nói xong, hắn nhẹ nhàng phất tay.

	Sau lưng kia hơn mười vị trang phục không đồng nhất tu sĩ tiến lên một bước, đệ nhất nhân đưa tay vạch một cái hướng: "Các ngươi những người này, theo ta đi."

	Này vạch một cái rồi, một cỗ linh lực tuôn ra, đem không sai biệt lắm hơn trăm người bao khỏa.

	Chờ đám người đi tới, tu sĩ kia liền dẫn đám người đi đến một bên.

	Người thứ hai cũng giống như thế...

	Nô dịch có hơn nghìn người tả hữu, vừa vặn đủ này mười vị tu sĩ phân.

	Lục Diệp bởi vì thân ở tận cùng bên trong nhất, cho nên liền rơi vào vị cuối cùng tu sĩ trên tay.

	Theo hắn đi không bao xa, đi vào một nơi, liền có cùng hắn phục thị giống nhau tu sĩ đến đây duy trì trật tự, để đám người xếp thành một đầu đội ngũ.

	Lục Diệp thân ở trong đội ngũ ở giữa, tả hữu chung quanh, nhìn thấy tại lúc trước hắn bị lĩnh xuất đi nô dịch bên kia đều là tình huống như vậy.

	Tâm hắn lĩnh thần hội, này sợ là muốn làm một chút kiểm tra, nhìn xem những này nô dịch ở trong có hay không khai khiếu, thích hợp tu hành.

	Theo trước đó cái kia trung niên tu sĩ đến xem, mở linh khiếu chỉ sợ có ưu thế lớn hơn.

	Về phần những cái kia không có khai khiếu, vậy không có tu hành thiên phú, hẳn là không chiếm được coi trọng.

	Đội ngũ lập về sau, dẫn bọn họ chạy tới vị kia tu sĩ theo túi trữ vật tay lấy ra bàn, tự mình thì ngồi tại bàn hậu phương, ngẩng đầu lên nói: "Bắt đầu đi."

	Cái thứ nhất nô dịch tại hắn ra hiệu hạ đi đến trước mặt hắn.

	Tu sĩ hỏi: "Có thể từng khai khiếu?"

	Kia nô dịch lắc đầu: "Chưa từng!"

	"Ừm." Tra hỏi tu sĩ đem trước lấy ra thủy tinh cầu đẩy đi qua, phân phó nói: "Hai tay đắp lên mặt trên."

	Kia nô dịch theo lời hành động, thủy tinh cầu lại là không phản ứng chút nào.

	Bàn sau tu sĩ lắc đầu: "Không có tư chất tu hành, kế tiếp!"

	Kia nô dịch lập tức có chút thất hồn lạc phách, vội vàng nói: "Ta chưa chuẩn bị xong, để cho ta thử một lần nữa."

	"Kế tiếp!" Tu sĩ kia vung tay áo bào, líu lo không ngừng nô dịch liền bị cuốn đến một bên, ngồi sập xuống đất.

	Một màn này để tất cả còn tại xếp hàng nô dịch đều trong lòng ưu tư, trong lòng biết vận mệnh của mình có thể hay không đạt được cải biến, liền nhìn cái kia thủy tinh cầu, lập tức đều nghẹn lên sức lực.

	Từng cái nô dịch tiến lên, đều là không có tư chất tu hành.

	Thẳng đến thứ mười ba người hai tay đắp lên kia thủy tinh cầu bên trên thời điểm, một mực không có phản ứng thủy tinh cầu bỗng nhiên sáng lên màu xanh nhạt ánh sáng.

	"Rốt cục có một cái!" Bàn sau tu sĩ lộ ra nụ cười, ngước mắt nhìn kia nô dịch: "Tính danh."

	Kia nô dịch kích động đầy mặt ửng hồng, chi tiết đáp lại.

	Bàn sau tu sĩ lấy ra một khối ngọc bài bộ dáng đồ vật, linh lực trên tay thôi động, rất nhanh, kia ngọc bài một mặt liền hiển lộ ra người nọ có tên chữ.

	Đem ngọc bài đưa cho hắn, phân phó nói: "Cẩn thận cất kỹ, đằng sau phải dùng đến, hiện tại qua bên kia cái kia lều vải tìm ta Tam sư huynh kiểm tra thực hư thiên phú như thế nào."

	"Đúng đúng, đa tạ đại nhân." Kia nô dịch bưng lấy ngọc bài, như bưng lấy trân quý nhất bảo bối, chạy chậm đến hướng về sau mặt bước đi, kia hậu phương, có một cái đơn sơ lều vải đứng sừng sững.
Kết chương.