Chương 1505 : Toàn quân đánh ra.
"Một, hai, ba, bốn, năm. . . Hai mươi hai, hai mươi ba, hai mươi bốn, Panasonic, Ishii, Tojo, Saito, tiểu tuyền, Abe, Wanatabe. . . Baka! Baka! Bakayaro (ngu ngốc)! Tướng quân, minh ô ô, Panasonic, Abe bọn họ một đều không thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị minh chó chém đứt đầu!"

	Một tên cướp biển sắp sáng quân bỏ lại tới đầu cái này tiếp theo cái kia đếm một lần, xác nhận một lần lại một lần, nhận ra mỗi một cái đầu khuôn mặt, phát hiện lẫn vào thành đồng bạn không một may mắn thoát khỏi, không khỏi vừa giận vừa sợ, lại sợ vừa cáu, tâm tình kích động dị thường hướng Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro bẩm báo.

	Giặc Oa phẫn nộ căm tức đương nhiên không cần phải nói, hắn sở dĩ nội tâm sẽ sinh ra sợ hãi, là là bởi vì đối với bọn họ Oa người mà nói, nhân thế giữa nhất lệnh bọn họ sợ hãi chết kiểu này chính là chặt đầu, thân thủ chia lìa. Ở bọn họ văn hóa truyền thừa cùng thời đại tương truyền trong nhận thức biết, nếu như bị chặt đầu mà chết, kia người chết liền lại biến thành cô hồn dã quỷ, trọn đời không được siêu sinh, đời đời kiếp kiếp không chỗ nương tựa ở Ngạ Quỷ Đạo đói khổ lạnh lẽo phiêu đãng, cho đến hồn phi phách tán. . . Bọn họ nước Oa gia tộc, cũng đều đem chặt đầu mà chết người coi vì gia tộc sỉ nhục, nói lên gia phả, đời đời kiếp kiếp bị gia tộc chửi mắng. Cho nên, cho dù Oa người dũng mãnh phi thường, cho dù bọn họ dũng mãnh đến không sợ hãi cái chết, cũng sợ hãi bị chặt đầu, sợ hãi đầu lìa khỏi cổ.

	Nhóm này giặc Oa kể từ bước lên Đại Minh thổ địa tới nay, đánh đâu thắng đó, công vô bất khắc, mặc dù cũng có hao tổn, nhưng một trận chiến sự xuống, tối đa cũng chính là hai ba tên cướp biển chết trận mà thôi, giống như vậy -- hạ tử chết hai mươi bốn giặc Oa tình huống, vẫn là lần đầu tiên, nhất là cũng đều bị chém đứt đầu!

	Vì vậy, dưới thành giặc Oa thấy được đồng bạn từng cái một đầu, gần như người lòng người trong cũng sinh ra sợ hãi, chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

	"Baka! Người Minh hết thảy chết rồi chết rồi tích!"

	Vô luận là tánh khí nóng nảy Nabeshima Sunao vẫn một mực vững như lão cẩu Matsuura Sabanro, giờ phút này đều là tức giận phi thường, một đôi mắt phun lửa vậy hung tợn nhìn chằm chằm đầu tường liên tiếp mắng to không thôi.

	"Công thành, theo ta công thành, ta muốn công phá thành này, người Minh tất tật chết rồi chết rồi chết, toàn bộ giết sạch, chó gà không tha! Dùng người Minh máu tươi tế chớ chết oan Panasonic, tiểu tuyền, Abe ---- chúng anh linh!" !

	Nabeshima Masao phẫn nộ lớn tiếng gầm thét, vung tay lên, lệnh tại chỗ giặc Oa hướng thành Ứng Thiên cửa lướt đi.

	Đồng thời hắn vung tay lên, nhắc tới kiếm Nhật liền muốn thân trước sĩ tốt hướng cửa thành lướt đi.

	"Giết nhanh nhanh!" Từng cái một giặc Oa cũng đều vung lên trong tay kiếm Nhật, sẽ phải đi theo Nabeshima Sunao hướng cửa thành xung phong.

	"Yamete (đừng)! Tướng quân vạn vạn không được! Quân ta hao tổn Panasonic bọn họ, đã không có nội ứng, thành người Minh trên tường không chỉ có lượng lớn cung nỏ, còn có đại lượng sắt pháo tổng số khẩu cỡ nòng cực lớn sắt pháo, quân ta lấy hiện hữu những binh lực này, thực khó công phá người Minh trọng binh trọng khí canh giữ cửa thành!"

	Matsuura Sabanro mặc dù giống vậy phẫn nộ, hận không được đem người Minh toàn bộ giết chết, nhưng là hắn hay là giữ vững có một tia tỉnh táo, thấy được Nabeshima Sunao hạ lệnh toàn quân đánh ra, nhất thời chấn động trong lòng, đại não cũng nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, vội vàng bước nhanh về phía trước, đưa ra tay chặn Nabeshima Sunao cùng với thủ hạ một đám giặc Oa.

	"Baka! Panasonic bọn họ hai mươi bốn người thủ cấp vết máu chưa khô! Thù này không báo, làm sao tiết ta lửa giận trong lòng! Thù này không báo, làm sao khiếp sợ người Minh, ta lại có gì mặt mũi dẫn bọn ngươi tiếp tục tiến lên!" Nabeshima Sunao bị Matsuura Sabanro ngăn lại, nhất thời giận không kềm được như chó dữ vậy nhe răng tức giận mắng.

	"Tướng quân, cũng là bởi vì muốn tiếp tục tiến lên, mới không thể lỗ mãng công thành. Chẳng lẽ ngài quên điện hạ sai phái chúng ta tới mục đích sao, chẳng lẽ ngài quên ngài trên vai gánh vác sứ mạng sao? Chúng ta còn có năm mươi bảy người, dù không đủ để tan biến phủ thành, quận thành, nhưng là bình thường huyện thành chúng ta nghĩ hư thì hư, người Minh dù hơn ngàn người cũng không ngăn được chúng ta, như vậy hướng nam, gãy mà hướng đông vào biển, chúng ta vẫn có thể thuận lợi hoàn thành điện hạ ủy thác. Người Minh có câu cổ ngữ gọi quân tử báo thù mười năm không muộn! Đến lúc đó, chúng ta dẫn lĩnh điện hạ đại quân vượt biển đạp phá người Minh đông nam giang sơn, lại suất đại quân công diệt thành này, tận đồ thành bên trong người Minh, chó gà không tha, dùng người Minh máu tươi vì Panasonic, Koizumi Abe bọn họ báo thù rửa hận.

	"

	Matsuura Sabanro đối mặt Nabeshima Sunao lửa giận, giang hai tay ra kiên trì ngăn trở Nabeshima Sunao, mặt tỉnh táo khuyên can đạo Nabeshima Sunao.

	"Ta. . . . ." Nabeshima Masao hơi chưa từ tức giận tỉnh hồn lại, cơn giận còn sót lại chưa tiêu, thở dốc to như heo rừng.

	"Nếu là tướng quân kiên trì đánh ra công thành, chúng ta có thể hay không ở người Minh trọng binh trọng khí canh giữ hạ công phá cửa thành tạm lại không nói, nhưng là nhất định sẽ hao binh tổn tướng. Panasonic bọn họ hai mươi bốn người đã hao tổn, nếu chúng ta lại hao binh tổn tướng vậy, như thế nào xuyên việt người Minh mấy trăm dặm lãnh địa, đột phá quân Minh nặng nề bao vây chặn đánh, như thế nào đạt tới bờ biển, như thế nào giương buồm khởi hành trở về Hizen hướng điện hạ phục mệnh?" "

	Matsuura Sabanro thấy Nabeshima Sunao vẫn bị phẫn nộ chi phối, tiếp tục cố gắng, liên tiếp đếm

	Cái phản hỏi ra lời.

	"Ta. . ." Nabeshima Sunao bị Matsuura Sabanro mấy cái hỏi ngược lại chạm mặt đập tới, nghĩ đến điện hạ trọng trách, nhất thời lộ vẻ do dự.

	Lúc này, trên đầu thành lại có động tĩnh.

	"Dưới thành giặc Oa nhìn kỹ, lại tặng các ngươi hơn một trăm cái thủ cấp, những thứ này ăn cháo đá bát thứ bại hoại bị bọn ngươi đầu độc, phản bội tổ tông, tội không thể tha, vậy thì tặng cùng các ngươi, ha ha ha ha. . ."

	Trên thành quân Minh đem khóc la xin tha ăn mày cùng du đãng đặt tại trên đầu thành, xếp thành một hàng, sau đó vung lên từng thanh từng thanh trắng như tuyết đại đao, dùng sức vung lên, đem ăn mày cùng du đãng toàn bộ chém đầu, sau đó xách theo đầu của bọn họ, xa xa ném về dưới thành giặc Oa.

	Từng cái một ăn mày cùng du đãng ngay trước giặc Oa mặt bị chặt đầu, đầu bị làm thành cầu ném xuống rồi.

	Một màn này đối giặc Oa trùng kích lực là tương đối lớn.

	Có thể tưởng tượng, nếu là bọn họ chết trận hoặc là bị bắt, người Minh nhất định sẽ không chút do dự chém đứt đầu của bọn họ.

	Làm sao có thể không bị đánh vào đâu.

	"Baka!" Thấy được hơn một trăm cái đầu bị người Minh từ trên tường thành ném xuống tới, Nabeshima Sunao không nhịn được lần nữa tức miệng mắng to.

	Đồng thời, hắn cũng từ tức giận tỉnh táo lại, tức tối nhìn một cái đầu tường, người Minh đen kìn kịt chất đầy thành tường, người nhiều chen vai thích cánh đếm không xuể, trên tường thành cung nỏ vô số, còn có hơn ngàn quân Minh cầm trong tay sắt pháo, hắn biết Matsuura Sabanro nói không giả, lấy hắn mài hạ năm mươi bảy tên giặc Oa mong muốn công thành phá cửa thật vẫn không dễ dàng, Convert by TTV cho dù có thể công phá cửa thành tất nhiên sẽ hao binh tổn tướng, ngày sau khó có thể Bình An trở về Hizen. Mà lấy hắn bây giờ binh mã, chỉ cần không công thành lớn, hắn cũng có tự tin mãnh liệt, người Minh không ngăn được bọn họ! Chuyến này tìm kiếm mục đích đã đạt tới, không có cần thiết tại quân Minh bồi đô đấu sống chết, hay là xuôi nam lại hướng đông vào biển, thuận đường tìm kiếm, thuận lợi giương buồm trở về Hizen hướng điện hạ phục mệnh vi thượng, cho nên trong lòng hắn cũng sinh ra thối ý.

	Bất quá, hắn dù sao cũng là tự phụ, cũng không có hạ lệnh rút lui, mà là do bởi mặt mũi khách sáo một phen, đang đợi một cái bậc thềm, mượn sườn núi xuống lừa mà thôi.

	Hắn tin tưởng, thông minh tỉnh táo Matsuura Sabanro nhất định sẽ cho hắn cái này mượn sườn núi xuống lừa nấc thang.

	"Chính là lúc này!" Thấy được trên thành đem một đám nội ứng chém đầu bỏ xuống, Chu Bình An ánh mắt sáng lên, quả quyết chống đỡ đi lên, giơ lên bội kiếm dùng sức vung lên, lớn tiếng hạ lệnh, "Dựng cờ đánh trống, toàn quân đánh ra!" .

	Nhất thời, thu chiêng tháo trống Chiết quân từ trong rừng cây nối liền không dứt vọt ra, trên trăm mặt "Chu" "Chiết" chữ đại kỳ theo gió vù vù phấp phới, kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, trống làm bằng da trâu lôi kinh thiên động địa. . .

	Nhìn từ đàng xa, hơn tám trăm người cứ là làm ra thiên quân vạn mã khí thế.

	"Viện quân, chúng ta viện quân đến rồi. . . ."

	"Ha ha ha, Cần vương viện quân đến rồi."

	Trên thành quân Minh nhất thời kích động, vô luận quan binh hay là trăm họ cũng ngạc nhiên phi thường, từng cái một hưng phấn quơ tay múa chân, hô to quát to lên.

	Trên thành sĩ khí nhất thời đại chấn! Thẳng tắp tăng vọt!

	Chẳng qua là, đột nhiên xuất hiện Chiết quân, đối với dưới thành giặc Oa nhưng thì không phải là ngạc nhiên, mà là làm kinh sợ.

	"Baka, người Minh viện quân đến rồi!" Nabeshima Sunao không nhịn được một tiếng tức giận mắng, trong lòng lại không một tia phá thành may mắn, đã quyết định rút lui quyết tâm, quyết định chủ ý, bất kể Matsuura Sabanro cho không cho mình nấc thang, bản thân cũng phải hạ lệnh lui quân.
Kết chương.