Chương 510 : Khấu Trùng Tuyết Tư Tàng.
"Cái kia ngọc phù nội dung ngươi có thể nhìn?"

	Lại lần nữa nhìn thấy Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ không có hình tượng chút nào ỷ ngồi ở trong đình đài, phảng phất mấy ngày nay đều chưa từng nhúc nhích qua mảy may.

	Thương Hạ hơi có chút tâm mệt mỏi nói: "Nhìn!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ một mặt sống không bằng chết vẻ mặt, nhất thời cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười.

	Thương Hạ tức giận nói: "Lão gia ngài đem đệ tử đưa tới, sẽ không chính là muốn xem đệ tử chuyện cười chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết tùy ý phất phất tay, nhất thời liền có một tia ánh sáng xuất hiện, cũng hướng về Thương Hạ bên này bay tới.

	Thương Hạ tuy không biết là vật gì, nhưng là Khấu Trùng Tuyết sẽ không hại hắn, liền đưa tay về phía trước một dẫn, này đạo ánh sáng nhất thời hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ nhìn trong lòng bàn tay cái kia một chùm sáng hoa dần dần ngưng tụ, hóa thành mấy hạt nhìn qua dường như đất cát giống như tinh thể, chỉ bất quá phía trên lại lập loè làm lòng người say không giống màu sắc ánh sáng, trong lòng hơi động tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu hiện nhất thời phấn chấn.

	"Không sai, đó chính là 'Thiên ngoại tinh thần tinh hoa', chính là ngọc phù bên trong nói dùng để tu bổ Lâm Uyên thần đao ắt không thể thiếu đồ vật."

	Khấu Trùng Tuyết lời nói xác minh Thương Hạ trong lòng suy đoán.

	"Bất quá ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, ngươi cảm thấy điểm ấy 'Tinh thần tinh hoa' đủ làm chút gì? Mà lão phu vì chút ít đồ này lại ở thiên ngoại ở lại thời gian bao lâu?"

	Khấu Trùng Tuyết mấy câu nói lại như là một chậu nước lạnh dội xuống, cho dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, vẫn cứ không khỏi ủ rũ.

	Điểm ấy thiên ngoại tinh thần tinh hoa, đối với Lâm Uyên thần đao tu bổ mà nói vốn là như muối bỏ biển , còn Khấu Trùng Tuyết mạo hiểm ở thiên ngoại sưu tập thời gian bao lâu. . .

	"Từ ngươi rời đi Thái Hành sơn sau khi, lão phu phát hiện quả ngọc phù này, liền đứt quãng mạo hiểm đi hướng về thiên ngoại thử nghiệm tiến hành hái, trước sau gộp lại không sai biệt lắm có thời gian gần nửa năm, phải như thế mấy hạt."

	Khấu Trùng Tuyết nói tới chỗ này, giọng nói ngừng lại một chút, nói: "Đương nhiên, cũng khả năng là lão phu ở Tinh giới trong hư không không đủ thâm nhập, mà hái ánh sao hiệu suất cũng không đủ cao. . ."

	Thương Hạ bất đắc dĩ than thở: "Lão gia ngài không cần nhiều lời, nếu hái độ khó lớn như vậy, lão gia ngài cho đệ tử cái này mấy hạt tinh thần tinh hoa làm cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu chỉ là sợ tương lai ngươi nhìn thấy giải quyết xong có mắt không tròng."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Sơn trưởng ý tứ là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa hái tuy rằng không dễ, lại cũng không ý vị liền không có cái khác người đi hái, cũng không ý vị sẽ không có ở ngẫu nhiên tình huống dưới thiên nhiên sinh thành kết tinh cũng rơi xuống tại cái khác trong tay, đến thời điểm cũng chỉ xem ngươi có biện pháp nào hay không cùng năng lực từ hắn người trong tay đổi lấy."

	Thương Hạ tinh thần đại chấn, nói: "Sơn trưởng có biết có vị nào Lão tổ ở sưu tập hoặc là giao dịch vật này?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Cái này lão phu làm sao biết? Ngươi cảm thấy lão phu ở cái này thiên ngoại Khung Lư giao du rộng lớn? Vẫn là cho rằng cái này Thương Vũ giới ngũ giai Lão tổ đều có thân thể vượt qua Tinh giới hư không bản lĩnh, hay hoặc là bọn họ mỗi một cái đều rất nhàn, đồng ý tiêu tốn bỏ ra rất lớn công sức hái ngưng tụ những thứ này không biết dùng làm nơi nào ánh sao tinh hoa?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói này vừa nói Thương Hạ không có gì để nói, đồng thời còn không quên thông qua làm thấp đi chính mình mạnh mẽ nâng lên chính mình một cái.

	Thương Hạ chỉ có thể giơ ngón tay cái lên, nói một câu Khấu Trùng Tuyết nghe không hiểu lắm nhưng có thể rõ ràng trong đó ý tứ lời nói: "Lão gia ngài trâu bò!"

	Hai người liên quan tới cái đề tài này thảo luận chấm dứt ở đây.

	Khấu Trùng Tuyết ngược lại hỏi: "Hai ngày này ngươi ở trong nhà lá tu luyện được làm sao, còn thích ứng hoàn cảnh của nơi này?"

	Thương Hạ ngày ấy ở bước vào thiên ngoại Khung Lư sau không lâu liền khắc phục thiên địa bản nguyên mang đến nguyên khí mất khống chế ảnh hưởng, nhưng này dù sao chỉ là tạm thời thích ứng, bên trong có lẽ có mạnh mẻ áp chế nhân tố.

	Mà Thương Hạ ở mao lư ở trong liên tiếp đợi mấy ngày, điều này hiển nhiên liền không phải mạnh mẻ áp chế có thể làm được, tất nhiên là Thương Hạ đã hoàn toàn thích ứng thiên ngoại Khung Lư kết quả.

	Thương Hạ nói thẳng: "Lão gia ngài có chuyện gì xin cứ việc phân phó đi!"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Tự nhiên là chế phù việc, lão phu Nguyên cương hóa thân không phải từ lâu nói với ngươi rõ ràng sao?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Đệ tử coi như nghĩ muốn chế tác tứ giai võ phù, vậy cũng cũng có tứ giai lá bùa mới được. Lão gia ngài sợ là còn không biết, trước đệ tử ở huyền giới trong chế phù, e sợ đã đem toàn bộ thành Thông U tứ giai lá bùa đều sưu cạo sạch sẽ. Bây giờ đệ tử ta nhưng là không bột sao gột nên hồ!"

	"Thật thu cạo sạch sẽ?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn như tùy ý hỏi hắn một câu.

	"Này còn có thể giả bộ. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, liền thấy được Khấu Trùng Tuyết tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, nhất thời trong lòng hơi động, nói: "Hẳn là sơn trưởng Lão nhân gia ngài. . ."

	Khấu Trùng Tuyết đưa tay một chiêu, nói: "Lão Cơ, ngươi đến!"

	Đình đài ở ngoài trên mặt đất lại lần nữa có nguyên khí nhô lên, Cơ Văn Long hóa thân lại lần nữa tái hiện ra, bất quá lúc này trong tay hắn lại nắm giữ một vật.

	Trong lúc đó Cơ Văn Long khoát tay, vật trong tay nhất thời hướng về Thương Hạ bên này bay tới.

	"Học viện ở trong nếu ra Đại phù sư, ta cùng sơn trưởng từ năm trước liền bắt đầu lưu ý sưu tập tứ giai lá bùa. Ngươi nói đem thành Thông U hiện hữu tứ giai lá bùa vơ vét hầu như không còn, lại là quên mất chúng ta!"

	Cơ Văn Long nói tới chỗ này, liếc mắt một cái đình đài ở trong Khấu Trùng Tuyết, nói: "Cho tới các ngươi sơn trưởng sao, hắc, ở cái này thiên ngoại Khung Lư nhân duyên vẫn đúng là không ra sao, bởi vậy, cái này công việc ngược lại là rơi vào lão phu trên đầu."

	Bị Cơ Văn Long xem thường hai câu , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết trong lúc nhất thời cũng là không nói gì, trên mặt chỉ có thể hiện ra nụ cười tự giễu.

	Thương Hạ nhìn Cơ Văn Long vật trong tay, lại phát hiện cái này kỳ thực chỉ là một cái cỡ lớn Cẩm Vân hộp, bên trong không gian kỳ thực chỉ có một thước vuông.

	Nhưng vật này tựa hồ có khác công dụng, chuyên môn dùng để chứa đựng một ít đặc thù vật phẩm.

	"Ồ, nhiều như vậy!"

	Thương Hạ lật xem hộp đồ vật bên trong, tổng cộng có tứ giai lá bùa ba mươi tấm, tứ giai phù mực một khối, tam giai phù mực hai khối, còn có cái khác một ít ở chế phù quá trình ở trong có thể có thể dùng đến vật phẩm, mỗi một dạng nhìn qua đều phẩm chất không tầm thường.

	Cơ Văn Long giải thích: "Ngày đó ngươi gióng trống khua chiêng chế phù, toàn bộ thành Thông U đều đang vì ngươi gom góp tứ giai lá bùa lúc lão phu cũng có nghe thấy . Bất quá ngươi lại quên, trong học viện phần lớn tứ giai cao thủ cũng đã đi tới vực ngoại châu lục, mà trên người bọn họ tư tàng, mới có thể sẽ là cả tòa U Châu tinh hoa nhất một phần."

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu.

	Cơ Văn Long thấy thế chỉ vào trong hộp lá bùa một phần, nói: "Cái này ba mươi tấm tứ giai lá bùa ở trong, khoảng chừng có một nửa bắt đầu từ trong tay bọn họ sưu tập tới , còn còn lại một nửa, nhà ngươi sơn trưởng tư tàng có năm tấm, còn lại mười tấm chính là lão phu ở thiên ngoại Khung Lư dùng không ít đánh đổi từ cái khác nhân thủ bên trong đổi lấy."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử trước ở huyền giới chế phù có tiến bộ, cái này ba mươi tấm lá bùa, lấy ba phần mười thành phù tỉ lệ để tính, đệ tử cố gắng chế ra chín đến mười tấm đi ra."

	"Mười hai tấm!"

	Vẫn im tiếng không nói Khấu Trùng Tuyết vừa mở miệng, liền trực tiếp cho Thương Hạ định một cái mới tiêu chuẩn.

	"Cái gì?"

	Thương Hạ kinh ngạc, lập tức mất hứng nói: "Mười hai tấm tứ giai võ phù, cái kia chính là bốn thành thành phù tỉ lệ, đệ tử trở thành tứ giai Phù sư mới mấy năm? Lão gia ngài cái này không phải làm khó ta sao?"

	Ở tứ giai Đại phù sư ở trong, có thể có ba phần mười thành phù tỉ lệ cũng đã có đầy đủ sức lực mặt hướng tất cả mọi người đặt bút chế phù.

	Bốn thành thành phù tỉ lệ nhìn như không cao, nhưng đối với tứ giai Đại phù sư mà nói, mỗi tăng lên một thành thành phù tỉ lệ, khó khăn kia hầu như không thua gì từ tam giai Phù sư đến tứ giai Đại phù sư chiều ngang.

	Hầu như có thể nói như vậy, mỗi tăng lên một thành thành phù tỉ lệ, đối với Đại phù sư mà nói, đều là một lần đáng giá trắng trợn ăn mừng biến chất.

	Mặc dù là Thương Hạ hiện nay nhìn như chế phù thuật tăng mạnh, cũng không dám có niềm tin tuyệt đối nói mình có thể đạt đến bốn thành thành phù tỉ lệ.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Như vậy đi, bốn thành thành phù tỉ lệ chắc chắn sẽ không biến, nhưng lão phu có thể hướng về ngươi nhận lời, ở mười hai tấm tứ giai võ phù ở ngoài, phàm là ngươi có bản lĩnh có thể nhiều làm được, đều quy ngươi tất cả."

	Thương Hạ vẫn không phục nói: "Ngài đây là nắm căn củ cải rơi xuống đệ tử đằng trước, coi đệ tử là lừa sái đây. Bốn thành thành phù tỉ lệ, đệ tử kia cũng có bản lĩnh làm được mới được a!"

	Khấu Trùng Tuyết không chút nào để ý tới Thương Hạ oán giận, mà là nói: "Tiểu tử ngươi còn đừng không phục! Tiểu tử ngươi trước mượn dùng học viện võ phù mài giũa tự thân chế phù thuật, đem chính mình biết tứ giai võ phù truyền thừa lần lượt từng cái chế toàn bộ, cho rằng lão phu không biết?"

	Thương Hạ nói năng hùng hồn nói: "Đó là bởi vì đệ tử phải cho phù đường mỗi một dạng tứ giai truyền thừa đều lưu lại một đạo bản mẫu, cung cấp người đến sau tham tường."

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng lão phu đối với chế phù thuật liền không biết gì cả! Hiện nay cái này ba mươi tấm lá bùa liền không cần ngươi lại cho những người khác chế lưu lại bản mẫu, ngươi chỉ để ý viết vẽ ngươi chắc chắn nhất võ phù chính là, lão phu liền không tin ngươi không có bốn thành thành phù tỉ lệ."

	Thương Hạ còn định nói thêm, lại nghe bên cạnh Cơ Văn Long ho nhẹ một tiếng, nói: "Hài tử, không nên quên 'Ngộ Đạo hương' !"

	"liên quan 'Ngộ Đạo hương' chuyện gì?"

	Câu nói này Thương Hạ tự nhiên là không sẽ hỏi ra miệng, nhưng ánh mắt của hắn lại chân thực biểu hiện ra loại tâm tình này.

	Cơ Văn Long theo giải thích: " 'Ngộ Đạo hương' tác dụng như vẻn vẹn chỉ là cái kia thời gian đốt một nén hương, cái kia cũng sẽ không gọi Ngộ Đạo hương. Đương nhiên, cái kia thời gian đốt một nén hương là tác dụng lớn nhất thời điểm, nhưng mà Ngộ Đạo hương làm người tán thưởng lại là còn lại vận dài lâu!"

	Nhìn Thương Hạ suy tư vẻ mặt, Cơ Văn Long tiếp tục nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, từ ngươi dùng rơi 'Ngộ Đạo hương' sau mãi đến tận hiện tại, ngươi không chỉ có là ở chế phù thuật trên đạt được tiến bộ nhảy vọt, e sợ ở những phương diện khác tiến triển thông thường không dám nói tất cả thuận lợi, cũng tất nhiên muốn so với dĩ vãng tăng lên phạm vi phải lớn hơn nhiều chứ?"

	Thương Hạ trầm ngâm không nói, bây giờ trở về nghĩ một phen, Cơ Văn Long nói không sai, từ khi hắn ở Thái Hành sơn khỏi bệnh phục xuất sau khi, quãng thời gian này tăng lên xác thực là bắt nguồn tại toàn phương diện.

	Cơ Văn Long chỉ xem Thương Hạ vẻ mặt, liền biết mình suy đoán bảy, tám không rời mười, toại cười nói: "Vì lẽ đó, ở ngươi không biết tình huống xuống, lúc này ngươi chế phù thuật tất nhiên đã lại có tăng lên, nói không chắc hiện tại cũng đã vượt qua bốn thành thành phù tỉ lệ, là hay không ngươi chỉ để ý động thủ nghiệm chứng một thoáng chính là."

	Lúc này trong đình đài Khấu Trùng Tuyết cũng lên tiếng nói: "Ngươi là uống qua lão phu 'Ngộ Đạo trà', phải biết giữa hai cái khác nhau."

	Thương Hạ biết đến hiện tại là cánh tay không cưỡng được bắp đùi, lại nghĩ muốn từ trong tay hai người móc chuyển chút chỗ tốt sợ là không được, đơn giản dứt khoát nói: "Ngài hai châm ngôn đều nói đến đây cái phần trên, đệ tử nếu là lại không đáp ứng tới nói chính là không biết cân nhắc, đón lấy đệ tử làm hết sức chính là."

	"Tính tiểu tử ngươi thức thời!"

	Khấu Trùng Tuyết đuổi con ruồi giống như phất tay ra hiệu Thương Hạ đi nhanh lên.
Kết chương.