Chương 281 : Ly biệt mà thôi.
Kiếm Khí trường thành một chỗ vang lên thở dài một tiếng, tựa hồ cũng không nhận thức lão kiếm tiên bạo khởi giết người, nhưng là vừa không muốn ra mặt lý luận.

	Thở dài người bên người, có một già nua tiếng nói vang lên theo, "Ngọc Phác cảnh mà thôi, huống chi Trần Trần Thanh Đô sự tình ra có nguyên nhân, ngươi liền nhịn một chút đi."

	Thở dài người khôi phục thở dài.

	Già nua tiếng nói bất đắc dĩ mà cười, tận lực khuyên giải nói: "Cùng Trần Thanh Đô giảng các ngươi bộ này Nho gia quy củ, gà với vịt giảng, có ý nghĩa gì? Còn nữa, các ngươi Nho gia học thuyết là 'Người thời nay chi học " không cầu thành Phật, không cầu trường sinh, dưới chân đại đạo không cao cũng không xa, hà tất trách móc nặng nề Trần Thanh Đô mọi chuyện thừa hành quy củ, chẳng phải là thánh hiền con người toàn vẹn? Ngươi chỉ cần chớ lấy thánh nhân tiêu chuẩn cân nhắc Trần Thanh Đô, liền rất đơn giản."

	Người nọ lạnh nhạt nói: "Trần Thanh Đô là bất luận cái cái gì một lần không nói đạo lý, tạo thành ảnh hưởng, chỉ sợ phàm phu tục tử một vạn lần không nói đạo lý đều so ra kém."

	Lão nhân nở nụ cười: "Người ta Trần Thanh Đô là kiếm tu, ngươi là nho sĩ, không đồng dạng như vậy."

	Vị kia nho sĩ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lẩm bẩm nói: "Phu tử như thế nào người, tê tê một đời trong."

	Khuyên giải không có kết quả lão nhân cũng thở dài một tiếng.

	Kiếm Khí trường thành phía bắc thành trì ở bên trong, có người chợt quát lên: "Trần Thanh Đô!"

	Một dải ánh sáng hồng từ dưới đất bay lên, cuốn theo thế không thể đỡ phong lôi xu thế, bay thẳng đầu tường.

	Đã nhảy xuống đầu tường còng xuống lão nhân nhíu mày, nhẹ nhàng vung tay áo, đem đứng ở trên đầu thành Trần Bình An kéo đến phía sau mình, mà hắn vừa vặn đứng ở Trần Bình An vị trí trước kia, trực diện vị kia hùng hổ kiếm tu, lão nhân híp mắt nói: "Như thế nào, con em gia tộc ra Yêu tộc gian tế, ngươi còn có để ý rồi hả?"

	Tên kia kiếm tu lơ lửng tại đầu tường lấy bên ngoài bốn năm trượng, là một cái râu tóc trắng như tuyết cao lớn lão nhân, khí thế cực kỳ uy nghiêm, cho dù là đối mặt Kiếm Khí trường thành tư cách già nhất, kiếm đạo cao nhất lão tiền bối, vị lão giả này như trước không hề kính sợ chi ý, vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ chất vấn: "Ta Đổng gia đều có gia pháp gia quy xử trí phản đồ, lui một vạn bước nói, ẩn quan chưa phán định cháu của ta hành vi phạm tội nặng nhẹ, ngươi Trần Thanh Đô dựa vào cái gì xử trí Đổng Quan Bộc? !"

	Từ râu tóc đến ăn mặc đều một thân trắng như tuyết lão nhân hùng hổ dọa người, bỗng nhiên đề cao tiếng nói, "Ngươi cho ta Đổng Tam Canh đã chết rồi sao? !"

	Trần Thanh Đô vẻ mặt tràn đầy mỉa mai chi ý, "Tại Đổng Quan Bộc chết ở ta dưới thân kiếm lúc trước, ta đúng là đem làm ngươi Đổng Tam Canh chết rồi. Một cái ván đã đóng thuyền Yêu tộc nội ứng, ngươi Đổng gia sửng sốt tra xét thời gian một tháng, ngươi tin hay không nếu như đổi một cái dòng họ, ví dụ như họ Trần, một ngày đều ngại nhiều?"

	Từ trong thành đánh tới Đổng họ lão nhân nộ khí trùng thiên, "Một cái nguyện ý hối cải, lấy Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, chẳng lẽ không so với một cỗ thi thể càng có lợi cho Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Thanh Đô thậm chí đều khinh thường nói là hoặc không phải là, mà lại là cười lạnh nói: "Ta một kiếm phía dưới, vẫn còn có thi thể? Chẳng lẽ cái này tiểu súc sinh lén lút đưa thân Tiên Nhân cảnh?"

	Tự xưng Đổng Tam Canh cao lớn lão nhân tức giận đến con mắt trợn tròn, một thân kiếm ý mãnh liệt bành trướng, như sóng to gió lớn phát đầu tường, tiếng sóng từng trận.

	Trần Thanh Đô nhảy lên lông mi, "Như thế nào, muốn ra tay?"

	Đổng Tam Canh một bước về phía trước bước ra, giận quá mà cười nói: "Người khác đều sợ ngươi Trần Thanh Đô, ta không sợ! Ra tay liền ra tay, có gì không thể? !"

	Một cái trẻ con âm thanh ngây thơ tiếng nói ở phía xa đầu tường vang lên, có chút ai oán ủy khuất, "Được rồi, đều tại ta, là ta không nỡ bỏ Đổng Quan Bộc nhanh như vậy chết, dù sao Tiểu Đổng là ta thích nhất mấy cái gia hỏa một trong, ta hiện tại nhiều ưa thích Tào Từ, khi thì có nhiều ưa thích Đổng cái mũi nhỏ nước mắt trùng, nếu như hiện tại đã bị chết. . . Liền chết a."

	Người lên tiếng, là cái kia mặc một bộ áo bào đen lớn bím tóc sừng dê tiểu cô nương, Kiếm Khí trường thành thế hệ này ẩn quan đại nhân.

	Trong lúc vô hình, chỗ này đầu tường bốn phía, đã xa xa xuất hiện hơn mười vị Kiếm Khí trường thành cực hạn kiếm tu, hoặc là thế gia vọng tộc gia chủ, hoặc là chiến lực trác tuyệt kiếm tiên.

	Duy chỉ có thiếu đi cái kia hai vị có tư cách cùng Trần Thanh Đô địa vị ngang nhau thánh nhân.

	Một người trung niên dung mạo tuấn mỹ nam tử tàn khốc nói: "Đổng Tam Canh, chuyện này là ngươi làm được không đúng, ngay từ đầu liền sai rồi! Qua nhiều năm như vậy, ngươi đối với Đổng Quan Bộc ký thác kỳ vọng quá lớn, mới có thể lại để cho Đổng Quan Bộc kiếm tâm trở nên như vậy cực đoan, cố ý muốn độc thân tiến về trước Yêu tộc nội địa rèn luyện, mới có trận này tai họa, hắn cảm thấy Kiếm Khí trường thành đã có Đổng Tam Canh, đã có cái A Lương, còn có thể nhiều ra một cái Đổng Quan Bộc, ta cảm thấy đến không phải là, thế nhưng là hắn không nghe coi như xong, trẻ tuổi khí thịnh, ngươi thì sao? Chẳng lẽ ngươi không biết trong đó hung hiểm?"

	Đổng Tam Canh sắc mặt lạnh lùng, "Ta Đổng gia binh sĩ, nên có loại này dã tâm, ta vì sao phải khuyên hắn? Ta ước gì Đổng gia con cháu cả đám đều so với ta Đổng Tam Canh kiếm đạo cao hơn!"

	Nói đến đây, Đổng Tam Canh cười nhạo nói: "Chúng ta Đổng gia, dù sao không phải là Trần, Tề, Nạp Lan như vậy gia tộc, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo."
	
		Ương ngạnh lão nhân cái này một gậy xuống dưới, hầu như đánh chết nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Cái kia tuấn mỹ nam tử hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Trần Bình An phát hiện cái kia họ Tề lão nhân cũng có một chỗ cắm dùi, lúc này chậm rãi mở miệng nói: "Việc đã đến nước này, còn có thể như thế nào? Kẻ địch mạnh trước mắt, chúng ta chẳng lẽ còn muốn nội chiến?"

	Một vị tướng mạo gầy gò áo dài đeo kiếm lão giả, nhẹ nhàng gật đầu: "Bất kể như thế nào, lập tức là quan trọng nhất còn là ứng đối Yêu tộc thế công, không thể tự loạn trận doanh, không công tiện nghi phía nam những cái kia nghiệt súc."

	Lão kiếm tiên căn bản không thèm nhìn hai vị này hảo tâm đảo bột nhão đấy, càng không có dàn xếp ổn thỏa ý tứ, nhìn chằm chằm vào Đổng Tam Canh, cười nói: "Nếu như lập công có thể chuộc tội, ta đây là không phải có thể hôm nay làm thịt ngươi Đổng Tam Canh, sau đó lại để cho ẩn quan xé đi vài trang công lao sổ ghi chép, coi như là không sao?"

	Đổng Tam Canh á khẩu không trả lời được.

	Bầu không khí lúng túng, ngưng trệ trầm trọng.

	Trần Bình An tại lão kiếm tiên sau lưng nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy trên đầu thành kiếm khí, tại đây những người này sau khi xuất hiện, cũng bắt đầu đã có sức nặng, ép tới hắn hầu như không thở nổi.

	Đổng Tam Canh đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, phẫn nộ quát: "Nhìn ngươi mẹ trò hay, gom góp con mẹ ngươi náo nhiệt, cút cút cút!"

	Hơn mười vị Kiếm Khí trường thành trụ cột vững vàng, biết rõ đây là Đổng lão thất phu một lần nữa cho chính mình tìm lối thoát xuống, hôm nay cái này khung đánh không đứng dậy, liền nhao nhao thân hình tiêu tán, phản hồi phía bắc trong thành.

	Trước mặt mọi người người nhao nhao tránh lui, Trần Bình An lúc này mới chứng kiến nguyên lai Ninh Diêu đã ở trong đó, nàng chậm rãi ngự kiếm tới gần đầu tường, Đổng Tam Canh liếc mắt tiểu nha đầu, tức giận nói: "Ninh nha đầu, chớ để học ngươi phế vật kia cha mẹ, ngươi, ta còn thật là ưa thích."

	Ninh Diêu mặt không biểu tình.

	Đổng Tam Canh cũng lơ đễnh, quay người cưỡi gió đi nhanh phản hồi thành trì.

	Đứng ở trên đầu thành ẩn quan đại nhân, là nhất không có tim không có phổi chính là cái kia, một mực ở vụng trộm ngáp, giờ phút này nàng đột nhiên nhíu lại mặt, do dự một chút, há to mồm, duỗi ra ngón cái chống đỡ viên kia không an phận hàm răng, nhẹ nhàng thoáng dao động, cuối cùng vẫn là không bỏ được nhổ, khép lại miệng về sau, quay người ục ục thì thầm mà đi hướng xa xa.

	Lão kiếm tiên Trần Thanh Đô đối với tối nay phong ba, coi như thấy nhưng không thể trách, đối với Ninh Diêu cười cười, lướt xuống đầu tường, hướng đi này tòa lão nhà tranh.

	Trần Bình An một lần nữa nhảy lên đầu tường, cùng Ninh Diêu đứng sóng vai.

	Ninh Diêu không có quá nhiều tâm tình phập phồng, "Kiếm Khí trường thành một mực thì cứ như vậy, cũng may tổ tiên lưu lại một cái quy củ trước nay không bao giờ thay đổi."

	Trần Bình An hiếu kỳ nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu chậm rãi nói: "Mũi kiếm hướng nam."

	Vô cùng đơn giản bốn chữ, khiến cho bắt đầu học kiếm Trần Bình An tâm thần chập chờn, kích động không thôi.

	Trần Bình An nhịn không được quay đầu nhìn về phía phía nam.

	Ninh Diêu chủ động tháo xuống Trần Bình An hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu uống rượu.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng hỏi: "Cái kia làm phản đồ Đổng Quan Bộc, có phải hay không ngươi nói cái loại người này? Đã từng là trên chiến trường anh hùng, tại thành trì bên trong tức thì không quá phân rõ phải trái?"

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Hoàn toàn trái lại, Tiểu Đổng gia gia một mực là một cái thật tốt người, tại Kiếm Khí trường thành phía bắc, cho tới bây giờ ru rú trong nhà, không quá thích cùng người giao tiếp, ta khi còn bé ngẫu nhiên gặp được, Tiểu Đổng gia gia sẽ rất khách khí, tuy rằng bất thiện ngôn từ, nhưng nhiều lần đều đối với ta cười, tựa như nhà mình trưởng bối giống nhau."

	Ninh Diêu ngồi xếp bằng, bất đắc dĩ nói: "Người nào cũng không biết, vì cái gì Tiểu Đổng gia gia muốn đầu nhập vào Yêu tộc, có thể là khi cái kia chuyến lấy thân mạo hiểm rèn luyện, ra vấn đề rất lớn đi. Kỳ thật ly khai Kiếm Khí trường thành, độc thân đi hướng Man Hoang thiên hạ rèn giũa kiếm đạo kiếm tu, rất nhiều đấy, bởi vì ở bên kia, trong năm cảnh Yêu tộc đều yêu thích lấy tu luyện ra Nhân tộc tướng mạo vẻ vang, như thường ngày liền theo chúng ta không có gì khác nhau, chỉ có trên chiến trường nguy cấp thời khắc, mới có thể hiện ra chân thân, bằng vào bẩm sinh mạnh mẽ khí lực chống cự phi kiếm. Vì vậy kiếm tu chỉ cần cẩn thận ẩn nấp, kỳ thật không quá dễ dàng bị khám phá thân phận."

	Người sở dĩ vì vạn linh đứng đầu, ngay tại ở người chi khiếu huyệt khí phủ, bản thân chính là thế gian huyền diệu nhất động thiên phúc địa, vì vậy Yêu tộc mới có thể siêng năng mà tu luyện ra thân người, sau đó tu hành sẽ làm chơi ăn thật. Núi Lạc Phách áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đã là như thế.

	Ninh Diêu tiếp tục nói: "Đương nhiên, một ít cái Kiếm Khí trường thành trường hợp đặc biệt, sớm bị đỉnh cao đại yêu âm thầm ghi nhớ, lại lấy bí pháp ghi chép trong danh sách, sẽ dường như khó lấy hành tẩu Man Hoang thiên hạ. Nhưng mà cái kia quyển sổ, nghe nói danh ngạch có hạn, bên trên viết xuống tên kiếm tu, sẽ không quá nhiều, thường thường là ta quê hương bên này chết trận một cái kiếm tiên, thêm...nữa thêm một cái. Theo lý thuyết, Tiểu Đổng gia gia đi ra ngoài đi xa thời điểm, bất quá là bình thường Nguyên Anh cảnh kiếm tu, không nên trên danh sách, nội tình thâm hậu Đổng gia, lại có độc môn bí thuật che lấp khí cơ, rất khó bị phát hiện."

	Ninh Diêu cũng không nói gì một sự kiện.

	Nàng là cái kia vốn cổ quái trên sách kiếm tu một trong, hơn nữa là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử nhỏ tuổi nhất kiếm tu một trong.

	Ninh Diêu tại trước mười tuổi cũng đã bị ghi chép trong danh sách.

	Mà trong lịch sử những cái kia có này đãi ngộ thiên chi kiêu tử, đều không ngoại lệ, đều tại trước 30 tuổi, đã bị trận chém tại Kiếm Khí trường thành lấy nam sa trường.

	Yêu tộc đối với cái này từ đến bất kể đại giới.

	Thường thường một vị thiên chi kiêu tử sinh hoặc chết, đều liên lụy ra một gã thậm chí là mấy tên đại yêu, kiếm tiên sinh tử.

	Bởi vì Yêu tộc cảm thấy trên đầu thành có một cái Trần Thanh Đô như vậy đủ rồi.

	Vạn nhất nhiều hơn nữa ra một cái cái gì Ninh Thanh Đô, Diêu Thanh Đô, cũng không phải là đầu chết một hai cái trên năm cảnh đại yêu sự tình rồi.
	
		Kiếm Khí trường thành bất đắc dĩ chỗ, thì tại tại cái này thiên chi kiêu tử, nếu không phải đi sớm sa trường rèn luyện, không có ở đây thời khắc sinh tử nhanh chóng quật khởi, mà chẳng qua là dưỡng tại Kiếm Khí trường thành phía bắc, dù là ít ỏi vị kiếm tiên tỉ mỉ truyền thụ, vẫn là không có chút khả năng, trưởng thành là kế tiếp Trần Thanh Đô, A Lương hoặc là Đổng Tam Canh.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ta ở chỗ này, có phải hay không kỳ thật sẽ làm hại ngươi phân tâm, liên lụy ngươi tu hành?"

	Ninh Diêu gật đầu, ừ một tiếng, không có phủ nhận, hơn nữa không chút do dự.

	Nhưng mà nàng lại trắng ra nói ra: "Nhưng mà ngươi ở nơi này, ta sẽ rất vui vẻ. Trong nhà trảm long đài bên kia tu hành thời điểm, thường xuyên sẽ nhịn không được nhớ tới ngươi, sẽ ngẩn người, phát xong ngốc, sẽ trực tiếp chạy đến tìm ngươi, sau khi trở về vội vàng xử lý chút ít gia tộc sự vụ, sau đó một ngày giống như cứ như vậy đi qua, trước khi ngủ chờ ngày hôm sau gặp ngươi."

	Cái này là Ninh Diêu.

	Tề Tĩnh Xuân đã từng khuyên bảo qua đối với nàng vừa thấy đã yêu trường tư đệ tử Triệu Diêu, tốt nhất không nên thích Ninh Diêu, bởi vì nàng là một thanh không vỏ kiếm kiếm, bộc lộ tài năng, rất dễ dàng tổn thương đến người bên ngoài, thậm chí tổn thương mình.

	Ninh Diêu đối đãi cái thế giới này, thủy chung rất xấu rõ ràng, hắc bạch phân minh, một số gần như vô tình.

	Chẳng qua là hôm nay nhiều ra một cái Trần Bình An.

	Vì vậy Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Tối đa ba ngày, ta sẽ phải ly khai nơi đây, sau đó đi nhất giống như Kiếm Khí trường thành Bắc Câu Lô Châu, luyện quyền cũng luyện kiếm, tranh thủ nhanh nhất đưa thân võ đạo đệ thất cảnh, có tư cách tham dự bên này chiến sự, sau đó ta lại tới tìm ngươi!"

	Ninh Diêu im lặng, biết rõ như vậy là nhất đúng đấy, có thể nàng chính là không muốn nói lời nói, không muốn điểm cái này đầu.

	Trái lại, nàng còn có thể phàn nàn bên người với cái gia hỏa này, vì cái gì có thể nhanh như vậy liền quyết định.

	Trần Bình An là muốn uống rượu, thế nhưng là hồ lô dưỡng kiếm tại Ninh Diêu trong tay nắm quá chặt chẽ đấy, còn giống như cố ý thay đổi một tay, rời đi Trần Bình An xa hơn.

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Từ trước Yêu tộc đánh Kiếm Khí trường thành, đều tiếp tục hai ba mươi năm, cho ngươi mười năm thời gian đưa thân đệ thất cảnh, có đủ hay không?"

	Ninh Diêu trừng mắt dựng thẳng mắt, "Liền mười năm, không thể nhiều hơn nữa rồi!"

	Trần Bình An hoạt động bờ mông, đối mặt nàng mà ngồi, cười nói: "Tốt. Nhưng mà ngươi cũng nhất định phải chờ ta."

	Ninh Diêu nhăn nhăn nhó nhó cũng nghiêng đi thân, cùng hắn ngồi đối diện nhau, đem hồ lô dưỡng kiếm đưa trả lại cho hắn, lúc này mới gật đầu nói: "Tốt."

	Trần Bình An tiếp nhận bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp rượu.

	Ninh Diêu nói khẽ: "Ta có rất nhiều tật xấu."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không quan hệ, ta thích ngươi."

	Ninh Diêu hốc mắt hồng nhuận phơn phớt.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, run nhè nhẹ, nhẹ nhàng phủ tại Ninh Diêu trên gương mặt.

	Ninh Diêu có chút xấu hổ, nhưng mà không có cự tuyệt, nàng chẳng qua là nhắm mắt lại, không dám nhìn hắn.

	Ngay tại thiên địa tịch liêu dường như chỉ còn hai người thời khắc, có một không đúng lúc tiếng ho khan nhẹ nhàng vang lên.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian rút tay về, uống rượu che giấu bối rối của mình, Ninh Diêu tức thì quay đầu nhìn lại, hẹp dài hai hàng lông mày lên, đeo đầy sát khí, vị kia khách không mời mà đến, đúng là lão kiếm tiên Trần gia gia, đứng ở hai người cách đó không xa, đứng chắp tay, ý cười đầy mặt, "Đột nhiên nhớ tới một sự kiện, sợ quay đầu lại liền đem quên đi, muốn tranh thủ thời gian cùng Trần Bình An nói một chút."

	"Các ngươi giảng là được."

	Ninh Diêu cầm qua bầu rượu về sau, mặt hướng thành trì mà ngồi, đưa lưng về phía lão kiếm tiên.

	Trần Bình An nhảy xuống đầu tường, hỏi: "Trần gia gia, sự tình gì?"

	Lão nhân cười nói: "Phía nam lão mù lòa vẽ, đẹp mắt, phía tây lão con lừa trọc canh gà, dễ uống, trung thổ cái kia người đọc sách chữ, tuấn tú. Mấy người này, ta đều cảm thấy rất có ý tứ. Nhưng mà cực kỳ có ý tứ chính là những lão gia hỏa này, một cái so với một cái chết không hết."

	Ninh Diêu nhịn không được quay đầu nói: "Trần gia gia, dựa theo ngươi trước kia lời nói, Đông Hải không phải là còn có cái thối lỗ mũi trâu đạo nhân sao?"

	Lão kiếm tiên gật đầu nói: "Chính là nghĩ tới với cái gia hỏa này, mới muốn cùng Trần Bình An nói một tiếng."

	Ninh Diêu nghi hoặc khó hiểu.

	Lão kiếm tiên đưa tay chỉ Trần Bình An, "Ngươi trường sinh cầu, tu không tu, kỳ thật ý nghĩa không lớn, không bằng cách khác lối tắt, vì vậy sẽ phải đi tìm cái này đạo nhân, nhưng mà vô cùng có khả năng ngươi sẽ bị cự chi môn bên ngoài, thế nhưng là ta cảm thấy cho ngươi nếu như có thể đi đến nơi đây, nói không chừng sẽ là cái ngoại lệ."

	Trần Bình An tâm không tĩnh chấn động, hỏi: "Trần gia gia, làm như thế nào tìm vị này cao nhân, là đi Đông Hải sao? Giống như chúng ta Bảo Bình châu ngay tại trên biển Đông."

	Lão kiếm tiên lắc đầu nói: "Là đi phía đông nam Đồng Diệp châu, tìm một cái chỗ ngồi xem đạo quán."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, có chút do dự, cái này cùng hắn ước nguyện ban đầu không quá tương xứng, nhưng mà nếu như lão kiếm tiên đều nói như vậy, khẳng định có kia thâm ý, có thể Trần Bình An còn là sẽ lo lắng trận kia mười năm ước hẹn, chính mình đưa thân đệ tứ cảnh chi gian khổ, lại để cho Trần Bình An nối, nối tiếp xuống năm sáu bảy ba lượt phá cảnh, không dám có bất kỳ lạc quan.

	Lão kiếm tiên nói ra: "Ngươi cái này cái hộp kiếm gỗ hòe, rất có lai lịch, không bằng cho ta mượn mười năm, ta có thể cầm một thanh kiếm đổi với ngươi, mười năm sau đó lại đổi về đến là được. Sau đó thanh kiếm này, sẽ ở ngươi đến Đồng Diệp châu về sau, giúp ngươi chỉ rõ đại khái phương hướng, đi tìm cái kia Đông Hải lão đạo nhân, về phần ngươi may mắn tìm được hắn sau đó, người ta có nguyện ý hay không giúp ngươi, còn phải nhìn ngươi Trần Bình An vận mệnh của mình."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt!"

	Trần Bình An tháo xuống cái hộp kiếm, lấy ra kiếm gỗ hòe Hàng Ma, Ninh Diêu hỏi: "Có thể hay không đem kiếm gỗ lưu cho ta? Ta cũng có thể đổi với ngươi một thanh kiếm."
	
		Trần Bình An vò đầu nói: "Kiếm gỗ hòe là Tề tiên sinh đưa cho ta đấy, không thể chuyển giao cho ngươi, nhưng mà ngươi giữ ở bên người không có vấn đề, còn có, ngươi không cần cho ta kiếm, Kiếm Khí trường thành như vậy thiếu kiếm, ta tạm thời cũng không cần phải."

	Ninh Diêu vẫy tay, Trần Bình An liền đem kiếm gỗ hòe nhẹ nhàng vứt cho nàng, sau đó đem cái hộp kiếm đưa cho lão kiếm tiên.

	Cái kia trương nguyên bản để đặt tại cái hộp kiếm bên trong bùa chú, sớm đã tại tiến vào núi Đảo Huyền lúc trước, đã bị Trần Bình An để vào phi kiếm Mười lăm bên trong, nếu không đầu kia xương khô nữ quỷ chỉ sợ sớm đã tại Kiếm Khí trường thành tan thành mây khói.

	Đem làm lão nhân ngón tay chạm đến kiếm gỗ hòe hộp trong nháy mắt, nó liền hư không tiêu thất.

	Cuối cùng lão kiếm tiên một tay cõng về sau, một tay song chỉ khép lại trước người nhanh chóng một vòng.

	Lão nhân cùng Trần Bình An giữa, lộ ra một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm hình dáng.

	Lão kiếm tiên ánh mắt ý bảo Trần Bình An tiếp được trường kiếm.

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, trường kiếm rơi xuống, Trần Bình An vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm tiếp được thanh kiếm này, kết quả một cái lảo đảo, thiếu chút nữa quăng chó đớp cứt.

	Lão kiếm tiên thần sắc lạnh nhạt, "Kiếm tên Trường Khí, vỏ kiếm cùng thân chẳng qua bảy cân nặng, kiếm khí rồi lại nặng đến tám mươi cân. Đeo kiếm người, có thể ngày đêm rèn luyện thần hồn."

	Trần Bình An không còn cái hộp kiếm, tạm thời không có biện pháp lưng đeo cái thanh này "Trường Khí", đành phải nâng kiếm mà đứng.

	Lão kiếm tiên đánh giá liếc Trần Bình An, gật đầu nói: "Cuối cùng có chút kiếm tu bộ dạng rồi."

	Ninh Diêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía nam.

	Lão nhân cười cười, "Hiện tại biết rõ vì sao đã quấy rầy hai người các ngươi rồi a."

	Ninh Diêu ánh mắt lăng lệ ác liệt, trong một chớp mắt ngự kiếm lên không.

	Lão nhân quay đầu đối với Trần Bình An nói ra: "Tranh thủ thời gian cùng Ninh nha đầu cáo biệt, ta tiễn đưa ngươi quay về núi Đảo Huyền."

	Trần Bình An ôm kiếm mà đứng, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Ninh Diêu, nhưng mà trong lúc nhất thời lại nói không xuất ra một chữ.

	Ninh Diêu cũng cúi đầu nhìn lại, nàng vội vàng đem hồ lô dưỡng kiếm ném cho Trần Bình An.

	Lão nhân cười nói: "Nhi nữ tình trường, cũng không phải thua kiếm khí. Vậy cứ như thế đi, một bụng tình tình yêu yêu, ở lại lần sau gặp trước mặt rồi hãy nói."

	Lão nhân bấm tay gảy nhẹ, vừa mới tiếp được hồ lô dưỡng kiếm Trần Bình An hướng về phía sau ngược lại đi.

	Sau một khắc, đợi đến lúc Trần Bình An đứng lại, liền phát hiện mình đã không có ở đây đầu tường, mà lại là núi Đảo Huyền Cô Phong chân núi trên quảng trường.

	Bên này chỉ có mặt trời treo cao, không phải là cái kia tòa thiên hạ ba tháng lơ lửng trên không trung dị tượng.

	Ngồi ở buộc cọc buộc ngựa trên ôm kiếm hán tử, nhìn xem cầm kiếm xách hồ lô ngốc trệ thiếu niên.

	Ly biệt mà thôi.

	Lại làm cho Trần Bình An đều đã quên chính mình có rượu có thể giải sầu.

	Kiếm Khí trường thành phía nam trên đầu thành, một vị bím tóc sừng dê tiểu cô nương ngồi ở biên giới, lắc lư hai chân, tự nhủ: "Ta nghĩ biến thành một thân cây, vui vẻ lúc, tại trời thu nở hoa. Thương tâm lúc, tại mùa xuân lá rụng."

	————

	————

	(ngày hôm qua chương tiết cuối cùng, câu kia Tiểu Thi, xuất từ Bạch Hạc lâm 《 cô độc 》, hôm nay cuối cùng, tức thì hình như là một vị trẻ con ghi đấy, ta chỉ là hơi hơi cải biên. Hai đầu Tiểu Thi, ta đều rất ưa thích, vừa thấy đã yêu cái chủng loại kia. )
Kết chương.