Thuật sư sổ tay Chương 734: Gwen

	

	"Đã cái này dạng, " Gwen lấy dũng khí, nói: "Vậy ngươi không bằng hiện tại liền ― ---- "

	"Trận này tai biến khẳng định cùng ngân đăng thoát không được quan hệ, Ash ngay tại phía dưới, hắn khẳng định đang nghĩ biện pháp giải quyết; Quạ đen, Harvey bọn hắn khẳng định cũng ở đây chạy tới, nói không chừng bọn hắn cũng có biện pháp." Igura nói: "Ta nói, ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, đừng tưởng rằng có thể làm ta trợ thủ, liền có thể tự cho là đúng giúp ta làm quyết sách."

	"Nhưng ta chỉ là ngươi tù binh," Gwen nói, "Ngươi không cần thiết ― ---- "

	"Bởi vì ngươi đối với ta còn có giá trị, tựa như Quạ đen cùng Chikala." Igura lạnh lùng nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Ba người các ngươi đều bị nặng nề gông xiềng bảo hộ, Chikala là khế ước, Quạ đen là Ash cho hữu nghị, mà ngươi ngươi cho rằng ta không biết ngươi thích ta sao?"

	"Ngươi ở đây nói chuyện phiếm thì cũng nghe Ash nói qua, chúng ta trước kia đều là cùng một tòa ngục giam bạn tù. Thú vị là, chúng ta đều là bởi vì thao túng người khác vào tù, Harvey là chi phối người chết, Ash là thông qua tôn giáo chi phối tín đồ, mà ta, thì là đùa bỡn tình cảm lừa gạt sư."

	"Người giống như ngươi, trước kia tại ta danh bạ số thứ tự muốn xếp hạng đến ba mươi tên về sau. Chỉ là tại sâm la chưa quen cuộc sống nơi đây, lại thêm ngươi cũng có chút dùng, cho nên mới đối với ngươi bỏ ra một điểm tâm tư." Lừa gạt sư nói: "Những cái kia lơ đãng quan tâm, những cái kia đột nhiên lãnh đạm, những cái kia khen ngợi, những cái kia không kiên nhẫn, cũng chỉ là nhường ngươi đối với ta động tâm thủ đoạn."

	"Chỉ là ta cũng không còn nghĩ tới đây a nhẹ nhõm, tại tình cảm quan hệ phương diện, các ngươi sâm la người hãy cùng ngươi đối tinh không huyễn tưởng một dạng đơn thuần. Không có cái gì so tình cảm tốt hơn gông xiềng, ta chỉ cần đụng vào trong lòng ngươi mềm mại, ngươi thì sẽ chết tâm sập vì ta hiệu trung."

	"Sở dĩ ta sẽ cứu ngươi." Igura tằng hắng một cái, lạnh giọng cười nói: "Bởi vì ngươi coi như nghe xong lời nói này, cũng vẫn là không muốn rời đi ta. Tốt như vậy dùng nô lệ, ta làm sao có thể bỏ qua? Chí ít phụng dưỡng ta mười năm đi."

	Đầu truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức, Igura vừa rồi lặng yên không một tiếng động vận dụng mấy cái tâm linh Thuật linh, để hắn lời nói càng xâm nhập thêm lòng người. Chỉ là thân thể trọng thương tựa hồ cũng ở đây ảnh hưởng linh hồn, hắn thuật lực tốc độ khôi phục rất chậm, chỉ là đoạn này tầm thường tâm Linh Mị nghi ngờ liền để hắn thuật lực lần nữa tiếp cận hôn mê đường ranh giới.

	Nhưng mà Gwen cũng không có sinh khí, thậm chí không khóc. Nàng chỉ là đỏ cả vành mắt, mím chặt bờ môi nhìn xem nhỏ máu lừa gạt sư.

	"Ngươi kỳ thật không cần phải nói những này đả thương người." Nàng nhẹ nói: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng ngươi muốn tình yêu."

	Igura nao nao.

	"Mà lại, ngươi nói ở chung nửa tháng, ta trong mắt ngươi liền không có bí mật. Nhưng Igura tiên sinh, ngươi kỳ thật cũng rất dễ hiểu." Nàng hít mũi một cái, cười nói: "Ta mặc dù có điểm khó qua, nhưng là nghe ra được hảo ý của ngươi. So với ngươi hi vọng ta bốc cháy lên tức giận cùng hận ý, phần hảo ý này mang đến cho ta dũng khí, tuyệt đối phải lớn."

	"Nhưng, không phải là cái gì sự liều mạng thì có dùng." Gwen quay đầu nhìn một chút từ trên cái khe đến rơi xuống mưa người:

	"Đây chính là chân chính chưa ngày đi ta vừa rồi trông thấy thánh vực thuật sư, truyền kỳ thuật sư thân ảnh, bọn hắn khẳng định so với ta càng liều mạng, nhưng làm không được chính là làm không được."

	"Ta vẫn luôn là cái này dạng, coi như quyết tâm muốn làm chuyện gì, cũng hầu như là làm không đến." Nàng nhìn vết thương đầy người Igura: "Sớm biết cái này dạng, ngươi vừa rồi hẳn là để ta làm mồi nhử. Đó là ta duy nhất một lần đánh cược tính mạng cơ hội, nhưng lại bị ngươi bảo vệ."

	"Lần sau, lần sau nữa, còn có hạ hạ lần sau, có là ngươi trả nợ cơ hội." Igura nói: "Không có người có thể thiếu lừa gạt sư."

	Gwen bỗng nhiên cấp tốc thở hổn hển, toàn thân run rẩy lên, vẫn còn miễn cưỡng gạt ra tiếu dung: "Ta rất vinh hạnh."

	"Đừng làm chuyện ngu ngốc rồi!" Igura quát: "Nói không chừng một giây sau Ash tên kia liền "

	"Nhưng ở này trước đó, ngươi liền sẽ trước một bước chảy máu chảy khô." Nàng nâng lên chủy thủ, dọc theo cánh tay thổi lên đi. Igura huyết dịch chảy tới lưỡi đao trên thân, lấp bên trên Gwen danh tự khe hở.

	"Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Igura tiên sinh ngươi thật giống như không nhận tận thế ảnh hưởng, thật là quá tốt."

	Gwen đem chủy thủ nhắm ngay cổ tay của mình."Ta kỳ thật," trong mắt nàng tràn ra nước mắt, bờ môi xuyết lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng bất an, thật sự rất muốn đi cái khác quốc gia, nhìn xem chân thật tinh không, có phải là rất mỹ lệ "

	Nàng hít mũi một cái, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem Igura, lại khóc lại cười: "Về sau ngươi trông thấy ánh sao, phải nhớ phải có người thiếu ngươi một bút vĩnh viễn còn chưa lên nợ."

	Ngay tại Gwen đem chủy thủ in vào nháy mắt, Igura bỗng nhiên ho ra một búng máu, thậm chí ngay cả nội tạng mảnh vỡ đều ho ra đến rồi. Hắn không thể kiên trì được nữa, buông tay ra, Gwen tựa hồ như trút được gánh nặng, thả người rơi vào khe hở Thâm Uyên.

	"Kèn đồng nhỏ!" Igura vô ý thức bạo thô trách mắng Ash thường nói, vậy kéo lấy tổn thương thân đi theo nhảy đi xuống!

	Hắn cũng không phải nhảy loạn, hắn còn có thể triển khai hư cánh gia tốc, trong vòng ba giây liền đuổi theo ôm lấy Gwen, liều mạng vỗ hư cánh đưa nàng kéo lên! Nhưng hạ xuống chi thế vốn cũng không có thể ngăn cản, huống chi Igura còn một bộ ngũ lao thất thương trạng thái, hắn dốc toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chậm lại Gwen rơi thế.

	Hai người giống như là sa đọa Thiên sứ, ôm ấp lấy một đợt rơi vào địa ngục.

	Nhưng mà Gwen thần sắc kinh hoàng mà nhìn xem hắn, nói năng lộn xộn nói: "Cái này quá nguy hiểm, ngươi tranh thủ thời gian ― ---- ngươi tại sao phải làm đến loại tình trạng này?"

	Đúng vậy a, Igura cũng đang tự hỏi, tại sao phải làm đến một bước này. Hắn vừa rồi kia phen nói cũng không phải giả, sớm tại thành chết hắn liền phát hiện Gwen hảo cảm đối với mình, sở dĩ hắn mới thuận nước đẩy thuyền cố ý hướng dẫn, hiện ra một lần lừa gạt sư chân chính kỹ thuật, thành công thu hoạch một vị chất lượng cao công cụ người.

	Bản này chính là hắn tại Huyết Nguyệt công việc thường ngày, vừa rồi Igura còn nói ít, truyền tin của hắn ghi chép chí ít có 100 vị thường dùng người liên hệ, trong đó nữ tính chiếm 90%. Hắn thật cũng không đơn thuần vì tiền, còn có rất nhiều là vì thu hoạch tình báo thăm dò tin tức, ví dụ như Amy chính là hắn lúc đầu nghĩ cắm ở Thú Tội sảnh một cây châm.

	Hắn cầm xuống Gwen mục đích chủ yếu, chính là vì lợi dụng nàng tại Tứ Trụ thần giáo mạng lưới tình báo, chỉ là sau này Gwen phi thường tri kỷ, Igura mới ỡm ờ để nàng làm trợ thủ của mình, nếu không sớm đã đem Gwen đuổi đi.

	Tựa như nhặt được một tấm tuyên truyền đơn, chính diện viết có bức hoạ nhàm chán cọ màu chữ 'Ta thích ngươi', thế là lừa gạt sư liền lấy phía sau trống không trang tô tô vẽ vẽ phế vật lợi dụng. Đã hiện tại tuyên truyền đơn nhíu, vô dụng, trực tiếp ném đi không phải tốt sao, vì cái gì còn phải từ trong thùng rác kiếm về?

	Thích? Tuyệt không có khả năng, giống Gwen loại tính cách này người, Igura trước kia đi phố buôn bán chạy một vòng đều có thể mang vừa đánh về nhà, hắn làm sao có thể thích Gwen?

	Không nỡ? Hắn kia số một trăm người liên lạc, mỗi cạn nguyệt đều muốn đổi đi sáu mươi, những người khác gặp gỡ mỹ nữ tốc độ cũng không sánh nổi hắn thay người tốc độ.

	Igura cũng không biết tại sao mình lại xông đi lên, nhưng ở hắn suy nghĩ trước đó, thân thể của hắn liền đã hiểu. Hắn rất khẳng định, đi qua bản thân chắc chắn sẽ không cái này dạng, có lẽ sớm tại trông thấy Gwen rơi xuống thời điểm, hắn liền trực tiếp bỏ qua.

	Đi qua bản thân, sẽ không để ý một người nữ nhân sinh tử.

	Đi qua bản thân, thân thể sẽ không trước tại đầu hành động.

	Đi qua bản thân, trong lòng sẽ không cảm thấy khó qua.

	Hắn còn không biết xấu hổ nhả rãnh sâm la nhân ái được loạn thất bát tao hận đến loạn thất bát tao, kết quả hắn cũng là một cái bừa bộn người là lúc nào biến thành dạng này đâu?

	"Có lẽ là bởi vì, " Igura nhẹ nói: "Ta khi còn bé vậy thường xuyên ngưỡng vọng tinh không đi."

	Gwen sững sờ nhìn xem hắn, mím chặt bờ môi, lệ nóng doanh tròng. Nàng đánh cái khóc nấc về sau, lộ ra một cái nụ cười xán lạn nhan, hỏi: "Ta nghe nói xinh đẹp nhất hình tượng, là tinh không phản chiếu ở trong biển, ngăn cách thiên địa hai loại sự vật giao hội cùng một chỗ?"

	"Đúng thế." Igura gật gật đầu: "Tinh quang là biển mộng cảnh."

	"Tinh quang là biển mộng cảnh" Gwen lẩm bẩm nói, nàng bỗng nhiên mở to hai mắt thấp thỏm nhìn xem Igura, chủ động xích lại gần. Igura không có tránh, nhưng Gwen chuồn chuồn lướt nước hôn một cái khóe miệng của hắn liền lui ra.

	"Tinh quang là biển mộng cảnh," nàng khẽ cười nói: "Mà ngươi là ta đi xa."

	Igura đột nhiên cảm giác trong ngực trọng lượng nháy mắt bạo hàng, hắn ra sức muốn ôm lên cái gì, lại chỉ có thể cảm nhận được dòng nước từ giữa kẽ tay lướt qua.

	Hắn ngơ ngác nhìn xem phảng phất sâu không thấy đáy khe hở Thâm Uyên, như cái ngớ ngẩn một dạng sững sờ ở nguyên địa, cũng không biết đang chờ cái gì.

	Bất quá rất nhanh, kịch liệt đau nhức, choáng váng, ù tai, tứ chi không còn chút sức lực nào các loại sau khi trọng thương di chứng hô nhau mà lên tại Igura thể nội bộc phát, để hắn không phân rõ trên dưới trái phải, trong đầu phảng phất có mấy trăm đài máy xúc đang làm việc, thân thể giống đổ chì một dạng nặng nề, mí mắt càng là đánh nhau giống như nhất định phải hợp lại.

	Hắn bằng vào cuối cùng một tia ý chí, biết không thể rơi xuống, liền giống mù đầu con ruồi một dạng bay loạn.

	Đụng phải nhiều lần sau tường, hắn bỗng nhiên bị người nhấc lên phần gáy, kháng trên bờ vai.

	Hắn dùng tận chút sức lực cuối cùng mở to mắt, trong mắt xẹt qua một tia nghi hoặc cùng kinh diễm, nhưng cuối cùng vẫn là an tâm nhắm mắt lại.

	...

	. . .

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18.

	"Có phải là chết quá nhiều người rồi?"

	Chim bồ câu trắng thanh âm giống một đạo kinh lôi, thức tỉnh ngay tại liệu Ash dư Wesser.

	Từ khi tận thế khe hở mở ra về sau, ba vị Thần linh liền không lại chú ý chuyện khác, lẳng lặng nhìn chằm chằm trong cái khe đến rơi xuống mưa người, nhưng vẫn cái gì cũng không làm.

	"Đúng vậy a." Hỏa miêu trả lời, "Chết nhiều lắm."

	"Còn tiếp tục như vậy, sẽ chết sạch a? Hẳn là sẽ đi."

	"Người chết sạch, kia trạm chủ sẽ không phải chết rồi." Chim bồ câu trắng nói: "Cái này không tốt."

	Hỏa miêu cùng Thanh Điểu gật đầu: "Không tốt. Sở dĩ không thể lại chết người. Đúng, không thể chết người rồi."

	Ba vị Thần linh nhìn thoáng qua trên đất khe hở, chim bồ câu trắng hỏi: "Chúng ta có thể làm đến sao?"

	Hỏa miêu hỏi: "Chúng ta có thể làm đến sao?" Thanh Điểu trả lời: "Chúng ta có thể làm đến."

	Thương nghị đến đây là kết thúc, ba vị Thần linh đứng chung một chỗ, riêng phần mình hiện ra đặc thù tư thế: Chim bồ câu trắng là ngồi xổm trên mặt đất, trên người vũ y như là cánh triển khai; hỏa miêu là tứ chi nằm rạp trên mặt đất, thần thái phi thường giống mèo; Thanh Điểu thì là đứng, hai tay như cánh chim giơ cao.

	Trong chốc lát, Thần linh khí thế triệt để bộc phát, đừng nói Thuật linh, liền ngay cả Ash Wesser hai vị truyền kỳ thuật sư đều không thể không cúi đầu, không dám nhìn thẳng Thần linh chi uy!

	Ầm ầm

	Theo ba thần toàn lực thi triển, toàn bộ rừng cây bỗng nhiên hóa thành một phiến biển lửa, xa xa biển cả nhấc lên trận trận sóng thần! Nhưng nhất làm người vui mừng chính là, trên mặt đất kia liêu thông hướng Hư cảnh nhỏ hẹp khe hở, tựa hồ nhận lớn lao uy năng đè ép, ngay tại chậm rãi nhắm lại! Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là khép kín!

	Ba vị Thần linh, . Thế mà có thể ngăn chặn khe hở, ngăn cản tận thế! ?

	Ash cùng Wesser trong lòng quả thực là thay đổi rất nhanh, nhưng không đợi bọn hắn lộ ra nét mừng, bọn hắn đã nhìn thấy một đạo hắc ảnh tập sát ba thần!

	"U hồn tiên tri!"

	Ash nháy mắt bắn ra Tâm Kiếm uy hiếp Vichy, giận dữ hét: "Ngươi nghĩ làm gì! ?"

	"Không thể nào, chẳng lẽ cái này rất khó lý giải sao? Cái này đều muốn hỏi?"

	U hồn tiên tri Vichy thối lui đến thiêu đốt trong rừng, nhún nhún vai: "Bất quá xem ở các ngươi công lao như thế lớn phân thượng, ta liền giải thích một chút. Hiện tại, các ngươi dẫn phát tận thế  — — "

	"Là ngươi!" Wesser cơ hồ cắn nát răng ngà: "Là ngươi khống chế chúng ta!"

	"Tốt a, là ta. Nói tóm lại, tận thế giáng lâm về sau, ba thần sẽ vì giết trạm chủ mà chủ động ngăn chặn tận thế, lúc này bọn hắn liền vô pháp để ý tới ngoại giới rồi. Mà cái này, chính là ta chờ mong đã lâu cơ hội, vạn năm mới gặp cơ hội."

	Vichy trên mặt tràn đầy vui vẻ, hắn mở ra hai tay, giống như là âm nhạc hội bên trên nhạc trưởng, : "Đi săn Thần linh cơ hội "
Kết chương.