Chương 59 : Mưa Xối Xả.
"Đúng đấy, tộc trưởng đối với chúng ta thật đúng là quá tốt rồi, như thế rắn chắc nhà ta trước nằm mộng cũng muốn muốn vào ở đến. Có người nói, nơi này nhà, toàn bộ đều là Tinh Huy thạch đúc tạo ra đến, không phải xây, là từ trong thành mọc ra. Ngươi xem một chút, cái này tường, cái cửa này, một điểm khe hở đều không có."

	"Dùng tộc trưởng lời nói đến, cái này gọi là hồn nhiên thiên thành."

	Hữu Hùng thị tràn đầy hưng phấn nói.

	Trước tiên đưa tay đẩy ra cửa lớn.

	Cửa vừa mở ra, hai người đi vào, liền nhìn thấy, bên trong một cái khu nhà nhỏ, cái này sân tuy rằng không lớn, có thể cũng có thể thu xếp không ít đồ vật, thả chút mấy thứ linh tinh một điểm cũng không thành vấn đề, bình thường nắm tới dùng cơm uống rượu, càng là không thể tốt hơn. Trong sân thì có một toà lương đình, trong lương đình có một tấm bàn đá, mấy cái ghế đá. Bình thường không mưa, có thể ở bên ngoài ăn, nếu là trời mưa không tiện, đến trong phòng ăn.

	Những kiến trúc này, đều tinh xảo vô cùng.

	"Cái này mặt đất tốt sạch sẽ, so với đá lâu năm đánh bóng ra đồ đá còn muốn bóng loáng bằng phẳng. Thật tốt, thật tốt a. Như thế rắn chắc nhà, ta nằm mộng cũng nghĩ không tới, nhìn cái này tường, ta đao chém ở phía trên, liền một đạo ngân tích đều không có."

	Hữu Hùng thị vuốt vách tường, nhìn nhà, nụ cười trên mặt sẽ không có biến mất qua, được kêu là một cái xán lạn.

	"Đúng đấy, chúng ta trước nhà trời mưa xuống liền sẽ lộ mưa, ngươi xem một chút, nơi này nhà, phía trên ngói đều là mọc ra, một điểm khe hở đều không nhìn thấy, còn có thể ánh sáng xuyên qua, thật tốt."

	Á cũng là không ngừng than thở, mở ra phòng ốc, trước tiên tiến vào chủ ngủ quan sát, chủ ngủ không gian cũng không nhỏ, bên trong có tới ba mươi, bốn mươi mét vuông, không chỉ có đã có cửa sổ, có thể mở ra ánh sáng xuyên qua, không gian bên trong đặt lên một cái giường lớn, còn có thể thả xuống tủ quần áo, bàn cái gì, làm cái ngăn cách, liền có thể phân ra trong ngoài, được kêu là một cái rộng rãi, món đồ riêng tư đều có thể bày ra thỏa thỏa. Không có chút nào chen chúc.

	Phòng ốc như vậy, quả thực là nằm mộng cũng nghĩ không tới.

	Cùng trước đầu gỗ nhà so với, ở rắn chắc trên, ở dùng bền trên, đều là kém xa, thư thích trên càng thêm không cần phải nói. Phòng ốc thiết kế là tương đương hợp lý, các loại thông gió ánh sáng xuyên qua, đều là có tương ứng quy hoạch.

	"Phòng này còn kém một cái giường , chờ sau đó ta liền đi đem chúng ta trước kia giường chuyển tới, sau đó, cái này chính là nhà của chúng ta."

	Hữu Hùng thị nhếch miệng nở nụ cười, liên tục nhìn nơi này, sờ sờ nơi đó, trong lòng được kêu là một cái đẹp, cười ha hả nói: "chờ Á ngươi trong bụng hài tử sinh ra đến rồi, trong nhà của chúng ta nhưng là náo nhiệt, tộc trưởng nói, sinh một cái không đủ, chúng ta còn muốn sinh càng nhiều nhãi con, nhiều sinh mới có thể lớn mạnh chúng ta bộ lạc."

	"Hừm, nghe tộc trưởng, sinh, sinh một tổ."

	Á cũng tán thành trọng trọng gật đầu nói.

	Trong thần sắc, không thể không biết cái này có cái gì không đúng, nhiều người sức mạnh lớn, bọn họ bộ lạc trong quá ít người, cần càng nhiều người đến tăng cường bộ lạc nhân khẩu, sinh càng nhiều càng quang vinh, đây là cho bộ lạc làm ra cống hiến, huống hồ, làm vì Hữu Hùng thị sinh con, nàng rất vui vẻ.

	"Tốt, Á, ngươi ở nhà đợi, ta hiện tại liền đi chuyển giường. Sau đó, chúng ta liền muốn ở nơi này."

	Hữu Hùng thị vui cười hớn hở nói, quay người lại liền xông ra ngoài, chuẩn bị đi đem trước kia giường cho chuyển tới, tuy rằng, trước kia giường cũng không tính được vật gì tốt, chính là dùng đầu gỗ chế tạo, bản thân cũng rất đơn sơ, chính là đầu gỗ cùng bảng ghép lại với nhau, có thể tốt xấu vậy cũng là một cái giường, cũng không thể ngủ trên đất đi.

	Như Hữu Hùng thị như vậy, tự nhiên là chỗ nào cũng có, từng cái từng cái mặt mày hớn hở dời vào thuộc về tự mình phòng mới, ở tại Tinh Huy thạch rèn đúc phòng ốc bên trong, mỗi một cái đều cảm giác được vô cùng thư thích, hô hấp bên trong, đều phảng phất càng thêm thông thuận, linh hồn máu thịt, đều phát ra sung sướng âm thanh, vô cùng vui vẻ.

	Rất nhiều người chuyển xong sau, liền bắt đầu ở trong thành du lịch lên, nhìn trong thành các loại kiến trúc, nhìn chỉnh tề đường phố, bên ngoài dầy cộm nặng nề tường thành, từng cái từng cái cười con mắt đều sắp muốn không nhìn thấy. Bên trong kích động trong lòng hưng phấn, thật lâu đều không thể dẹp loạn.

	"Tối hôm nay thêm món ăn, giết gà, tể thỏ. Ăn gạo cơm, mở rộng ăn."

	Chung Ngôn cũng không có mất hứng, trực tiếp đem mệnh lệnh truyền xuống đến trong phòng ăn.

	Bãi chăn nuôi cũng đã dời vào trong thành, có chuyên môn bãi chăn nuôi tiến hành chăn nuôi, gà vịt nga thỏ, hiện tại số lượng cũng đã sinh sôi mở, không có chút nào ít, phối hợp săn bắt được đến con mồi, ăn thịt mỗi ngày đều có thể ăn lên một ít, bất quá, hiện tại mở rộng ăn, tự nhiên cũng đáng cao hứng chuyện.

	Trước lương thực ít, cây lúa trong ruộng không có thu gặt, ăn lên, mỗi ngày đều chỉ có thể ngao thành cháo, ăn bát cháo, cái kia gạo mùi thơm, có thể so với chỉ cần ăn thịt muốn thư thích quá nhiều, chân chính gạo cơm, chỉ có khoảng cách mấy ngày mới có thể ăn lên một lần, vẫn là khống chế số lượng, phòng ngừa lương thực không đủ, mỗi một ngày đều là tính toán tỉ mỉ, chỉ lo siêu chi.

	"Tộc trưởng vạn tuế."

	Nương theo tin tức truyền đi, trong thành nhất thời một trận hoan hô.

	Phân nhà, có thể ăn xong một bữa thức ăn mặn, còn có gạo cơm, thời điểm như thế này không cao hứng cũng không được.

	. . . .

	Toàn bộ trong thành, một mảnh vui mừng.

	Khi ăn xong cơm tối, từng cái về đến nhà sau, có bà nương, đều là hưng phấn ngủ không được, làm lên đặc thù vận động, không có bà nương, nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, trong lòng cũng đang suy nghĩ, là nên tìm cái lão bà, hiện tại có phòng mới, còn kém một người vợ, đến thời điểm, buổi tối không có chuyện gì có thể cùng nhau giao lưu, còn có thể sinh lên mấy cái béo mập tiểu tử, như vậy chẳng lẽ không thơm không.

	"Tìm lão bà, ngày mai sẽ tìm."

	Rất nhiều người bắt đầu tiến vào mộng đẹp.

	Răng rắc! !

	Ầm ầm ầm! !

	Ngay khi nửa đêm thì đột nhiên, trong bầu trời đêm, từng đạo từng đạo dữ tợn chớp giật cắt ra vòm trời, khủng bố tiếng sấm trực tiếp đánh vỡ buổi tối yên tĩnh.

	"Đến rồi."

	Vốn là ở trong phủ tu luyện Chung Ngôn trong nháy mắt mở con mắt ra, nhanh chóng đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn về phía hư không.

	Có thể nhìn thấy, từng cái từng cái chớp giật như long xà giống như qua lại, vốn là đen kịt bầu trời đêm, đều bị chớp giật rọi sáng, hình ảnh kia, không tự mình trải qua , căn bản không nghĩ tới đến cùng còn nhiều đáng sợ, tiếng sấm khổng lồ, càng làm cho lỗ tai đều ở nổ vang, thiên địa đều có ở lay động cảm giác.

	Đương nhiên không phải thiên địa đang chấn động.

	Đó là lôi đình phát ra cộng hưởng.

	Đối với tự thân sản sinh một loại ảo giác.

	Ô ô ô! !

	Tiếng sấm thật giống như là một đạo tiếng kèn lệnh, rất nhanh, trên trời liền bắt đầu cạo lên gió to, cái kia gió thổi qua đến, trong không khí đều có thể nghe được chói tai tiếng gió rít, nghe tới, vô cùng làm người sợ hãi, bất kể là ai, đặt mình ở trong đó, trái tim đều muốn kịch liệt co rút lại, cảm giác được sợ sệt, sợ hãi.

	Chung Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng rõ ràng, cái này hẳn là Lưu Khánh Uẩn nói tới bão táp.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt lần này đem lương thực thu gặt trở về, bằng không, còn giữ, tất cả lương thực đều sẽ bị nhỡ, khi đó, tổn thất liền lớn, đến thời điểm, cũng không biết muốn trì hoãn bao dài phát triển thời gian."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là một trận vui mừng, cũng còn tốt quyết định thật nhanh, lựa chọn lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành thu gặt, đem lương thực cho thu lại rồi, bằng không, lần này tổn thất, tuyệt đối là để nhân tâm đau. Đến thời điểm, muốn khóc cũng không kịp. Ít nhất hai, ba tháng phát triển muốn kéo dài thêm, nhân khẩu đều phát triển không đứng lên.

	Như bây giờ thật tốt, có lương thực, tiếp đó, Vạn Anh Thánh Mẫu trì là có thể toàn bộ dùng tới.

	Trong lòng vui mừng đồng thời, cũng đối với trước mắt trận này mưa xối xả có không giống nhau tâm tình. Không có quá to lớn lo lắng.

	Bây giờ có thể làm, nên làm, cũng đã làm, dù là mưa xối xả kéo tới, tất cả tộc dân cũng đã vào ở thành Tinh Không, có rắn chắc nhà, những phòng ốc này, so với Lam tinh bê tông rèn đúc nhà còn muốn càng thêm rắn chắc dùng bền, toàn thân kết cấu càng thêm không cần phải nói, không thấm nước thông khí, không sợ góc lộ.

	Ở trong thành, rất an toàn.

	Ban đêm, rất nhiều người thức tỉnh, mở cửa sổ ra xem đi ra bên ngoài sấm chớp, mưa to gió lớn, sờ nữa mò trước mặt rắn chắc nhà, từng cái từng cái trên mặt lộ ra an tâm nụ cười, lại lần nữa nằm dài trên giường, bắt đầu ngủ.

	"Nhà rắn chắc vô cùng, không sợ mưa xối xả."

	. . . . .

	Ngày thứ hai, ngày mới sáng, rất nhiều người đã dậy rồi.

	Bên ngoài mưa xối xả, như trước đang kéo dài.

	Cuồng phong thổi qua đến, cuốn lên cành cây lá cây, có mấy người ăn mặc một bộ áo da, đội lên mũ, vọt vào trong mưa, đi tới ngoài thành liếc mắt nhìn trước kia bộ lạc vị trí. Cái này vừa nhìn, cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước kia bộ lạc vị trí, rất nhiều nhà đều bị cuồng phong cạo đổ, khắp nơi bừa bộn. Mặt sông mực nước cũng bắt đầu lên tăng.

	Hữu Ngư thị dầm mưa vọt vào phủ thành chủ, tìm tới Chung Ngôn liền nói: "Tộc trưởng, không tốt, chúng ta trước đào hồ cá cũng đã đầy, trong bể nước cá e sợ đều muốn chạy."

	Hữu Ngư thị vẫn ở chăm sóc hồ cá, bên trong nuôi cá, đây cũng là bảo bối của nàng, mỗi ngày đều phải cẩn thận kiểm tra, còn mang người đi phụ cận cắt cỏ nuôi cá, một lòng phải đem hồ cá mở rộng, đem bên trong cá nuôi phì phì. Liền hi vọng có thể dựa vào hồ cá, để bộ lạc trong mỗi ngày đều có thể ăn cá.

	Tối ngày hôm qua mở xuống mưa xối xả, sáng sớm hôm nay nàng liền đi quan sát hồ cá, phát hiện hồ cá đã đầy, mưa xối xả liên tục, không bao lâu nữa hồ cá bên trong nước liền sẽ mãn đi ra, đến thời điểm, bên trong cá nhất định phải chạy.

	"Không nên gấp, mưa quá lớn, hồ cá sẽ mãn đây là chuyện rất bình thường, trận này mưa xối xả trong thời gian ngắn dừng không được đến, cái này thời điểm cũng không có cách nào đi vớt, ngày hôm qua chúng ta đã vớt một phần, còn lại chỉ là chút ít, chạy cũng là chạy, sau đó có thể lại nuôi. Ngày hôm qua vớt cá, ngươi trước hết để cho mọi người thả ở trong nhà nuôi mấy ngày, cá nếu là mất, những thứ này cá coi như là cá giống, một lần nữa trả về. Hiện tại những tổn thất này, lại nhiều hơn cũng không có ai đến trọng yếu."

	Chung Ngôn cười nói, nhìn trước mặt Hữu Ngư thị an ủi.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Ngư thị ánh mắt sáng lên, ngày hôm qua vớt cá đều là sống, hiện tại nuôi lên cũng thích hợp. Ngược lại cá lại ăn không là cái gì đồ vật. Tùy tiện cho ăn ít đồ là được rồi. Lúc này liền xoay người chạy ra ngoài, một bức hấp tấp dáng dấp.

	Đi ra ngoài thì còn đụng tới Lưu Khánh Uẩn.

	Lưu Khánh Uẩn cười đi vào.

	"Chủ thượng, cái này Hữu Ngư thị xem ra là sốt ruột nàng nuôi những kia cá muốn chạy."

	"Những kia cá nhưng là bảo bối của nàng, hiện tại mưa quá to lớn, hồ cá là không gánh nổi. Đi, chúng ta cùng đi trên tường thành nhìn." Chung Ngôn cũng cười nói.

	Đi tới ngoài cửa, trong cơ thể Như Ý Diễn Thiên tán tùy theo xuất hiện, dù đẩy ra, rất tự nhiên liền bắt đầu mở rộng, lớn lên đến đầy đủ bao phủ bốn năm người to nhỏ.
Kết chương.