Chương 1113 : Thu hoạch khổng lồ.
Lâm Tịch tiến vào sâu trong lòng đất.

	Xung quanh nguyên bản đen kịt hoàn cảnh không tên bắt đầu tỏa sáng.

	Lâm Tịch nhận biết được một sợi trận pháp khí tức.

	Ước chừng hướng phía dưới tiềm hành hơn một trăm mét lúc, trước mắt rộng rãi sáng sủa, nơi này quả nhiên có động thiên khác, đập vào mi mắt là liên miên mà đi trên trăm tòa thần bí cung điện, rộng lớn bao la hùng vĩ, có siêu phàm khí tượng.

	Mà phía ngoài cung điện có cường đại đại trận che chở, đại trận như ngủ say hùng sư, mỗi một sợi khí tức đều để người cảm giác đến phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Nơi này tất nhiên đã từng là một cái cực kỳ cường thịnh tông môn.

	Bất quá Lâm Tịch ổn định tâm thần về sau, ngửi được một tia mục nát mùi vị.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, quả nhiên như thế.

	Hoa mỹ cung điện các nơi đều có tàn khuyết rách nát dấu vết, nội ngoại đều lộ ra hoang vu ý vị, hiển nhiên nơi này chính là một chỗ tông môn di chỉ mà thôi.

	"Không nghĩ tới như thế hoang vu địa phương, lại còn có quy mô lớn như vậy di chỉ, theo những kiến trúc này cũng có thể thấy được cái này tông môn đã từng cường thịnh đến đâu, chỉ sợ không kém gì Vạn Thế Tiên Cung a. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Đáng tiếc thịnh cực mà suy, cường đại như vậy tông môn cũng biến thành bộ dạng này.

	Đây cũng là mấy chục vạn năm trước tồn tại tông môn, nếu không Nguyên Vũ Lăng cũng sẽ không biết nó đất chỉ.

	Bất quá Nguyên Vũ Lăng đi đâu?

	Lâm Tịch muốn đi vào cái này tông môn di chỉ, nhưng lại cảm giác đến một cỗ vô hình lực đẩy, đại trận này lại còn đang vận hành, đem kẻ ngoại lai ngăn tại bên ngoài.

	"Quả thật là một tòa ghê gớm đại trận, đáng tiếc lâu năm thiếu tu sửa quá nghiêm trọng. " Lâm Tịch lắc đầu, thi triển Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang trực tiếp xuyên qua trận pháp cấm chế đi vào trong đó.

	Nếu như tòa đại trận này hoàn hảo vô khuyết, Lâm Tịch khẳng định là không có biện pháp xuyên qua.

	Bất quá tuế nguyệt hao mòn đã sớm nhượng tòa đại trận này khắp nơi hoang tàn, loại trình độ này là không thể nào ngăn được Na Vân Bộ.

	Lâm Tịch tiến vào bên trong.

	Thần thức nhanh chóng quét qua chung quanh cung điện.

	Cái này tông môn rất kỳ quái.

	Tĩnh mịch băng lãnh, nhưng rách nát trình độ cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng.

	Một cái đỉnh tiêm tông môn bị thua, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều sói đói tu sĩ, các loại trận pháp điển tịch đan dược bị chuyển không cái kia đã là cơ bản nhất.

	Thậm chí, đào ba thước đất đem núi đá cỏ dại đều đào đi cũng không được không có khả năng.

	Nhưng cái này tông môn di chỉ ngoài ý muốn tương đương hoàn chỉnh.

	Chỉ có dấu vết tháng năm, cũng chỉ có rất ít người làm phá hoại dấu vết.

	Tựa như là trong tông môn người toàn bộ không tên biến mất, nhưng không có mang đi bất kỳ vật gì , mặc cho tông môn tự nhiên bị thua đồng dạng.

	Các loại điển tịch hóa thành bụi trần, Linh địa dược viên bên trong linh dược dị thảo khô héo tàn lụi, cung điện các nơi tràn đầy loang lổ dấu vết, có thể trải qua ở thời gian khảo nghiệm đồ vật quá ít, vì vậy đập vào mắt tràn đầy rách nát.

	Bất quá có lẽ còn là có thể lưu lại một vài thứ mới đúng.

	Lâm Tịch thần thức thi triển ra, rất mau tìm đến Nguyên Vũ Lăng tung tích.

	Hắn ly khai đi theo.

	Nguyên Vũ Lăng tựa hồ đối với mảnh này di chỉ rất là quen thuộc, trực tiếp xuyên qua các loại cung điện cung các, sau đó đến tới nào đó một chỗ thần bí cung điện.

	"Ngày trước cấm địa, bây giờ cũng bất quá ta tùy ý ra vào địa phương mà thôi. " Nguyên Vũ Lăng lóe qua mấy phần hồi ức cùng ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, hóa thành lạnh nhạt.

	"Lúc đó không nhượng ta chấp chưởng thần ấn, bây giờ cũng chỉ có ta như vậy sa sút mới sẽ miễn cưỡng cân nhắc đến thần ấn mà thôi, các ngươi thiển cận, cùng các ngươi sinh mệnh một dạng buồn cười."

	Cho dù rơi vào bây giờ cảnh ngộ, Nguyên Vũ Lăng vẫn là cái kia không ai bì nổi lão quái vật.

	Hắn đã từng là cái này tông môn người.

	Nhưng bởi vì quá mức hiếu thắng không được coi trọng, người thừa kế tư cách bị người khác cướp lấy, vì vậy hắn phẫn mà cách tông, thành thánh về sau cường thế trở về hủy diệt hết thảy.

	Hắn dùng hành động chứng minh mình mới là có tư cách nhất chấp chưởng thần ấn người.

	Bất quá lúc kia hắn cũng đã không cần thần ấn.

	Mà bây giờ hắn nhớ tới nơi này, vì vậy trở về chuẩn bị cầm đi thứ nào đó.

	"Nghênh đón ngươi chân chính chủ nhân a. " Nguyên Vũ Lăng vung tay lên, tại không trung khắc họa xuống đặc thù phù hiệu, sau đó ký hiệu này bay về phía đại điện giải khai cấm chế.

	Trong cung điện có xán lạn kim quang dâng lên mà ra, phảng phất xông vào một mảnh kim quang chi hải.

	"Vô Thường thần ấn, tới!"

	Theo Nguyên Vũ Lăng âm thanh hạ xuống, một cái tản ra Âm Dương Chi Lực tiểu ấn theo trong cung điện bay ra, tiểu ấn hiện thân về sau, đại đạo đều trong nháy mắt hỗn loạn lên, thần bí các màu quang mang đan xen, chiếu rọi Khung Vũ.

	Đây là đứng đầu nhất Thông Thiên Linh Bảo, cho nên mới có thể mấy chục vạn năm không thấy ánh mặt trời lại thần uy không giảm.

	"Đến a. " Nguyên Vũ Lăng vậy mà tuỳ tiện được đến viên này thần ấn tán thành, tiện tay liền đem thần ấn cho thu nhập trong túi.

	Đầy trời quang mang nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

	Thần ấn dung nhập Nguyên Vũ Lăng thể nội, cảnh giới của hắn vậy mà tăng vọt, nguyên bản không quá vững chắc khí tức thoáng cái trở nên cực kỳ hùng hậu, thẳng tới cảnh giới kết đan.

	Nguyên Vũ Lăng vốn là lão quái vật, cảnh giới tăng vọt cũng căn bản không có căn cơ bất ổn tai hoạ ngầm.

	Đây vẫn chỉ là Thông Thiên Linh Bảo một chút lực lượng dung nhập Nguyên Vũ Lăng thể nội mà thôi.

	Được đến món bảo vật này, có thể tăng cường rất nhiều hắn chưởng khống đại đạo năng lực.

	Đối với hiện tại hắn mà nói đây là cực kỳ trọng yếu.

	"Ma tu người thừa kế, chờ lấy a, không cần một tháng, ta liền sẽ triệt để khôi phục lại, sau đó để ngươi biết cái gì là chân chính Địa Ngục."

	Nguyên Vũ Lăng trong mắt sát cơ mãnh liệt.

	Hắn xoay người rời đi.

	Mà cung điện đại môn tùy theo đóng lại.

	Những thứ đồ khác đều không lọt nổi mắt xanh của hắn, tự nhiên cũng không có lấy đi tất yếu.

	Nguyên Vũ Lăng rất nhanh rời khỏi nơi này.

	Mà ngay sau đó Lâm Tịch thì đến đến nơi này.

	"Chậc chậc, thật là đủ ngạo mạn, cho tới bây giờ đều còn không biết tên của ta? " Lâm Tịch hơi giễu cợt tự nói.

	Vừa mới Nguyên Vũ Lăng mà nói tự nhiên không sót một chữ truyền đến Lâm Tịch trong lỗ tai.

	Lâm Tịch cũng mơ hồ đoán được cái này tông môn cùng Nguyên Vũ Lăng rất có quan hệ.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là, vừa mới Nguyên Vũ Lăng thi triển pháp ấn đã bị Lâm Tịch nhớ kỹ.

	"Đa tạ ngươi lạc, phần này đại lễ ta tựu nhận lấy. " Lâm Tịch trông bầu vẽ gáo tại không trung khắc họa xuống phù ấn, sau đó phù ấn bay về phía cung điện, cung điện lần nữa từ từ mở ra.

	Kim quang tuôn ra, bên trong xuất hiện từng kiện bảo vật hoa cả mắt, nhìn hoa Lâm Tịch mắt.

	Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo vật vậy mà liền có bảy kiện, cho tới Linh Bảo cấp bậc bảo vật tựu vượt qua năm mươi kiện, xán lạn chói mắt quang mang tràn ngập cung điện.

	Quả thực không hợp thói thường.

	Lâm Tịch áp chế lại nội tâm hưng phấn vội vàng tiến lên kiểm tra, cũng không phải ảo giác, là thật.

	Bất quá có mấy điểm tương đối đáng tiếc.

	Đứng đầu nhất bảo vật tự nhiên có thể chống lại tuế nguyệt ăn mòn, viên kia Vô Thường thần ấn chính là như vậy, bất quá còn lại bảy kiện Thông Thiên Linh Bảo phỏng đoán phẩm giai hơi kém một chút, cho nên có bất đồng trình độ mài mòn.

	Tuy nói mài mòn trình độ không lớn, nhưng cũng ảnh hưởng đến phẩm tướng.

	Khó nhập đỉnh tiêm hàng ngũ.

	Bất quá cũng là tính là cực phẩm.

	Cho tới những cái kia Linh Bảo, tự nhiên hư hại càng nhiều, uy lực hạ thấp lợi hại, nhưng nếu như có thể thật tốt ôn dưỡng còn là có khả năng lần nữa khôi phục.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có nhiều như vậy tinh lực.

	Lâm Tịch tỉ mỉ kiểm tra bảy kiện Thông Thiên Linh Bảo, một kiếm, một đao, một phiến, một Chu trâm, một ngọc bội, một diệu linh, một cây kính, đều có bất đồng diệu pháp.

	Trong đó Xích Hà kiếm mài mòn nhỏ nhất, hiển nhiên phẩm giai cao nhất.

	Nguyên từ ngọc bội mài mòn nghiêm trọng nhất, đều nhanh rơi xuống Thông Thiên Linh Bảo phẩm giai.

	Bất quá tựu tính mài mòn nhiều nghiêm trọng, dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, lúc tất yếu nhất định có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

	Hóa Thần cảnh giới đã có thể phát huy ra Thông Thiên Linh Bảo đại bộ phận uy năng, đặc biệt là Lâm Tịch linh lực vốn là viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ, có thể phát huy ra càng nhiều uy lực.

	"Ta cũng không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào. " Lâm Tịch cảm khái ngàn vạn: "Hi vọng ngươi tiếp tục cho ta càng nhiều kinh hỉ a."
Kết chương.