Chương 185 : Cây nấm mê người.
Darc? Dereck trong đầu một chút nổi lên hình tượng của đối phương:

	Chiều cao trung đẳng, dáng người hơi mập, lấy lực lượng sở trường, là lạc quan sáng sủa, nụ cười xán lạn thiếu niên, cùng mình là bạn cùng học lớp giáo dục thông thức cùng đồng đội tiểu đội tuần tra.

	Nhưng lần này thăm dò "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" nửa hủy diệt thần miếu trở về sau, hắn liền trở nên thâm trầm, đối với người nào đều chỉ là mỉm cười.

	Một hồi nhớ lại Darc. Regence biến hóa, Dereck liền không rét mà run, khắp cả người đều sinh ý lạnh.

	Hắn làm sao đột nhiên đến tìm ta? Vừa giải trừ cách ly, không phải nên về nhà sao? Chớp mắt về sau, Dereck trong lòng nổi lên rất nhiều nghi vấn.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một khả năng:

	"Lorwaya trưởng lão biết ta hoài nghi bọn họ đã xuất hiện dị biến, cho nên phái Darc qua đến giải quyết ta?"

	Dereck đầu tiên là giật mình, có tràn đầy sợ hãi, chợt cảm thấy này tựa hồ giống như đại khái cũng không phải chuyện xấu:

	Người treo ngược tiên sinh nói "Nếu như không có thích hợp có thể vì ngươi làm chứng người xem, vậy ngươi không ngại lợi dụng giám sát ngươi phi phàm giả", mà bây giờ, người giám sát liền ở trong góc kia, Darc nếu như đột nhiên tập kích ta, chắc chắn bộc lộ ra bọn họ có vấn đề sự thật!

	Cứ như vậy, liền tính không sử dụng "Thế giới" tiên sinh kiện vật phẩm kia, cũng có thể khiến sự tình thuận lợi tiến hành tiếp!

	Hô, Dereck quay đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

	Giờ này khắc này, thiểm điện tần suất đã xuống tới thấp nhất, một hai phút mới có một đạo xẹt qua chân trời, chiếu sáng giữa không trung, toàn bộ thế giới toàn bộ Bạch Ngân thành đại bộ phận thời điểm đều ở thâm trầm trong bóng tối.

	Nếu như chỉ là ở nhà một mình, Dereck sẽ không lục lọi ra ngọn nến thiêu đốt, thích lẳng lặng nằm ở trên giường, lan man không bờ bến nghĩ sự tình các loại.

	Đương nhiên, hắn biết này kỳ thật tương đối nguy hiểm, nếu như không có ánh sáng hơi xua tan hắc ám, dù là tại Bạch Ngân thành nội bộ, cũng có thể là đột nhiên xuất hiện quái vật, bất quá Dereck bản thân là "Người cầu khấn ánh sáng", tự mang nhất định quang minh thuộc tính, ngược lại là không cần quá sợ hãi chuyện tương tự phát sinh.

	Đông đông đông! Darc lại gõ ba lần cửa, tựa hồ đang thúc giục chủ nhân.

	Hắn trước kia không phải dạng này, hắn rất có lễ phép. . . Dereck đột nhiên có mãnh liệt bi ai cảm xúc.

	Hắn từ trong hộp gỗ cầm ra một ngọn nến, đặt tới cái bàn trung ương, sau đó chà xát ngón tay, chế tạo ra một ngọn lửa màu vàng óng.

	Ngọn lửa kia đốt cháy ngọn nến, khiến gian phòng bên trong tràn ngập mờ nhạt nhưng ấm áp hào quang, cũng kèm thêm từng tia từng tia gay mũi hương vị.

	—— Bạch Ngân thành ngọn nến chủ yếu do quái vật trên thân đề luyện ra dầu mỡ chế thành, bởi vì nguồn gốc khác biệt sẽ có mùi vị khác biệt.

	Hít một hơi thật sâu, Dereck mang theo mãnh liệt phòng bị đi tới cửa một bên, mở ra đại môn.

	"Ngươi làm sao chậm như vậy?" Darc mỉm cười hỏi một câu.

	"Tìm ngọn nến." Dereck đáp lại nói.

	Hắn không dám đem phía sau lưng lưu cho đối phương, lựa chọn áp dụng sóng vai mà đi biện pháp, cùng vị bạn học kiêm đồng đội này cùng đi trở về bên cạnh bàn, riêng phần mình ngồi xuống.

	"Vừa hong khô Doom quả, muốn tới một chút sao?" Darc từ bên hông gỡ xuống một túi vải nhỏ, mỉm cười hỏi.

	Doom quả là Bạch Ngân thành cực kì thưa thớt đồ ăn vặt một trong, bắt nguồn từ một loại gọi là "Doom huyết đằng" thực vật, loại sinh vật này không cần chiếu sáng, dựa vào hấp thụ rữa nát thi thể chất dinh dưỡng mà sinh trưởng, có nhất định công kích khuynh hướng, thuộc về tương đối thường gặp nhỏ yếu quái vật.

	Mỗi cái "Doom huyết đằng" đều sẽ kết xuất rất nhiều lớn chừng ngón cái trái cây màu đen, có thể trực tiếp dùng ăn, giòn mà thơm, nhưng chúng nó không cách nào lấp đầy nhân loại bụng, không cách nào cung cấp cần thiết bổ sung, chỉ có thể làm thông thường tiêu khiển, một lần tuần tra lấy được công huân liền có thể hối đoái mấy túi lớn.

	"Không, không cần." Dereck cẩn thận lắc đầu.

	"Được rồi." Darc từ trong túi vải nhỏ đổ ra một đống trái cây màu đen, cầm lên một viên, nhét vào trong miệng, cắn được lạch cạch rung động.

	Dereck nghĩ nghĩ, chủ động dò hỏi:

	"Các ngươi tại tòa thần miếu kia dưới mặt đất bộ phận có gặp được quái vật sao?"

	Darc ngừng nhai nuốt, cười hồi đáp:

	"Có không ít, nhưng đều không thế nào lợi hại, rất đơn giản liền bị chúng ta thanh trừ, nơi đó hủy diệt rất lâu, lợi hại quái vật hẳn là sớm liền rời khỏi."

	Hắn dừng một giây, nhếch miệng nói:

	"Chúng ta tại thần miếu dưới đáy phát hiện một chút kì lạ thực vật, bọn nó giống như là thông thức khóa bên trong ghi lại cây nấm, dáng dấp đặc biệt tươi đẹp, khiến người xem xét liền tràn ngập muốn ăn.

	"Trải qua xác nhận, bọn nó có thể trực tiếp dùng ăn, có thể mang đến linh tính đề cao cùng thể phách trở nên mạnh mẽ, nếu như phối hợp quái vật nướng, lại phát ra khó có thể tưởng tượng hương vị."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ trong một túi vải khác lấy ra một chừng bàn tay lớn vật dạng nấm, cuống trắng toát như ngọc, nắp dù đỏ tươi óng ánh, cũng điểm xuyết lấy từng cái màu ám kim điểm lấm tấm.

	Chỉ là nhìn thấy này thực vật, Dereck liền không nhịn được nuốt xuống ngụm nước bọt, tựa hồ mình đã đói bụng vài ngày.

	Kia mỹ lệ vật dạng nấm tại mờ nhạt ánh nến chiếu rọi xuống, bao giờ cũng lưu chuyển lên mê người màu sắc, hết sức dẫn ra muốn ăn, khiến người khó mà cầm giữ.

	"Cho ngươi một." Darc nhiệt tình cười nói.

	"Tốt, tốt. . ." Dereck cơ hồ đương trường vào tay, trực tiếp cầm lên kia cây nấm trạng thực vật nhét vào trong miệng, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống tới, miễn cưỡng há mồm nói, "Ta ngày mai thử một lần."

	Darc không nói nhiều, đem kia "Cây nấm" đẩy tới Dereck trước mặt, chính mình thì tiếp tục lạch cạch cắn ăn Doom quả.

	Dereck phí cực lớn khí lực, mới khiến cho ánh mắt từ "Cây nấm" trên thân dời, gian nan dò hỏi:

	"Lần này thăm dò có cái gì phát hiện sao?"

	"Có!" Darc đình chỉ ăn đồ ăn vặt động tác, cầm một mai màu đen Doom quả, phi thường nghiêm túc hồi đáp, "Chúng ta phát hiện rất nhiều bích họa, nối liền bích họa, ngươi còn nhớ rõ trong thần miếu pho tượng kia sao?"

	"Ừm." Dereck mắt liếc "Cây nấm", gật đầu nói, "Một cự đại Thập Tự giá, phía trên đóng đinh treo ngược trần trụi nam tử, nó mặt ngoài còn tận lực bôi lên không ít vết máu."

	Darc chuyển động trong tay Doom quả nói:

	"Phát hiện bích họa mới nói cho chúng ta biết, thần miếu tu kiến người tin tưởng kia tòa tượng thần đại biểu là Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng, bọn họ cho rằng chủ không có vứt bỏ mảnh đất này, mà là tại đại tai biến tiến đến lúc, giúp chúng ta mang trên lưng tuyệt đại bộ phận tội nghiệt, thế là từ đứng thẳng biến thành treo ngược, từ tự do hành tẩu biến thành đinh ở trên Thập Tự giá, cũng thay thế chúng ta đổ máu.

	"Thần ân như biển, chúng ta không phải người bị vứt bỏ, ngược lại là bị sủng ái quyến giả, không có chủ gánh vác tội nghiệt, thay thế chúng ta đổ máu, Bạch Ngân thành sớm liền hủy diệt, nhân loại sớm liền không tồn tại nữa!"

	Nhưng là, tại ngoại giới, tại "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ chỗ vương quốc Ruen, căn bản không có nguyền rủa, không có cực đoan hắc ám, không có hắc ám chỗ sâu đủ loại quái vật. . . Chúng ta không phải người được chiếu cố. . . Dereck ở trong lòng yên lặng phản bác một câu.

	"Nếu như đó là thật, chúng ta chỉ cần cải biến lúc tế tự một chút ký hiệu cùng tương ứng tôn danh, chúng ta liền có thể một lần nữa đạt được chủ đáp lại. . ." Darc thao thao bất tuyệt miêu tả thần miếu dưới đáy bích họa, nói chính mình suy đoán, mà Dereck phát hiện chính mình càng ngày càng khó kháng cự kia "Cây nấm" dụ dỗ.

	Không, không thể ăn! Nếu như ăn, khả năng liền sẽ cùng Darc bọn họ, bị "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" triệt để ô nhiễm, trở thành cuồng nhiệt tín đồ. . . Dù cho có người giám sát, cũng sẽ không phát hiện vấn đề. . . Dereck một trận hoảng hốt, cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì đến thoát khỏi trước mắt tình cảnh.

	Đuổi đi Darc, cũng đem "Cây nấm" trả cho hắn? Nhưng là, thứ này cũng ngang với từ bỏ cơ hội. . . Cơ hội. . . Dereck ánh mắt vô ý thức ném về phía lẳng lặng thiêu đốt mờ nhạt ánh nến.

	"Ta đi cho ngươi rót cốc nước." Hắn ở trong lòng nhanh chóng qua một lần cùng "Người treo ngược" tiên sinh thảo luận tốt kế hoạch, trầm ổn đứng lên.

	Darc một bên gật đầu, một bên đem trong tay viên kia lớn chừng ngón cái màu đen Doom quả ném vào trong miệng, lạch cạch thanh âm thanh thúy vang vọng.

	Dereck đổ nước thời điểm, cố ý thả chậm động tác, cúi thấp đầu, tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, cũng tại sau chót nói:

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy hắn kính dâng; "

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	Ô!

	Gian phòng bên trong đột nhiên thổi lên một trận gió mạnh, tự nhiên lực lượng tại chú văn ảnh hưởng dưới sinh ra rõ ràng ba động.

	Cùng lúc đó, Darc vừa cầm lên một mai màu đen Doom quả chợt ngẩng đầu, nhìn về bên cạnh đối với mình Dereck:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Dereck không có trả lời, một tay đè lại "Cụ Phong chi phủ", một tay thò vào túi ngầm, giải trừ hộp sắt ngoài tầng bức tường linh tính, kia loáng thoáng tiếng lẩm bẩm cùng tà ác đọa lạc cảm giác bắt đầu mơ hồ yếu ớt ra phía ngoài phát ra.

	Dereck tầm mắt dị thường phòng bị ném về phía Darc, chỉ thấy vị bạn học kiêm đồng đội này biểu cảm bỗng nhiên trở nên âm trầm, tròng mắt màu xanh lam bên trong có từng tia từng tia đỏ tươi tại lộ ra!

	Mà trong tay hắn Doom quả kỳ quái rút đi bề ngoài hắc trầm, nhiễm lên có chút tái nhợt màu da.

	Đây không phải là Doom quả, kia là một đoạn đầu ngón tay, đẫm máu đầu ngón tay, nhân loại đầu ngón tay!

	Bày trên bàn đống kia Doom quả là từng đoạn từng đoạn nhân loại đầu ngón tay!

	Tươi đẹp "Cây nấm" cũng thay đổi một bộ dáng, không còn xinh đẹp như vậy, không còn lưu chuyển khiến người muốn ăn tràn đầy sáng bóng, nó là một tầng mang theo màu đen tóc ngắn nhuốm máu da đầu!

	Darc nhìn chằm chằm Dereck, há miệng ra, giọng nói âm lãnh mà phiêu hốt:

	"Ngươi đang làm cái gì. . ."

	. . .

	Backlund, phố Minsk số 15.

	Đã chui vào ổ chăn, đặt mình vào ấm áp thế giới Klein vừa nghe thấy hư hư thực thực đến từ tiểu "Thái Dương" tiếng khẩn cầu, liền gắng sức rời giường, chế tạo ra bức tường linh tính, sau đó đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" vị trí, hắn không có vội vàng dò xét tiểu "Thái Dương" thỉnh cầu, mà là khiến "Hắc hoàng đế" bài, cắt may người giấy những vật này chỉnh tề bày ra đến trước mặt trên bàn dài thanh đồng.

	Căn cứ "Người treo ngược" cấu tứ, "Thái Dương" kích thích những cái kia thăm dò tiểu đội đội viên dị biến tràng cảnh đem ở vào hiến tế nghi thức bên trong, cứ như vậy , chờ sự tình kết thúc, liền có thể tương đương đơn giản khiến "Thế giới" cho mượn kiện vật phẩm kia biến mất tại hiện trường, không có chứng cứ, về sau lại đem tất cả vấn đề giao cho Amon!

	Mà "Ngu Giả" tiên sinh Klein lúc ấy "Sao cũng được" đáp ứng tiểu "Thái Dương" "Đơn giản hoá nghi thức, chỉ làm mấu chốt trình tự thỉnh cầu.

	Lúc này, hắn chờ đợi nghi thức ban đầu bộ phận hoàn thành, để làm ra hưởng ứng.
Kết chương.