Chương 92 : Trường Sinh Càn Rỡ, Tướng Quân Ương Ngạnh.
" Vu oan. " 

Lý Xương Văn không chút do dự, quả quyết mở miệng. 

Ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng Trần tổng bộ đầu, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Ly Sơn Lục Hợp Chưởng là chúng ta Lý gia gia truyền tuyệt học, nhưng chúng ta Lý gia gia đại nghiệp đại, vài chục năm tới cũng không phải là không có mất tích tộc nhân. " 

" Khả năng bị người bắt đi, từ đó đạt được Ly Sơn Lục Hợp Chưởng một bộ phận tu hành chi pháp, từ đó muốn vu oan cho chúng ta Lý gia. " 

Nhận tội? 

Đó là không có khả năng. 

Ảnh hưởng điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, dạng này tội danh quá lớn, dám ứng xuống đó chính là thao thiên đại họa. 

Trần tổng bộ đầu cười lạnh liên tục, ánh mắt để lộ hàn quang, ngữ khí khinh miệt diễn giải: " Đã Lý tổng bộ đầu cho rằng là vu oan, như vậy cứ tiếp tục tra xuống dưới. " 

" Này một kiện bản án phá án và bắt giam đứng lên, căn bản không phải cái gì việc khó? " 

" Xác định này người chết, là chết thảm bởi Ly Sơn Lục Hợp Chưởng chưởng lực phía dưới, như vậy liền rất hảo khoá định hung thủ. " 

" Nhất vị Trung tam phẩm võ giả, cũng không phải là cái gì cải trắng, các ngươi Lý gia gia đại nghiệp đại, Trung tam phẩm võ giả cũng là có số, đem bọn hắn hành tung xác minh một phen, khẳng định có manh mối xuất hiện. " 

Lý Xương Văn trầm mặc. 

Lần này vội vã đi tửu lâu, liền y cũng chưa từng thay đổi, này là phi thường thất lễ, liền là vì Lý Xương Văn biết rõ Đậu Trường Sinh bên cạnh phát sinh mệnh án, căn bản không cần nhiều tưởng, 
Khẳng định là bản thân cái kia ngu xuẩn đệ đệ, lại làm chuyện hồ đồ, cho chính mình lộng yêu thiêu thân. 

Muốn đi vào phía sau, đem thế cục cho đảo loạn, không tốt nhất cũng kéo trụ. 

Cũng không từng tưởng đến, Thần Đô tới vị này Trần tổng bộ đầu, tra án tới thực là một thanh hảo thủ. 

Lúc này mới bao lâu thời gian, cũng đã đem bản án tra thất thất bát bát. 

Nếu là chính mình động thủ, Lý Xương Văn tự nhiên tự tin, liền tính là đi nghiệm chứng, cũng sẽ không xuất hiện lỗ thủng, có thể cái kia ngu xuẩn ngu ngốc, nhất tra, khẳng định một cái chuẩn. 

Liền tính là vu oan hãm hại, cố tình kéo dài Đậu Trường Sinh thời gian, ngươi cũng đáng tin một ít, an bài người dĩ nhiên dùng Ly Sơn Lục Hợp Chưởng, này không phải không đánh đã khai ư. 

Đại hảo thế cục, dĩ nhiên bị một cái ngu ngốc gia hỏa cho bại hỏng. 

Lý Xương Văn trong lòng nị oai, có thể dạng này ngu ngốc đệ đệ, là vô pháp buông tha, bởi vì đối phương là đích tử. 

Không chỉ là rất được xa tại Thần Đô tổ phụ yêu thích, tại Lý gia bên trong cũng có phần được lòng người. 

Đối phương kế thừa gia nghiệp, thành vì đời sau Lý gia gia chủ, phảng phất là theo lý thường nên sự tình. 

Chính mình tiêu phí vài chục năm, lúc này mới xoay chuyển thế cục, nhưng chính mình dạng này người thừa kế, thật sự là quá biệt khuất, hoàn toàn là đối phương người hầu, không ngừng cho đối phương chùi đít. 

Quân không mật mất kia thần, thần không mật mất kia thân, mấy sự không mật tức thành hại. 

Thập tam thái tử một chuyện, là bực nào trọng yếu, dĩ nhiên để lộ cho cái này ngu ngốc đệ đệ. 

Đối phương đã khoá định Lý gia, bắt đầu hoài nghi bọn hắn, rất nhiều kế hoạch đều đã không thể thực hiện được, Lý Xương Văn thái độ cũng lãnh đạm xuống tới, ánh mắt từ Trần tổng bộ đầu dời đi, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Đậu danh bộ vừa mới đến, liền bắt đầu vu oan hãm hại. " 

" Này một sự kiện Tề Châu Lục Phiến Môn, đoạn không thể dễ dàng tha thứ, ta sẽ chi tiết báo cáo bản bộ. " 

" Mời bản bộ chủ trì công đạo. " 

" Chúng ta đi. " 

Lý Xương Văn vung tay lên, liền muốn dẫn theo đông đảo bộ khoái ly khai. 

Đã tính toán xé rách da mặt, như vậy cũng không cần khách khí. 

Đối phương lại không có chứng cớ xác thực, hết thảy đều chỉ là phỏng đoán, chỉ cần trở về phía sau chuẩn bị một chút, Lý Xương Văn tự nhiên có thể an bài thoả đáng, không sợ tiếp tục truy tra. 

Trong lòng lại một lần nữa chửi bới cái kia ngu ngốc đệ đệ, làm như vậy tai họa ngầm đến cùng lưu lại. 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem lật mặt vô tình, không lại nhất khẩu một cái đại nhân Lý Xương Văn, thuận thế lui về phía sau một bước, lui đến Đậu Trường Sinh bên cạnh. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất phách Trần tổng bộ đầu bả vai, tán thành Trần tổng bộ đầu bản sự. 

Này một lần sát nhân án, nhẹ nhõm liền điều tra ra phía sau màn chủ sử, lại nỗ nỗ lực, đem hung phạm điều tra ra tới, cũng bất quá là thời gian vấn đề. 

Bất quá rất rõ ràng, Lý Xương Văn là không cho cơ hội. 

Này nếu là nhượng Lý Xương Văn trở về, khẳng định có thể đem manh mối cho chặt đứt. 

Này một lần sự kiện là Lý gia an bài, như vậy cũng chỉ có thể là Lý gia lão nhị Lý Xương Lê là được rồi. 

Cũng chỉ có vị này đích tử xuất thân, bị thứ xuất cấp áp chế, phản chiếm người thừa kế vị trí, mới hội như thế hồ đồ. 

Nếu là Lý Xương Lê có một ít bản sự, dù là không bằng Lý Xương Văn, cũng sẽ không mất đi người thừa kế vị trí. 

Bây giờ này một loại tình huống, chỉ có thể nói rõ Lý Xương Lê xa không bằng Lý Xương Văn. 

Này là có sẵn manh mối, đã bị phát hiện, há có thể phóng qua. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hơi hơi đẩy ra Trần tổng bộ đầu, này là nhất vị nhân tài, nhưng không thể chiết tại nơi này. 

Đậu Trường Sinh tại Lục Phiến Môn bên trong, liền khuyết thiếu nhất vị có thể tra án trợ thủ, lần này tới Tề Châu Tiêu Thiên Hữu đối Đậu Trường Sinh lòng tin mười phần, liền là vì Đậu Trường Sinh chuẩn xác khoá định Vô Tướng Vương chân thân. 

Này là thiên hạ không người có thể làm đến sự tình, hết lần này đến lần khác Đậu Trường Sinh làm được. 

Dạng này lợi hại bản sự, có thể nói là thiên hạ vô song. 

Nơi nào sẽ biết Đậu Trường Sinh khoá định Vô Tướng Vương, thuần túy liền là vì khai quải. 

Này thần thám quang hoàn, hoàn toàn chống đỡ không đứng dậy, nhưng bây giờ Đậu Trường Sinh nhìn đến hi vọng, có Trần tổng bộ đầu phụ trợ chính mình, lại cũng không sợ tra án. 

Tới Tề Châu đương một cái phó tổng bộ đầu, thật sự là quá khuất tài. 

Không có việc gì ném bên cạnh, có việc cùng một chỗ tra một chút án. 

Mỹ tư tư. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem suất lĩnh một đám bộ khoái hướng tửu lâu đi đến, cũng không tự mình đi chặn đường, mà là chậm rãi vỗ tay. 

BA~, BA~, BA~! ! ! ! ! 

Thanh thúy thanh âm vang lên. 

Đại lượng bước chân âm thanh, trước sau không ngừng truyền ra. 

Rất nhanh vừa mới đi đến tửu lâu môn khẩu Lý Xương Văn mọi người, cũng đã đình chỉ bộ pháp, tại tửu lâu bên ngoài vị trí, nhưng là đã xuất hiện một đám phi giáp quân đội. 

Quân đội ước chừng trăm người, phân vì hai loại, phía trước nhất toàn bộ thân khoác giáp, cầm trong tay trường thương đứng tại phía trước, từng can trường thương nhắm ngay tửu lâu, hậu phương có cầm trong tay trường cung thần xạ thủ. 

Trường cung đã kéo thành mãn nguyệt, tiễn tại trên dây, đã nhắm ngay tửu lâu. 

Phía trước nhất là nhất vị mặc ngân sắc áo giáp giáo uý, áo giáp như ngư lân, một phiến đón lấy một phiến chồng lên tại cùng một chỗ, nương theo giáo uý hô hấp, áo giáp không ngừng cổ lên cùng co lại, như vật sống như là hội hô hấp một dạng. 

" Đại Chu Trường Thủy giáo uý Tiêu Thiên Minh tại này. " 

Tiêu Thiên Minh một tay kéo dắt lấy dây cương, mặt khác một tay bên trong mã tiên đối với Lý Xương Văn nhất chỉ, lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Lý gia cái gì đồ vật? " 

" Cũng dám cho ta muội phu sắc mặt. " 

" Toàn bộ trảo lên, dám cả gan phản kháng người, giết chết chớ luận. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem sắc mặt khó coi Lý Xương Văn, đối với Tiêu Thiên Minh mở miệng diễn giải: " Thất ca lại đi điều 300 Tuần Phòng Doanh, cho ta đem Lý gia đều cấp vây quanh, cẩn thận tra một chút. " 

Tiêu Thiên Minh lười biếng diễn giải: " Hà tất như thế phiền toái. " 

Trần tổng bộ đầu không biết từ nơi nào nhảy ra tới, bổ sung tiếp theo câu: " Giết Lý gia, không phải xong hết mọi chuyện, cái gì đều có. " 

" Tiếp đó lại hưng đại án, liền không sầu này Tề Châu quan trường, không tận tâm kiệt lực. " 

Lý Xương Văn mặt âm trầm, thần sắc lãnh khốc diễn giải: " Các ngươi không có chứng cớ, liền như thế mưu hại trung lương, liền không sợ châu mục thượng tấu, đến lúc đó Thánh Nhân tức giận, liền tính Tiêu phiêu kỵ cũng muốn luận tội. " 

Tiêu Thiên Minh ha ha cười cười, mã tiên chỉ hướng châu mục quan phủ phương hướng diễn giải: " Liền Tề Châu quan trường này phá cá nát tôm, liền tính liên danh thượng tấu lại có thể khởi cái gì tác dụng. " 

" Theo ta đi vào Tề Châu cái kia một khắc, ta chính là Tề Châu thiên. " 

" Giết ngươi, muốn cái gì chứng cứ phạm tội, chỉ cần hoài nghi liền có thể. " 

Thảo. 

Chúng ta là chính đạo. 

Như thế nào lộng cùng nhân vật phản diện một dạng.
Kết chương.