Chương 171 : Nằm ba cái.
Chưởng giáo không biết Lục Diệp nửa năm qua này tại Linh Khê chiến trường đều gặp cái gì, nhưng Thủy Uyên trước đó giúp hắn băng bó vết thương thời điểm, hắn nhưng là để ở trong mắt, mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên thân thể, trên thân tràn đầy cũ mới giao thoa vết thương, mấy đạo vết thương đều cực kì trí mạng.

	Có thể nghĩ hắn tại Linh Khê chiến trường tao ngộ như thế nào gặp trắc trở.

	Để một cái vô tội thiếu niên vô tri thụ này gặp trắc trở, là hắn thất trách, là Bích Huyết Tông trách nhiệm, cho nên tại đem Lục Diệp mang về bản tông về sau, hắn liền giết vào Vân Châu bên trong.

	Hắn muốn bảo đảm về sau sẽ không còn có Kim Quang đỉnh chi Chiến loại kia không công bằng chuyện phát sinh, hắn muốn để Vạn Ma Lĩnh những lão bất tử kia đều biết, Bích Huyết Tông còn có hắn đạo này bình chướng, tại hắn không có ngã xuống dưới trước đó, môn hạ đệ tử không thể khinh nhục!

	Vì thế, hắn thậm chí không tiếc bại lộ ẩn tàng mấy chục năm tu vi.

	Trong phòng, chưởng giáo vỗ nhẹ Lục Diệp bả vai, cười nói: "Khó được ngươi có thể tự mình tìm tới trở về đường, trước hảo hảo chữa thương."

	Lục Diệp cung kính lên tiếng: "Vâng!"

	Trong lòng hiếu kì vạn phần, chưởng giáo này mặt mũi bầm dập đầy người huyết khí bộ dáng, như thế nào tựa như là được người cho nện cho giống như?

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch Nhị sư tỷ vì cái gì lại dời cái giường đến đây.

	"Ngài là tự mình tới, vẫn là ta dìu dắt ngài tới?" Thủy Uyên đột nhiên hỏi.

	Chưởng giáo ngồi dậy, vân đạm phong khinh cười cười: "Chỉ là vết thương nhỏ, không cần như thế đại phí. . . Oa. . ."

	"Chưởng giáo!" Lục Diệp quá sợ hãi, mắt thấy chưởng giáo đang khi nói chuyện trong miệng tuôn ra ngụm lớn máu tươi, mặt mũi trắng bệch.

	Chưởng giáo mỉm cười nhìn qua hắn: "Không cần lo lắng, chỉ là một chút ứ huyết, phun ra liền. . . Oa. . ."

	Thủy Uyên vội vàng xông lại, đem chưởng giáo khung đến một bên trên giường nằm xong, một phen bận rộn, cuối cùng đem chưởng giáo thương thế ổn định lại, hốc mắt đỏ lên oán giận nói: "Tay chân lẩm cẩm còn như thế cậy mạnh, sớm tối tử ở bên ngoài, đến lúc đó liền nhặt xác cho ngươi đều không có."

	Chưởng giáo liền được huấn không có gì đó tính tình, chỉ có thể ở trong lòng ai thán môn phong bất chính, môn đồ bất hiếu.

	Lục Diệp ở một bên nhìn trong lòng run sợ, chợt phát hiện, chính mình cái này Nhị sư tỷ, giống như cũng không phải ôn nhu như vậy. . .

	Bên này Nhị sư tỷ vừa mới làm xong, cũng không kịp cọ xát lấy cằm dưới đầu mồ hôi, liền có một thanh âm từ bên ngoài kêu to lên: "Lão đầu tử, Nhị sư tỷ, ta trở về!"

	Lục Diệp nghe được thanh âm, liền trở về một tiếng: "Tứ sư huynh?"

	Một lát sau, một đạo như kiếm bàn thẳng tắp thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Lý Phách Tiên.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lý Phách Tiên hướng Lục Diệp nhếch miệng Nhất Tiếu, nhưng mà dứt khoát lưu loát một đầu mới ngã xuống đất, tóe lên đầy đất tro bụi.

	"Tứ sư huynh!" Lục Diệp kinh hô.

	Lý Phách Tiên bò tới trên mặt đất, nâng lên một tay, còn hướng Lục Diệp thụ cái ngón cái: "Chớ hoảng sợ, ta vẫn được!"

	Vừa thu xếp tốt chưởng giáo Thủy Uyên lách mình đi vào Lý Phách Tiên trước mặt, đưa tay nắm lấy cổ áo liền đem hắn nhấc lên, liếc mắt qua, ánh mắt khẽ biến: "Thương nặng như vậy."

	Lý Phách Tiên đối Thủy Uyên triển lộ xán lạn dương quang nụ cười: "Yến Hình cái kia hỗn đản thảm hại hơn, ta không cho Bích Huyết Tông mất mặt!"

	Nói xong, ngoẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

	Thủy Uyên liền lại bắt đầu công việc lu bù lên. . .

	Một canh giờ sau, Thủy Uyên sát mồ hôi trên trán, nhìn qua trước mặt ba tấm giường bệnh, cảm giác sâu sắc mỏi mệt.

	Một lát sau, nàng bỗng nhiên lại lộ ra nụ cười, Bích Huyết Tông, đã rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua.

	Một ngày này, Lục Diệp chính là tại loại này kỳ quái bầu không khí bên trong vượt qua, gian phòng bên trong bày ba tấm giường bệnh, hắn ở giữa, chưởng giáo bên phải, Lý Phách Tiên ở bên trái.

	Toàn bộ tông môn bốn người, nằm ba cái, cũng chỉ còn lại có Thủy Uyên một chuyện bên trong bận bịu bên ngoài. . .

	Hai ngày về sau, gian phòng bên trong nhiều ba cái thùng lớn, trong thùng gỗ nhiệt khí bốc hơi, tràn đầy màu xanh biếc dược trấp, chưởng giáo, Lý Phách Tiên và Lục Diệp tất cả ngâm ở một cái trong thùng, riêng phần mình ngồi xuống hấp thu dược hiệu.

	Đây là Nhị sư tỷ điều phối ra, đúng chữa thương có tác dụng rất lớn.

	Hôm qua Lục Diệp quấn ở trên người băng vải liền được cởi xuống, kết quả hắn phát hiện tóc của mình ngắn rất nhiều, hồi tưởng trận chiến cuối cùng, hẳn là bị cái kia Thánh Hỏa Giáo nữ tu cho đốt, cũng may không đốt thành đầu trọc, nếu không thật đúng là không có cách nào gặp người.

	Trải qua Nhị sư tỷ điều dưỡng, hắn ngoại thương trên cơ bản đều tốt lắm rồi.

	Cùng ở một phòng, mấy ngày ở chung, tại cùng Tứ sư huynh và chưởng giáo nói chuyện phiếm bên trong, Lục Diệp đúng Bích Huyết Tông tình huống căn bản nhiều ít có một chút lý giải.

	Toàn bộ Bích Huyết Tông, tại hắn không đến trước đó, cũng chỉ có chưởng giáo và Nhị sư tỷ già trẻ hai người, bây giờ hắn đến rồi, toàn bộ tông môn cũng mới ba người.

	Này nào chỉ là nhân tài tàn lụi, môn phái sự suy thoái có thể hình dung, trách không được người ta nói Bích Huyết Tông sắp đến phế truất biên giới.

	Về phần Tứ sư huynh Lý Phách Tiên, năm nào khi còn bé mặc dù có thể tính là Bích Huyết Tông đệ tử, có thể về sau đã chuyển ném Đan Tâm Môn, Tam sư huynh tình huống bên kia cũng giống vậy, tại mặt khác một nhà trong tông môn, trên danh nghĩa đều không phải Bích Huyết Tông đệ tử, chỉ là có cái Bích Huyết Tông xuất thân.

	Về phần Đại sư tỷ Vị Ương, Lục Diệp từ sau khi tỉnh lại liền chưa thấy qua, hỏi qua Tứ sư huynh, Tứ sư huynh thần thần bí bí nói: "Đại sư tỷ ah, nàng là loại kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngươi về sau rất khó sẽ thấy nàng, không cần quá để ý."

	Vậy không có cụ thể nói rõ với Lục Diệp Đại sư tỷ tình huống, làm hắn không hiểu ra sao, hắn còn muốn tự mình cùng Đại sư tỷ nói lời cảm tạ tới, dù sao tại Kim Quang trên đỉnh thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là Đại sư tỷ cái thứ nhất đuổi tới, bảo vệ hắn.

	Về phần hắn thân là Bích Huyết Tông đệ tử tại sao lại được như thế nhằm vào, Tứ sư huynh cũng làm nói rõ.

	Lục Diệp thế mới biết, vài thập niên trước Bích Huyết Tông từng đi ra một nhân vật không tầm thường, người này chính là bọn hắn thế hệ này Đại sư huynh, Phong Vô Cương!

	Tại vị này Đại sư huynh dẫn đầu dưới, Bích Huyết Tông cấp tốc quật khởi, Bích Huyết Tông cũng thành Hạo Thiên Minh Nhất khối chiêu bài, một lá cờ, khi đó Bích Huyết Tông vung cánh tay hô lên, Hạo Thiên Minh bên này người đi theo như mây, không biết nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tông môn được Bích Huyết Tông chèn ép qua, có mấy nhà nhất phẩm tông môn thậm chí được giết rơi xuống mấy cái phẩm cấp, cái kia Thánh Hỏa Giáo chính là một trong số đó, cho nên lần này Thánh Hỏa Giáo vì giết Lục Diệp, liền Thánh nữ đều có thể tự phế linh khiếu.

	Vô biên vinh hạnh đặc biệt và khen ngợi tựa hồ để vị đại sư kia huynh dần dần bản thân bị lạc lối, hắn chậm rãi trở nên bảo thủ, ba mươi năm trước một trận hai đại trận doanh Đại Chiến bên trong, hắn không để ý khuyên can, mang theo số lớn cường giả cường công Vạn Ma Lĩnh một nhà nhất phẩm tông môn, kết quả trúng mai phục, trận chiến kia, Phong Vô Cương chiến tử, Hạo Thiên Minh tổn thất nặng nề.

	Trận chiến kia, Bích Huyết Tông xuất chiến đệ tử cơ hồ bị đánh toàn quân bị diệt.

	Cũng là bởi vì trận chiến kia, Bích Huyết Tông dần dần bắt đầu suy tàn, cho đến ngày nay, cái này từng để Hạo Thiên Minh vì đó kiêu ngạo chiêu bài và cờ xí sắp được xoá tên, những cái kia từng được Bích Huyết Tông chèn ép qua địch nhân tự nhiên không muốn nhìn thấy Bích Huyết Tông hương hỏa kéo dài, cho nên tại thân phận của Lục Diệp lộ ra ánh sáng về sau, mới có thể dẫn phát lớn như vậy náo động.

	"Cho nên ah, đây là vị đại sư kia huynh làm ra chuyện phiền toái, tiểu sư đệ ngươi chỉ là tiếp nhận không nên do ngươi tiếp nhận ân oán." Trong thùng gỗ, Lý Phách Tiên hai tay để trần, ngửa đầu dựa vào thùng gỗ một bên, trong miệng nắm lấy một cái hồ lô rượu, mãnh rót một ngụm, "Cũng là lão đầu tử không còn dùng được, Đại sư huynh chết rồi, hắn liền nhịn không được tràng tử."

	"Ngươi khi đó mới mấy tuổi, ngươi biết cái gì?" Một bên khác thanh âm của chưởng giáo truyền đến, "Bích Huyết Tông nguyên bản không coi là cường tông, là Đại sư huynh của ngươi bằng sức một mình đem tông môn lôi kéo lên, có thể nói hắn là Bích Huyết Tông có thể trở thành nhất phẩm nguyên nhân, hắn đổ, tông môn tự nhiên là không có căn cơ, ngươi người đại sư kia huynh ah. . . Xác thực kinh tài tuyệt diễm vô cùng, chỉ là trời cao đố kỵ anh tài, chết quá sớm, kết quả lưu lại một đống cục diện rối rắm."

	"Kinh tài tuyệt diễm?" Lý Phách Tiên cười một tiếng, "So với tiểu sư đệ như thế nào?"

	Chưởng giáo trầm mặc, việc này không giống vậy, Phong Vô Cương mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng ở năm tầng cảnh tu vi thời điểm còn không có làm xuống qua loại thiên hạ này phải sợ hãi sự tình, người đệ tử kia xem như có tài nhưng thành đạt muộn hình, Vân Hà cảnh trước đó đều không có tiếng tăm gì, đến Vân Hà cảnh bỗng nhiên triển lộ ra vượt mức bình thường thiên tư, về sau chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản, đỉnh phong lúc, thậm chí được Hạo Thiên Minh minh chủ chi tôn vinh.

	Một lát sau, chưởng giáo bỗng nhiên nói: "Nhất Diệp, về sau hành tẩu Linh Khê chiến trường, vạn sự cẩn thận, Kim Quang đỉnh một trận chiến dù để ngươi thanh danh lan truyền lớn, thế nhưng sẽ để cho Vạn Ma Lĩnh càng thêm kiêng kị, bọn hắn sẽ không nguyện ý nhìn thấy cái thứ hai Phong Vô Cương quật khởi, như có cơ hội, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ phương nghĩ cách diệt trừ ngươi."

	Nửa năm trước, chưởng giáo là dự định đem Lục Diệp đưa đi tông môn khác tu hành, nhưng dưới mắt khẳng định đã không thành, Kim Quang đỉnh chi chiến hậu, Lục Diệp đã được đánh tới Bích Huyết Tông nhãn hiệu, cho dù ai hiện tại cũng biết, Bích Huyết Tông có cái Lục Nhất Diệp.

	Lục Diệp miệng ngập ngừng, muốn theo chưởng giáo nói một tiếng tự mình không gọi Nhất Diệp, cuối cùng không có đi phân biệt, chỉ lên tiếng: "Vâng!"

	Trong lòng âm thầm quyết tâm, Chính Khí Môn Nhạc Sơn, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!

	Lý Phách Tiên trấn an nói: "Bất quá tiểu sư đệ ngươi cũng không cần quá lo lắng, lão đầu tử hắn hai ngày trước. . . Ân, có lão đầu tử tại, cùng loại lần này sự tình sẽ không lại phát sinh, Vạn Ma Lĩnh bên kia coi như muốn nhằm vào ngươi, cũng chỉ sẽ ở quy củ bên trong."

	"Quy củ bên trong?"

	"Nói tóm lại, Linh Khê bên trong chiến trường, vòng ngoài sự tình vòng ngoài người xử lý, bên trong vòng sự tình bên trong vòng người xử lý, sẽ không còn có hạch tâm vòng cường giả đi ra ngoài giết ngươi, nếu không tất cả mọi người làm như vậy, chẳng những Linh Khê chiến trường muốn loạn, Cửu Châu cũng muốn loạn. Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh mặc dù thủy hỏa bất dung, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là phải theo quy củ làm việc, lần này chủ yếu là Vạn Ma Lĩnh có chút chó cùng rứt giậu, mới có thể để ngươi thụ như thế đại ủy khuất."

	Lục Diệp gật đầu, biểu thị sáng tỏ, chuyện này với hắn tới nói là một tin tức tốt. Hắn dưới mắt năm tầng cảnh tu vi, còn có thể vòng ngoài pha trộn một đoạn thời gian, chờ tu vi đến sáu bảy tầng cảnh, liền muốn đi bên trong vòng.

	Đụng. . .

	Cánh cửa được người một cước đá văng, mờ mịt sương mù phun trào.

	Nhị sư tỷ Thủy Uyên thanh âm lạnh như băng vang lên: "Người nào đang uống rượu?"

	Lý Phách Tiên hoạt động cứng đờ, quay đầu nhìn xem Thủy Uyên: "Không phải. . . Ta không có. . ."

	"Bị thương nặng như vậy còn uống rượu, ta có hay không dặn dò qua ngươi trong khoảng thời gian này không muốn uống rượu? Thích uống ngươi liền khiến cho sức lực uống!" Nhị sư tỷ mấy bước liền đến đến Lý Phách Tiên trước mặt, vén tay áo lên, tay nhỏ hướng đầu hắn nhấn tới, trực tiếp đem hắn ấn vào trong nước.

	Ùng ục ục, ùng ục ục. . .

	Lục Diệp cùng chưởng giáo cách một cái thùng gỗ liếc nhau, chậm rãi đem thân thể trượt vào trong nước, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Run lẩy bẩy!
Kết chương.