Chương 40: « Ellen bán đảo chân thực tin tức »    

         Lục Ly sắc mặt bình tĩnh dời ánh mắt, nhìn về phía đèn bân-sân trụ hạ trẻ bán báo "Còn có báo hôm nay sao "

	"Đương nhiên là có." Trẻ bán báo ân cần cầm lấy sạp báo thượng mấy phần báo chí "Ellen công quốc công báo Walson gửi báo mỗi ngày tin tức báo ngài muốn cái gì "

	"Không có bản địa à."

	Lục Ly ánh mắt từ cái kia mấy phần trên báo chí đảo qua, những này tại Belfast cũng có thể mua được.

	"Ngài là người xứ khác đi Shadow trấn bản địa toà báo đã đóng cửa nhiều năm." Trẻ tuổi trẻ bán báo lắc đầu nói.

	"Có cũ báo chí sao "

	Nhìn thấy vẫn có sinh ý có thể làm, trẻ tuổi trẻ bán báo lộ ra tiếu dung "Đương nhiên là có, ngài muốn cái gì thời điểm "

	"Sở hữu."

	"Sở hữu" trẻ tuổi trẻ bán báo sửng sốt.

	"Ta có cất giữ báo chí đam mê, nóng lòng cất giữ mỗi cái không đồng thời kỳ khác biệt toà báo báo chí." Lục Ly đơn giản giải thích một câu.

	"Dạng này a bất quá khả năng không có nhiều như vậy, ngài xin chờ một chút."

	Trẻ bán báo ôm lấy sau lưng cái kia một chồng báo chí cũ, thả lại đến sạp báo "Chỉ có những này, ở giữa có thể sẽ thiếu mấy ngày, ngài nhìn có thể chứ "

	"Có thể, bao nhiêu tiền."

	"Ta đếm một tiếp theo hai ba hết thảy ba mươi bốn phần, ngô ngài cho 0 đồng tiền liền có thể."

	Chuyển tới 0 đồng tiền, Lục Ly từ trẻ tuổi trẻ bán báo trong tay tiếp nhận bàn tay độ dày một chồng báo chí cũ, rời đi sạp báo.

	"Chúng ta không còn dạo chơi sao nói không chừng có cái khác manh mối."

	Anna chú ý tới Lục Ly ngay tại đi trở về.

	"Đã tìm tới manh mối."

	Lục Ly nói một câu Anna nghe không rõ ràng cho lắm, nàng không thấy được cái kia sừng báo chí.

	Không rõ ràng cho lắm đi theo Lục Ly trở lại Big Wave tửu quán, tại lão bà thuận miệng chào hỏi "Nhanh như vậy liền trở lại" bên trong trở lại trên lầu gian phòng.

	Đem một chồng báo chí phóng tới trước bàn ăn, Lục Ly ngắn ngủi nhìn về phía ngoài cửa sổ, ba người tiếp ánh đèn giống như là một đầu vầng sáng tô điểm ở trong màn đêm, chỗ xa xa đèn đuốc lẻ tẻ, tiểu trấn phía ngoài nhất thì bị một mảnh nồng đậm u ám bao khỏa.

	Soạt

	Kéo lên vải xám màn cửa, Lục Ly ngồi tại bàn ăn về sau, từ một chồng báo chí bên trong rút ra một phần.

	Ellen bán đảo chân thực tin tức

	Shadow tiểu trấn âm mưu các ngươi tất cả đều mắc lừa

	"Ờ đây chính là ngươi nói manh mối "

	Bừng tỉnh đại ngộ Anna không có đạt được trả lời, Lục Ly đưa tay xê dịch một chút ngọn đèn, quang ảnh lắc lư, ố vàng trên trang giấy chữ viết rõ ràng chút.

	"Ảnh xước nhân sáu chân quái biết Shadow đầm lầy người phần lớn biết Shadow trấn, biết Shadow trấn người phần lớn biết ảnh xước nhân cùng sáu chân quái, nơi đó cư dân bởi vì cái này nghe đồn kiếm mấy chục năm tiền, nhưng nếu như ta nói bọn chúng là hư cấu sẽ như thế nào "

	"Cho tới bây giờ liền không có cái gì ảnh xước nhân cùng sáu chân quái. Đương nhiên, có lẽ tại mấy trăm mấy ngàn dặm bên ngoài cái nào đó không muốn người biết địa phương, loại vật này thật tồn tại, nhưng tối thiểu tại Shadow trấn, ảnh xước nhân cùng sáu chân quái chỉ là từ cư dân phủ lấy sứt sẹo đơn sơ bao da đóng vai ra "

	"Đúng vậy, Shadow trấn đem các ngươi đều cho trêu đùa. Vô luận là nhà mạo hiểm, quý tộc, thương nhân, U Linh kẻ yêu thích, hoặc là cái gì khác người, các ngươi đều bị lừa "

	"Bọn hắn đầu tiên là nói cho các ngươi biết Shadow đầm lầy có quỷ đồ vật, bọn chúng sẽ đến đến Shadow trấn thượng nhưng vì phòng ngừa các ngươi e ngại, bọn hắn sau đó sẽ nói vạn hạnh chính là, bọn chúng sợ hãi quang chỉ cần ở tại sáng ngời hạ ngươi chính là an toàn. Sau đó các ngươi nghe tới những này sau liền sẽ nghĩ oa a, có thể an toàn nhìn thấy những cái kia quái đồ vật hoặc là dã nhân, sau đó hưng phấn mua vé xe, tiến về Shadow trấn, hướng nhìn gánh xiếc thú động vật đồng dạng đi thấy bọn nó."

	"Chờ ngươi đến nơi, nơi đó cư dân liền sẽ nhắc nhở ngươi, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết không muốn kéo lên màn cửa, trời tối sau ngươi sẽ thấy ảnh xước nhân từ bên ngoài đen nhánh đường đi qua, sau đó ngươi hào hứng vội vàng làm theo, cũng nhìn thấy bọn hắn nói những vật kia từ ngoài cửa sổ trải qua, sau đó ngươi cùng cư dân đều cảm thấy thỏa mãn. Ngươi nhìn thấy những món kia nhi, mà cư dân đạt được đồng tiền."

	"Nhưng những cái kia đều là giả so truyện tranh còn muốn giả "

	"Ngươi có thể muốn hỏi, nếu là giả, vì cái gì vài chục năm nay không có du khách đứng ra vạch trần đây hết thảy "

	"Sự thực là, hàng năm đều có rất nhiều du khách đứng ra, vạch trần Shadow trấn cư dân xấu xí hành vi. Nhưng thật đáng tiếc, đại bộ phận toà báo cũng không nguyện ý đưa tin những này chân tướng, ta rất khó nói Shadow trấn có phải hay không cho bọn hắn tiền hoặc là cái gì, ta đây là đang đánh so sánh."

	"Mà lại Shadow trấn hành vi xa so với các ngươi tưởng tượng muốn bỉ ổi. Bọn hắn vì cái gì dám không có sợ hãi lừa gạt tất cả mọi người bởi vì bọn hắn có dựa vào "

	"Shadow đầm lầy sinh trưởng một loại sẽ để cho người gây ảo ảnh quả. Kia là chủng sẽ làm sâu sắc mọi người tiềm thức quả. Có chút giống mộng, nhưng không có mộng như vậy vô tự. Thông tục tới nói, nó sẽ để cho ngươi tiềm thức trở thành chân thực đương nhiên là ảo giác."

	"Bọn hắn sẽ tại trong đồ ăn tăng thêm loại trái cây này, để ngươi lơ đãng ăn hết nó. Bất quá không cần lo lắng, quả gây ảo ảnh chỉ có thể duy trì mười mấy tiếng, mà lại không có tác dụng phụ."

	"Cho nên khi vô tri người xứ khác ăn loại này sẽ gây ảo ảnh quả về sau, bọn hắn tiềm thức tư duy liền sẽ mở rộng. Những cái kia đến Shadow trấn du khách trong đầu sẽ nghĩ cái gì "

	"Đương nhiên là ảnh xước nhân cùng sáu chân quái "

	"Suy nghĩ một chút bọn hắn dựa vào chiêu này kiếm được bao nhiêu đồng tiền một vị trí biên giới, nhân khẩu ba bốn ngàn, thành lập vẫn chưa tới một trăm năm tiểu trấn vì cái gì có thể tích lũy nhiều như vậy tài phú "

	"Bởi vì bọn hắn chính là dựa vào cái này phát triển tiểu trấn "

	"Nơi này mỗi người đều là thế hệ ở tại tiểu trấn bên trên. Lương tri không không không, loại đồ vật này nơi nào có tiểu trấn phát triển cùng mình kiếm tiền trọng yếu.   "

	"Bất quá từ khi đêm tối tai hoạ sau khi ra ngoài, bọn hắn liền thu liễm rất nhiều. Mặc dù bọn hắn y nguyên sẽ đối vô tri người xứ khác làm loại sự tình này, nhưng đã không có như vậy tấp nập. Ta nói là, đêm tối tai hoạ sau không ai sẽ nghĩ lại đi đúng không kinh khủng sự tình ngay tại bên người chúng ta, chúng ta tại sao phải đi xa như vậy đi nhìn người khác kinh khủng sự tình "

	"Trên thực tế, ta tại rất nhiều năm trước liền hoàn thành thiên văn chương này, cũng nếm thử phát biểu tại Shadow trấn báo lên. Vị kia hội trưởng là một vị chính trực lại giàu có lương tri thân sĩ, nhưng thật đáng tiếc, chúng ta đánh giá thấp Shadow trấn cư dân đáng sợ, bọn hắn hợp lực để toà báo đóng cửa, viết chân tướng kỳ cuối cùng báo chí cũng không thể phát biểu."

	"Về sau mấy năm ta một mực đang nếm thử để càng nhiều người xem đến chân tướng, nhưng ta một người năng lực thực tế yếu kém. Thẳng đến ta tìm tới Ellen bán đảo chân thực tin tức, nó rêu rao tuyệt đối chân thực hấp dẫn ta, bọn hắn cũng đích thật là làm như vậy. Khi ta nói ra muốn vạch trần Shadow trấn chân tướng về sau, bọn hắn nghiêm cẩn nghiêm túc đi nếm thử nghiệm chứng văn chương của ta, đồng thời hoàn toàn chứng thực văn chương của ta nội dung, để nó có thể thuận lợi tại cái này kỳ trong báo phát biểu."

	"Mặc dù chậm trễ chút, nhưng còn không tính quá trễ. Shadow trấn cư dân, ngươi phải vì các ngươi xấu xí hành vi mà xin lỗi "

	"Ta là Thomas Dio, chuyên chú làm người nhóm vạch trần chân tướng học giả."
Kết chương.