Chương 1255 : Chúng ta tu sĩ, mệnh không phải thiên định.
Quân Thường Tiếu nhìn thấy to lớn thương chữ về sau, liền liên tưởng đến, gia hỏa này có thể hay không chính là Đại Thương đế quốc tiên tổ?

	Về sau, nghe tù phạm đề cập Đại Thương huyết mạch, trong lòng liền có khẳng định, cho nên tại đối phương công tới lúc đem Thương Hữu Ngân cho mình lệnh bài xuất ra.

	Quả nhiên.

	Thất tầng Chủ phạm chính là Đại Thương đế quốc người xây dựng, chính là đệ tử từng dự định dùng tiền chuộc về, đi diệt Hắc Ám Đại Ma Vương tiên tổ!

	Khoan hãy nói.

	Hoàn toàn chính xác có chút cường.

	Hạ vị Phá Không cảnh trong cấp cao nhất.

	Nhưng tìm hắn đi diệt có thể so với Trung vị Phá Không cảnh Tà Ác chi linh, chỉ sợ có chút không thực tế.

	Thương Hữu Ngân không phải cũng không có cách a, chỉ có thể lựa chọn đánh cược một lần.

	Thành công.

	Tại thị vệ bảo vệ dưới thoát đi Thiên Nguyên đại lục, tuy nhiên không đem tiên tổ chuộc về, nhưng ở tinh không trong gặp được nhân sinh trong lớn nhất quý nhân.

	Hắn gọi, Cẩu Thặng!

	"Quân tông chủ!"

	Thương gia tiên tổ lần nữa cảm kích nói: "Đa tạ là ta đại lục diệt trừ tai họa, không có tao ngộ ngập đầu diệt chủng tai ương!"

	Lệnh bài thư nội tường mảnh ghi chép Thiên Nguyên đại lục bị Hắc Ám Đại Ma Vương tàn phá sự tình, hắn giờ phút này, đã giải được hết thảy chân tướng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thương Hữu Ngân là bản tọa đệ tử, hỗ trợ cũng là chuyện đương nhiên."

	Cái này ra vẻ đạo mạo, dẫn tới hệ thống một trận xem thường.

	Đúng vậy, diệt Hắc Ám Đại Ma Vương, túc chủ không muốn tiền, nhưng để người ta gia nhập tông môn, thu lấy ngàn vạn Linh thạch phí, có ý tốt ưỡn nghiêm mặt tất tất?

	"Quân tông chủ tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, ta kia bất thành khí tử tôn bái nhập học trò của ngươi, cũng coi như hắn tam sinh hữu hạnh." Thương gia tiên tổ đạo.

	Đây không phải lời khách sáo, bởi vì từ vừa rồi chiến tương xứng, liền đã đạt được hắn tán thành.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu thì chân thành nói: "Ta này đến Địa Ngục, là vì cứu ngươi ra ngoài."

	Thương gia tiên tổ sắc mặt đột nhiên khẽ giật mình, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân tông chủ, Cửu tầng Địa Ngục có phàm trần vũ trụ phòng ngự mạnh nhất hệ thống, một khi tiến đến liền không khả năng đi ra ngoài nữa."

	Hắn bị giam giữ thật lâu, đối cứ điểm phòng ngự hệ thống có khắc sâu lý giải, trừ phi dùng tiền đến chuộc, có thể lấy được ngắn ngủi tự do, vượt ngục tỷ lệ thành công là không.

	"Tin tưởng ta."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Có thể làm được!"

	"Cái này. . ."

	Thương gia tiên tổ lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, truyền âm nói: "Quân tông chủ cần ta làm cái gì?"

	Quân Thường Tiếu một mặt nghiêm túc nói: "Ta muốn liên hợp Cửu tầng Địa Ngục tất cả tù phạm cùng Chủ phạm, đến lúc đó còn xin Thương tiền bối to lớn phối hợp."

	Hắn không chỉ có muốn cứu xuất cửu đại Võ Đế, còn muốn đem đạo văn mình sáng ý ngục giam phá mất, nhường hắn triệt để không còn tồn tại.

	Đã đến rồi!

	Muốn chơi, tựu chơi đại!

	Lại nói, Tinh Không cứ điểm lại không Thượng giới trao quyền, là cái thá gì dám định phàm trần vũ trụ sinh linh tội danh!

	"Quân tông chủ!"

	Thương gia tiên tổ tựa hồ minh bạch hắn ý nghĩ, cấp vội vàng nói: "Cửu tầng Địa Ngục phòng ngự hệ thống cực mạnh, mặc dù liên hợp hết thảy cấp độ tù phạm cũng khó có thể phá mất."

	Không phải trường hắn nhân chí khí diệt uy phong mình, chủ yếu còn hiểu rất rõ cứ điểm, huống chi, nếu như vượt ngục không thành, sẽ chỉ mang đến càng tội lớn hơn danh.

	"Cái này không cần Thương tiền bối quản."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần điều động Thất tầng Địa Ngục tù phạm nghe theo hiệu lệnh, chuyện còn lại giao cho ta."

	". . ."

	Thương gia tiên tổ lâm vào trầm mặc.

	Vượt ngục phong hiểm thực sự quá lớn, không suy nghĩ sâu sắc suy tính khẳng định khó lựa chọn.

	"Thương tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chúng ta tu sĩ, mệnh không phải thiên định."

	"Tinh Không cứ điểm có tư cách gì đem chúng ta định tội, lại có cái gì tư cách đem chúng ta nhốt vào ngục giam!"

	Thương gia tiên tổ chưa từng không hiểu cái này lý đây, nhưng lấy võ vi tôn thế giới, người ta có thực lực tuyệt đối, chẳng khác nào nắm giữ chân lý, đây là phi thường hiện thực tàn khốc!

	"Mệnh ta do ta không do trời!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, ngửa đầu cả giận nói: "Có tội vô tội, bọn hắn nói không tính!"

	"Hô hô!"

	Không phục thiên không phục địa khí thế, hầu như chưa từng có mãnh liệt!

	Thương gia tiên tổ sửng sốt.

	Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất từ trên thân Quân Thường Tiếu thấy được lúc tuổi còn trẻ mình, từ thị trấn nhỏ nơi biên giới đi ra, vào thời đại rung chuyển dựa vào thực lực bản thân cùng huynh đệ phụ tá, cuối cùng dốc sức làm xuất một cái Đại Thương đế quốc.

	Quá khứ hồi ức tại trong thức hải một chút xíu hiện lên.

	Thương gia tiên tổ thể nội huyết dịch tựa như trong nháy mắt bốc cháy lên, vẻn vẹn bởi vì câu kia mệnh ta do ta không do trời.

	Nhân không tự kỷ uổng thiếu niên.

	Đã từng hắn, không phải cũng bằng đầy ngập nhiệt huyết tài một tay chế tạo ra Thương gia Hoàng triều tới sao?

	Về sau, say mê tại tu luyện, tâm tính dần dần bình thản, nhưng lại tại hôm nay, lại bị Quân Thường Tiếu tỉnh lại phong tồn trong máu thật lâu tự kỷ chi khí.

	Thương gia tiên tổ nắm tay, phảng phất trở lại trẻ tuổi nóng tính mình, nói: "Quân tông chủ nếu như muốn đại náo một tràng, ta bộ xương già này nguyện ý liều mình bồi quân tử!"

	Bị giam tối tăm không mặt trời trong ngục giam.

	Chịu đủ!

	Người trẻ tuổi kia đã diệt đi Hắc Ám Đại Ma Vương, vì sao liền không thể đi theo hắn dùng mệnh đánh cược một lần!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu nói: "Tại Địa Ngục đại náo một tràng!"

	Hệ thống: ". . ."

	Ta cái này túc chủ mặc vào Đại Thánh bộ về sau, cả người so dĩ vãng càng khoa trương, chỉ sợ nhất định phải đem thiên đâm cho lỗ thủng lớn tài bỏ qua!

	. . .

	Thất tầng Địa Ngục chỗ sâu, dựng thẳng vài  cái cọc gỗ, phía trên buộc chặt ba tên chật vật không chịu nổi tù phạm.

	Không sai.

	Bọn hắn chính là Tinh Vẫn đại lục ba tên Võ Đế.

	Một cái gọi Cảnh Đế, một cái gọi Loan Đế, một cái gọi Thân Đế.

	Ba người niên hiệu đồng đều bắt nguồn từ dòng họ của mình, bởi vì ra sân phương thức quá bi thảm, tác giả đều khinh thường đề danh chữ.

	Ai.

	Tinh Vẫn đại lục chí cao vô thượng cường giả lưu lạc như thế, thực sự nhường nhân thổn thức không thôi a.

	"Thương tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta còn muốn đi Bát tầng Địa Ngục, bọn hắn liền từ ngài chiếu cố."

	Thương gia tiên tổ nhẹ gật đầu, bất quá, tại hắn tiến nhập Truyện Tống trận trước, nói: "Quân tông chủ, Bát tầng cùng Cửu tầng Địa Ngục giam giữ Chủ phạm thực lực đã đạt Trung vị Phá Không cảnh, phải tất yếu cẩn thận đối mặt."

	"Trung vị?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Xem ra, ta phải nghiêm túc."

	"Hưu "

	Cất bước dung nhập Trận pháp, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	"Mệnh ta do ta không do trời. . ." Thương gia tiên tổ ở trong lòng niệm nhất cú, trên khuôn mặt già nua hiện ra mỉm cười, nói: "Thật lâu không nhiệt huyết như vậy sôi trào."

	. . .

	Thiên Nguyên đại lục.

	Tinh Không cứ điểm Chiến thuyền treo tại thương khung, tên kia từng cản đường Tuần tra sứ có chút kinh ngạc nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương lại bị diệt."

	Hắn lần này đến đây mục đích, là phụng mệnh giải quyết làm hại thương sinh Tà Ác chi linh, kết quả cái sau đã nguội, thực sự có chút bất ngờ.

	"Hô!"

	Tuần tra sứ đứng ở mũi thuyền, quanh thân hiện lên khí thế bàng bạc, khóa chặt rách nát trong thành trì một tên ngay tại tu kiến tường thành Võ giả, lấy bá đạo thủ đoạn cưỡng ép hấp thu trong thức hải ký ức.

	Sơ qua.

	Nhíu mày nói: "Là tên kia!"

	Tuần tra sứ vận dụng một loại khả đánh cắp người khác ký ức võ học, từ trong thấy được mình từng ở Tinh Không cứ điểm khu vực bên ngoài gặp phải Quân Thường Tiếu.

	"Giải quyết hết có thể so với Trung vị Phá Không cảnh Hắc Ám Đại Ma Vương, kẻ này thực lực không thể coi thường." Tuần tra sứ có chút khó hiểu nói: "Bất quá, hắn vì sao muốn đi Tinh Không cứ điểm đâu?"

	"Được rồi."

	"Vẫn là trước đem nơi này tin tức cáo tri cứ điểm."

	Tuần tra sứ khu động Chiến thuyền ly khai Thiên Nguyên đại lục, trở về trên đường đem Hắc Ám Đại Ma Vương bị diệt tin tức lấy đặc thù nào đó chi thuật đưa về, mà lại, còn tiện thể móc ra Quân Thường Tiếu tướng mạo thể chinh chân dung cùng nhau truyền đi.
Kết chương.