Chương 2304: Chân Thần như giun dế
 
 	Một gốc cây tùng, lá thông như kiếm, cây như cầu long, thân cây cũng không phải là chống trời, nhưng lại như bổ ra đại thế xu thế.
 
 	Tựu như vậy một chi lão thụ xoa, nó là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động chặn Tiêu Hồng Hạm cự kiếm, quản chi Tiêu Hồng Hạm cự kiếm có thể đoạn giang bổ ra, có thể trảm chín nhạc, nhưng lại không thể chém tổn thương cái này cành lão chạc cây chút nào.
 
 	"Kiếm tùng ——" thấy được cái này một gốc lão tùng thụ, Phạm Diệu Chân trong nội tâm vì đó chấn động, giật mình nói: "Tổ Thụ hiển linh rồi!"
 
 	Như vậy một màn, không chỉ là Phạm Diệu Chân bị chấn trụ rồi, tựu là Trường Sinh cốc cao thấp các đệ tử cường giả đều bị trước mắt như vậy một màn chỗ chấn trụ rồi.
 
 	"Thật là Tổ Thụ nha." Chứng kiến cái này gốc lão tùng thụ, có Trường Sinh cốc đệ tử không thể tin được, cao thấp đánh giá một phen cuối cùng mười phần khẳng định đây chính là bọn họ Trường Sinh cốc kiếm tùng.
 
 	Truyền thuyết , năm đó Dược tiên từng tại Trường Sinh cốc trồng xuống ba gốc kỳ thụ, cái này ba gốc kỳ thụ đã trải qua vô số năm tháng, cùng Trường Sinh cốc cùng tồn tại, bao nhiêu năm tháng đi qua, cái này ba gốc kỳ thụ đã thương cổ không gì sánh được, tựa như là Trường Sinh cốc ba cái nhất thương cổ lão nhân.
 
 	Cho nên Trường Sinh cốc các đời đệ tử đều gọi chi vì Tổ Thụ, nhưng chưa từng có đệ tử hoặc lão tổ bái kiến cái này ba gốc Tổ Thụ thần thông, cái này ba gốc Tổ Thụ thoạt nhìn cùng bình thường lão thụ không có gì phân biệt, chẳng qua là già hơn mà thôi.
 
 	Cũng từng có lão tổ nói qua, Trường Sinh cốc ba gốc Tổ Thụ có được lấy khó lường đại thần thông, nếu như chúng một khi bộc phát kinh thiên đại thần thông thời điểm, đó là mười phần khủng bố, trảm Chân Thần, chiến Chân Đế, cái kia không nói chơi, nhưng là muốn Trường Sinh cốc cái này ba gốc Tổ Thụ bộc phát kinh thiên đại thần thông, chỉ sợ là cần đạt được cái này ba gốc Tổ Thụ nhận đồng.
 
 	Trường Sinh cốc sừng sững một cái lại một cái thời đại, nhưng chưa từng có nghe nói qua có vị nào đệ tử hoặc lão tổ đạt được qua cái này ba gốc Tổ Thụ nhận đồng qua.
 
 	Hôm nay, với tư cách ba gốc Tổ Thụ một trong kiếm tùng đột nhiên hiển hiện tại Lý Thất Dạ sau lưng, lúc này rung động lấy Trường Sinh cốc cao thấp các đệ tử cường giả.
 
 	Phạm Diệu Chân càng là nghẹn họng nhìn trân trối, Lý Thất Dạ mặc dù nói là thủ tịch đại đệ tử, nhưng hắn cái này thủ tịch đại đệ tử tới có chút tiện nghi, hơn nữa hắn trở thành thủ tịch đại đệ tử thời gian cũng rất ngắn.
 
 	Tựu là một cái như vậy tiện nghi thủ tịch đại đệ tử, vậy mà đã nhận được ba gốc cây tổ một trong kiếm tùng nhận đồng, cái kia không đủ là quá kinh khủng a, không khỏi cũng quá mức đáng sợ a.
 
 	Các đời đến nay, Trường Sinh cốc bao nhiêu không được lão tổ muốn khấu động ba gốc Tổ Thụ, nhưng đều chưa từng có người thành công qua, Lý Thất Dạ một cái như vậy vãn bối, trở thành Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử không bao lâu, tựu đã nhận được ba gốc Tổ Thụ thừa nhận, điều này thật sự là quá dọa người rồi.
 
 	"Khó lường nha, cốc chủ đích thật là cơ trí vô song." Trong Trường Sinh cốc cũng có lão tổ liêu nhìn qua, nhìn xem Lý Thất Dạ vậy mà nhường kiếm tùng hiển linh, cũng là rung động không gì sánh được, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, như vậy kỳ tích là vạn cổ không có đã xuất hiện, hôm nay lại xuất hiện ở một người tuổi còn trẻ trên thân.
 
 	Tiêu Hồng Hạm cũng là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không dám tin vào hai mắt của mình, hắn cũng là Trường Sinh đạo thống tu sĩ, về Trường Sinh cốc ba gốc Tổ Thụ truyền thuyết hắn cũng nhất thanh nhị sở, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là hôm nay kiếm tùng vậy mà hiển linh rồi.
 
 	"Phá ——" phục hồi tinh thần lại, Tiêu Hồng Hạm thét dài một tiếng, "Keng" một tiếng, ở này trong một chớp mắt, phía sau hắn là một thanh lại một bả thần kiếm mở ra, hắn tựa như là trở thành vạn kiếm chúa tể, trăm ngàn vạn đem thần kiếm trong một chớp mắt dường như sí diễm đồng dạng phóng lên trời, như vậy một màn lại hình như là khổng tước xòe đuôi.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kiếm ngân vang thanh âm có thể đâm thủng cửu thiên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, hết thảy thần kiếm đều vì đó vung mạnh, nghe được "Ông" một tiếng, tại thần kiếm vung mạnh trảm mà hạ nháy mắt, cả thiên không đều bị bổ ra, lưu lại làm cho người ta sợ hãi thiên ngấn.
 
 	"Kiếm Cửu Luân Hồi!" Tiêu Hồng Hạm thét dài không chỉ, Chân Thần chi uy điên cuồng bộc phát, như thế vỡ đê hồng thủy đồng dạng, thao thao bất tuyệt, có thể bao phủ toàn bộ thiên địa.
 
 	"Keng ——" kiếm động vạn vực, từng thanh thần kiếm vung mạnh trảm mà hạ thời điểm, tựa như là ức vạn kiếm đạo đánh xuống, hơn nữa là vô cùng vô tận bánh xe đất về lại, tựa hồ là vĩnh viễn không ngừng nghỉ bình thường, mãi cho đến địch nhân tử vong mới thôi.
 
 	Như thế hung bá kiếm đạo, khiến người nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, kiếm đạo đã đủ hung bá rồi, lại phối hợp Chân Thần lực lượng, đáng sợ như thế nhất thức có thể tiêu diệt một môn phái truyền thừa.
 
 	Nhưng mà, đối mặt khủng bố như thế kiếm đạo, Lý Thất Dạ vẫn là ai xem không thấy, chỉ là phong khinh vân đạm nói: " đi thôi." Sau đó vung tay lên.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, chỉ thấy kiếm tùng bên trên chỗ treo trăm ngàn vạn lá thông thoáng cái rủ xuống, từng cái thật nhỏ lá thông tại đây trong một chớp mắt tựa như hóa thành thác trời đồng dạng, tựa hồ là thoáng cái ức vạn đem thiên kiếm trút xuống mà xuống, cả gốc kiếm tùng hình như là ngón cái thiên đại thụ đồng dạng, rủ xuống kiếm thác nước giống như là cây liễu nhánh cây, thoáng cái đem toàn bộ Trường Sinh cốc đều bao phủ được cực kỳ chặt chẽ đấy.
 
 	Tại vô số kiếm thác nước chỗ bao phủ phía dưới, toàn bộ Trường Sinh cốc giống như là thiết lâu đài đồng dạng, phòng thủ kiên cố.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng va chạm thanh âm vang lên, rung chuyển mặt đất, tia lửa bắn tung tóe, toàn bộ thiên địa đều tại đong đưa, hình như là hủy thiên diệt địa đồng dạng.
 
 	Đây là Tiêu Hồng Hạm "Kiếm Cửu Luân Hồi" trảm tại kiếm thác nước phía trên, một kiếm này đã là Tiêu Hồng Hạm đắc ý nhất cũng là uy lực lớn nhất nhất thức kiếm chiêu rồi, nhưng bổ vào kiếm thác nước phía trên thời điểm, dĩ nhiên là không chút nào tổn hại, căn bản liền phá không được kiếm thác nước, cả đừng nói là một kiếm đem Trường Sinh cốc bổ ra rồi.
 
 	Như thế một màn, Tiêu Hồng Hạm đều sắc mặt đại biến, hắn thoáng cái biết rõ cái này gốc kiếm tùng khủng bố rồi.
 
 	Ở phía xa chứng kiến như vậy một màn tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, tại thời khắc này mọi người mới hiểu được Trường Sinh cốc khủng bố, với tư cách Trường Sinh đạo thống người cầm quyền, Trường Sinh cốc đích thật là có thâm hậu không gì sánh được nội tình.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, một kiếm vô công, ngay sau đó chính là một kiếm phi thiên, Tiêu Hồng Hạm chính là người theo kiếm đi, nháy mắt hóa thành một đạo kiếm cầu vồng hướng chân trời viễn độn mà đi.
 
 	Tại thời khắc này Tiêu Hồng Hạm biết rõ tự mình không địch lại kiếm tùng, ở thời điểm này, tam thập lục kế, chạy là thượng sách, tại sống chết trước mắt, đối với hắn mà nói, cái gì thanh danh, cái gì vinh nhục, cái gì tôn nghiêm. . . Đây hết thảy đều không trọng yếu, trước giữ được tánh mạng lại nói.
 
 	"Keng ——" từng tiếng vang lên, ngay tại Tiêu Hồng Hạm bỏ chạy mà đi thời điểm, đột nhiên kiếm tùng tinh quang lưu động, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, sâu trong lòng đất từ từ bay lên từng thanh cự kiếm, cái này từng thanh cự kiếm tựa hồ là theo kiếm tùng lão thụ sinh ra đến đồng dạng, hơn nữa mỗi một bả cự kiếm là óng ánh sáng long lanh, tựa như thủy tinh đồng dạng , lúc như vậy từng thanh cự kiếm một loạt từ từ bay lên thời điểm, giống như là một mặt thủy tinh vách đá dựng đứng chặn Tiêu Hồng Hạm đường đi.
 
 	"Phá ——" Tiêu Hồng Hạm thế đi cũng không có dừng lại, tại rất xa thời điểm tựu bàn tay lớn một chiêu, từng thanh thần kiếm kẹp lấy hủy thiên diệt địa khí thế oanh hướng cái này ngăn trở đường đi do cự kiếm hình thành thủy tinh vách đá dựng đứng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, phát từng thanh thần kiếm trùng kích tại cự kiếm thủy tinh vách đá dựng đứng phía trên thời điểm, hết thảy thần kiếm đều thoáng cái nát bấy, căn bản liền không cách nào va chạm xuyên mặt này cự kiếm thủy tinh vách đá dựng đứng.
 
 	"Nhắc đến ——" rơi vào đường cùng, Tiêu Hồng Hạm thân hình tăng lên, đăng lâm cửu thiên, muốn đăng thiên trốn chạy mà đi.
 
 	Nhưng là, chỉ trong nháy mắt, nghe được "Ông" một tiếng, kiếm tùng một chi lão thụ xoa bỗng nhúc nhích, sau đó nháy mắt như thiểm điện đồng dạng đâm thủng hư không, nháy mắt vượt qua nghìn vạn dặm mặt đất.
 
 	"Không tốt ——" Tiêu Hồng Hạm lập tức cảm nhận được nguy cơ, trở tay tựu là một kiếm đoạn thế, muốn chặt đứt sau lưng hết thảy, nhưng quản chi hắn một kiếm đoạn thế, y nguyên không làm nên chuyện gì, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, lão thụ xoa đâm xuyên qua một kiếm này, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, lão thụ xoa đâm xuyên qua Tiêu Hồng Hạm lồng ngực.
 
 	"Phanh" một tiếng, hư không nứt vỡ, xuất hiện vô số óng ánh toái ngấn, hình như là thủy tinh nứt vỡ đồng dạng, chỉ lão thụ xoa đem Tiêu Hồng Hạm đính tại trong hư không.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, từng giọt máu tươi dọc theo lão thụ xoa giọt xuống dưới, máu tươi mười phần tươi đẹp, tanh đỏ kinh tâm, khiến người xem đến không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Tiêu Hồng Hạm cũng là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, nhìn xem cái này cành đâm thủng tự mình lồng ngực lão thụ xoa, hắn như vậy một tôn đăng thiên Chân Thần đã bị một gốc lão thụ như thế dễ dàng đánh bại.
 
 	Tất cả mọi người đều bị trước mắt như vậy một màn cho rung động rồi, không biết bao nhiêu người miệng há to đấy, đều nhanh nhét được tiếp theo chỉ trứng ngỗng rồi, tất cả mọi người thật lâu khép lại không cao hơn miệng.
 
 	Một tôn đăng thiên Chân Thần, cứ như vậy bị đinh tại chỗ đó, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ một bước lên trời, đi tới Tiêu Hồng Hạm khuôn mặt trước, cười nhạt một tiếng, khoan thai nói: "Đồ thần, cái này cũng quá không có khó khăn a, làm cái Chân Đế đến tàn sát tàn sát, hoặc là còn có chút tay nghiện."
 
 	Nói như vậy lập tức để tại đây tất cả mọi người triệt để bó tay rồi, Phạm Diệu Chân cũng là cười khổ một cái, kiêu ngạo như vậy bá đạo đã là rối tinh rối mù rồi, không cách nào dùng hắn lời nói của hắn để hình dung.
 
 	Bên ngoài tu sĩ cường giả không dám nói thêm cái gì, mặc kệ Lý Thất Dạ bản thân thực lực bao nhiêu, có thể được đến Trường Sinh cốc Tổ Thụ thừa nhận người, cái kia chính là một loại vốn liếng , bất luận cái gì người có thể được đến Tổ Thụ thừa nhận, như vậy vốn liếng tựu đầy đủ hắn nói khoác cả đời.
 
 	Huống chi, hiện tại Lý Thất Dạ ngự ngự Tổ Thụ, đinh giết một tôn đăng thiên Chân Thần, như vậy chiến tích, thế nào nói khoác đều chẳng qua phần rồi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, ngự ngự Tổ Thụ, đó là một điểm độ khó đều không có, không nói trước Lý Thất Dạ có được trường sinh lão thụ như vậy độc nhất vô nhị đồ vật, riêng là hắn sáng lập Thái Sơ thụ, cái kia đều là nghịch thiên vô cùng, cho nên đối với Lý Thất Dạ mà nói, ngự ngự kiếm tùng, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, Tiêu Hồng Hạm không khỏi hai mắt lộ ra sợ hãi, dù sao trên thế gian chân chính làm được không sợ tại tử vong người là rải rác không có mấy, tại tử vong tiến đến thời điểm, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác được sợ hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tiêu Hồng Hạm sắc mặt bạc màu, quát to một tiếng, lúc này hắn muốn giãy dụa, thậm chí không tiếc bạo thể, nhường tự mình Chân Mệnh bỏ chạy mà đi.
 
 	Nhưng là, kiếm tùng đem hắn đính tại này bên trong, căn bản liền không để cho hắn chút nào cơ hội, đem nhục thể của hắn cùng Chân Mệnh đều đính tại này bên trong rồi, căn bản tựu không thể nào làm được bạo thể bỏ chạy mà đi.
 
 	Bị đinh ở trên hư không Tiêu Hồng Hạm, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
Kết chương.