Chương 211 : Gặp phải học viên.
Vắng vẻ con đường hoang trên đường lớn, người ở thưa thớt, Tô Bình ngẫu nhiên mới gặp được mấy chiếc chạy tới bí cảnh xe chiến khai hoang, từ biển số xe cùng phương hướng xem ra, đều là khu căn cứ Long Giang người.

	Vài giờ sau.

	Tô Bình cưỡi Hắc Ám Long Khuyển thuận lợi đến căn cứ khai hoang trước.

	Nơi này là con đường hoang quốc lộ trạm trung chuyển, Tô Bình khi tiến vào căn cứ trước, đem đã mệt mỏi thở hồng hộc Hắc Ám Long Khuyển thu vào không gian.

	"Xem ra, lúc nào đến tìm phi hành sủng đến thay đi bộ, chờ đến cao cấp Chiến Sủng sư, liền có tư cách tại bên trong căn cứ thành phố cưỡi phi hành sủng, có phi hành sủng lời nói, đi cũng là thuận tiện, đi đường tốc độ cũng nhanh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn nhìn sắc trời một chút, đã là xế chiều.

	Đi bộ tiến vào căn cứ khai hoang bên trong, Tô Bình chuẩn bị tìm một cỗ phản hồi căn cứ thành phố xe chiến, thuận đường ngồi, cái này so với hắn cưỡi đi Hắc Ám Long Khuyển phản hồi căn cứ dễ dàng hơn, mà lại có thể trực tiếp ngồi vào nội thành bên trong.

	Dù sao, tại nội thành bên trong nhưng không cho phép tọa kỵ thú cưng xuất hiện, trừ phi là Chiến Sủng Đại sư thân phận, mới có tư cách, nhưng đại đa số Chiến Sủng Đại sư, trừ không tất yếu, cũng sẽ không dùng tọa kỵ sủng tại nội thành rêu rao.

	"Không biết Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết trở về chưa?"

	Tô Bình tiến vào căn cứ khai hoang, dọc theo hỗn loạn đường đi đi đến, cái này căn cứ khai hoang dù sao cũng là hoang dã nơi đóng quân, thường xuyên vận chuyển yêu thú thi thể, trên đường phố tản ra mùi vị khác thường cùng vết máu, lộ ra tương đối dơ dáy bẩn thỉu.

	Mà hai bên đường, cũng có một chút Khai Hoang giả bày quầy bán hàng, bán lấy một chút yêu thú trên thân khan hiếm vật liệu, như túi độc, răng nanh vân... vân, có thể dùng tại binh khí phía trên, một chút hiếm có kịch độc sinh vật túi độc, càng là rất thiếu hàng.

	Tô Bình chuẩn bị trước đi tìm một chút nhìn Lạc Cốc Tuyết, nàng là học viện đạo sư, ở ở căn cứ thành phố, có thể cùng với nàng cùng nhau ngồi trở về.

	Vừa đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên, Tô Bình tại một chỗ đường đi cửa ngõ trước, nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc.

	...

	...

	"Chu đội trưởng, cái này bố trí đến không công bằng!"

	"Đúng đấy, chúng ta mặc dù là mới đến học viên, nhưng dọc theo con đường này cũng bỏ ra không ít sức lực, Tô sư tỷ Lôi Quang Thử càng là chém giết mấy cái cao cấp yêu thú, cái này công huân không có chút nào phân cho chúng ta, không khỏi cũng lấn hiếp người quá đáng!"

	Đầu đường hẻm, tám chín người tập hợp ở đây, tựa hồ là một cái chiến đội.

	Trong đó bốn người đứng ở một bên, đều là chừng hai mươi, nhìn xem hết sức trẻ tuổi, màu da cũng so với làm non mịn trắng nõn, xem xét cũng không phải là thường xuyên ngâm mình ở vùng hoang vu bên trong lão Khai Hoang giả, giữa lông mày còn lưu lại khu căn cứ bên trong ôn dưỡng non nớt.

	Mà một bên khác năm người, nam nữ đều có, ăn mặc kiểu dáng khác biệt giáp trụ, khí chất lạnh lẽo già dặn, cầm đầu là một cái khôi ngô người trung niên, trên cánh tay có vết cào cùng vết đao, hơi có vẻ dữ tợn, đây cũng là chiến tích của hắn huân chương.

	Giờ phút này sắc mặt hắn lạnh lùng, nghe được trước mắt hai nữ hài ầm ĩ tiếng kêu, chân mày nhíu chặt hơn.

	"Hừ, kêu la cái gì, các ngươi những này tại học sinh, có thể có chiến đội nguyện ý đeo lên các ngươi bồi luyện cũng không tệ rồi, còn muốn công huân? Nghĩ quá đẹp một chút đi!" Trong đội ngũ một cái sắc mặt âm lãnh thanh niên tóc ngắn, nhìn qua tính tình mười phần nóng nảy, trừng mắt bốn cái tại học sinh nói.

	Bốn cái tại học sinh bên trong, ba nữ một nam.

	Nam sinh này sắc mặt biến hóa, trên đường đi thanh niên này đối bọn hắn vẫn còn tính hiền hoà, không có nghĩ đến lúc này nói tới lợi ích công huân, liền lập tức trở mặt, hắn khí nộ mà nói: "Học viện an bài các ngươi chiến đội chiếu cố chúng ta, đã đã cho các ngươi chiến đội chỗ tốt, cái này khai hoang săn giết được yêu thú, vốn là hẳn là theo công lao bố trí, các ngươi nhiều chia một ít vậy thì thôi, nhưng không có chút nào cho chúng ta, cũng quá tham đi!"

	"Theo công lao bố trí? Các ngươi có tư cách gì nói công lao, dọc theo con đường này cản trở, còn dám nói công lao?" Bên cạnh một cái cô gái tóc đen cười lạnh nói, trên mặt nàng có một chỗ năm xưa vết sẹo, khiến cho thanh tú gương mặt có chút xấu xí dữ tợn.

	"Cản trở? Chúng ta là có một số việc không hiểu, cho chiến đội mang đến một chút phiền toái nhỏ, nhưng đều không phải trí mạng, mà lại trên đường đi chúng ta đối với các ngươi đều là nói gì nghe nấy, không có tự tiện hành động!

	Tại Liệt Diễm Long Tượng Thú trong trận chiến ấy, nếu không phải Tô sư tỷ Lôi Quang Thử kiềm chế mặt khác hai con yêu thú, chúng ta có thể lông tóc không thương mà đưa nó nhóm tất cả đều tiêu diệt? Lại nói, Tô sư tỷ Lôi Quang Thử đơn độc chém giết mấy cái cao cấp yêu thú, dù sao cũng nên đem bọn nó bán công huân, bố trí cho chúng ta một chút a?" Trong đó tuổi tác nhỏ nhất thiếu nữ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói.

	Cầm đầu khôi ngô người trung niên nghe được nàng, mày nhíu lại đến sâu hơn, lúc đầu mấy người này trên đường đi đều là nghe lời bé ngoan, bọn hắn coi là tùy tiện hù dọa một chút là được rồi, không nghĩ tới cái này tuổi tác nhỏ nhất ngược lại cái thứ nhất nhảy ra, lần này trong nháy mắt khơi dậy ba người khác phản ứng, đều đi theo ồn ào lên, bên trong trầm mặc nhất, ngược lại là cái kia nắm trong tay biến thái Lôi Quang Thử nữ sinh, nhất an phận, xem xét chính là tính cách không thích gây chuyện cái chủng loại kia.

	"Nói đủ không có?" Hắn mở miệng, thanh âm trầm thấp, mang theo lâu dài tại khai hoang lúc chiến đấu khí tức giết chóc.

	Lúc trước tức giận thiếu nữ, cùng nam sinh kia đều lập tức im tiếng, trên mặt hơi biến sắc.

	Bọn hắn mặc dù tức giận, nhưng cũng biết tình thế bức người, cái này khôi ngô người trung niên là chiến đội đội trưởng, đã là cấp bảy Thượng vị Chiến Sủng sư, chênh lệch một bước, liền Chiến Sủng Đại sư! Mà hắn chủ lực thú cưng cũng cực nó cường hãn, là cấp tám Trung vị Ác Ma hệ thú cưng, có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn hắn.

	Đang nghe khôi ngô người trung niên lúc nói chuyện, bên trong một mực giữ yên lặng nữ sinh ngược lại ngẩng đầu lên, thân thể có chút tiến lên nửa bước, ngăn cản ba người khác trước mặt, nàng nhìn thẳng khôi ngô người trung niên.

	Nhìn thấy thái độ của nàng, khôi ngô người trung niên mày nhăn lại, mặc dù nữ sinh này biến thái Lôi Quang Thử để hắn có chút kiêng kị, nhưng dù sao cũng là cấp thấp huyết thống yêu thú, tại hắn cấp tám chiến sủng trước mặt liền không đáng chú ý.

	"Các ngươi những này khai hoang người mới, một điểm quy củ cũng đều không hiểu, lần đầu tới khai hoang, đi theo đội ngũ mở mang hiểu biết là được rồi, còn muốn tham công huân, các ngươi xác định thật muốn? Liền không suy tính một chút sau này, có còn muốn hay không tại cái này khai hoang vòng tròn bên trong lăn lộn!" Khôi ngô người trung niên mặt lạnh lấy, lấy trưởng giả tư thái nhắc nhở nói.

	Nghe nói như thế, bốn người đều là sắc mặt biến hóa.

	Trong đó ba người đều có chút trầm mặc, bọn hắn lúc trước không có cái thứ nhất nhảy ra chất vấn, chính là lo lắng đến điểm ấy, dù sao, bọn hắn đã tốt nghiệp, lập tức liền muốn chân chính tiến vào vùng hoang vu, trở thành chính thức Khai Hoang giả, không giống một cái khác, vẫn là năm nhất.

	"Lần này thu hoạch là rất phong phú, hối đoái công huân cũng không ít, thấy thèm? Đừng quên, không có chúng ta, chỉ bằng các ngươi có thể còn sống trở về a?" Khôi ngô người trung niên gặp chấn nhiếp mấy người, lạnh hừ một tiếng nói.

	Gặp mấy người y nguyên không nói chuyện, sắc mặt hắn hơi hòa hoãn, nói: "Bất quá, lần này khai hoang các ngươi cũng hoàn toàn chính xác có chút tác dụng, chí ít không có kéo quá lớn chân sau, cái này công huân, ba người các ngươi mỗi người một ngàn, Tô Yến Dĩnh đồng học, ngươi cầm hai ngàn, việc này quyết định như vậy đi."

	Bốn người sắc mặt biến đổi, có chút khó coi.

	Mặc dù đối với cái này công huân bố trí rất bất mãn, nhưng bọn hắn cũng không có cách nào.

	Thiếu nữ kia cắn răng, siết chặt nắm đấm, muốn mở miệng, nhưng nàng biết, tình hình khó khăn, tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên biết, cho dù là học được trong học viện tất cả kiến thức, cũng rất khó ở cái thế giới này chân chính đặt chân.

	Chỉ có quyền, mới có quyền!

	"Nha, đều ở đây?" Bỗng nhiên một cái tiếng cười khẽ truyền đến.

	Chín người đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đầu phố đi đến một thiếu niên.

	Khôi ngô tráng hán bọn người khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn không biết người này, bất quá nhìn người nọ tuổi tác lúc, bọn hắn lập tức biết được, đối phương hơn phân nửa là tại học sinh, cùng bên cạnh mấy vị là quen biết.

	Tại bên cạnh bọn họ Tô Yến Dĩnh bọn người, khi nhìn đến thiếu niên này bộ dáng lúc, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Là hắn?

	Bốn người đều là sửng sốt.

	Trong đó thiếu nữ kia phản ứng nhất là kinh ngạc, nàng làm sao đều không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này nhìn thấy hắn, cái này ghê tởm lão ca không phải đang nhìn cửa hàng a?

	"Tô, Tô đạo sư?"

	Nam sinh kia cùng một cái khác chân dài nữ tử sững sờ kêu lên, không nghĩ tới ở đây gặp được trong học viện đại danh đỉnh đỉnh Tô Bình, thế giới này cũng quá nhỏ đi.

	"Ông chủ Tô?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt, đồng dạng không nghĩ tới, mình sẽ ở vùng hoang vu gặp phải Tô Bình, trong lòng nàng, Tô Bình thực lực tuy mạnh, nhưng chỉ sẽ căn nhà nhỏ bé tại trong cửa hàng nhỏ mà thôi.
Kết chương.