Chương 80: Thu tiền

"Ngươi sẽ không thật muốn đi thay cái kia cái công ty gì giải quyết cái này sự kiện linh dị đi, ta cảm thấy đến nguy hiểm rất lớn, có chút không đáng, hơn nữa coi như là chúng ta đề bọn họ giải quyết rồi cái này sự kiện linh dị, có thể hay không nhận được kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp cũng là một cái không biết."

Xe ở một chỗ tiểu khu trước ngừng lại.

Xuống xe, Nghiêm Lực mười phần nghiêm túc nhắc nhở nói.

"Ngươi thiên hướng về đem cái hộp kia bán, chia tiền?" Dương Gian nhìn hắn nói.



Nghiêm Lực có chút lúng túng: "Này chẳng lẽ không đúng phương pháp ổn thỏa nhất sao?"

"Ngươi liền không muốn tiếp tục sống sao?" Dương Gian nói.

"Coi như là tạm thời trì hoãn ác quỷ hồi phục thời gian, nhưng là phía sau đây, chúng ta vẫn là sẽ chết, không phải sao? Coi như là không chết vào ác quỷ thức tỉnh, sau đó cùng ác quỷ tiếp xúc thời điểm cũng có thể sẽ chết."

"Ta và ngươi không bình thường, ngươi còn trẻ, là cái người mới, có cái này tư bản đi liều, mà ta. . . Nói thật đã tiếp nhận rồi kết quả này, không nói gạt ngươi chuyện sau lưng cũng đã sắp xếp xong xuôi, còn kém một số tiền lớn." Nghiêm Lực có chút lùi bước nói.

Dương Gian trầm ngâm.

Hắn cũng không có cảm thấy Nghiêm Lực lời này có cái gì không đúng.

Này loại nhận mệnh, cầu ổn ý nghĩ hết sức hợp tình hợp lý, liền ngay cả trước hắn cũng là nghĩ như vậy.

"Đã như vậy cái kia sau ba ngày ngươi không cần đi, vật này ta giao cho ngươi bảo quản, sau ba ngày ta một ly khai ngươi liền tìm quá một cái khác người bán bán đứng nó, lấy được tiền, cùng trước nói xong giống như, chia đều." Dương Gian đem cái kia hoàng kim hộp lấy ra, giao cho Nghiêm Lực,

"Này, chuyện này làm sao được?" Nghiêm Lực hơi kinh ngạc nói.

Dương Gian nói; "Ta cũng muốn làm hai tay chuẩn bị, vạn nhất lần này sau khi rời đi ta không về được làm sao bây giờ. . . Nếu như trở về đến, sống tiếp biện pháp ta tự nhiên có thể biết, nếu như không về được, ngươi vật này cứ dựa theo ước định trước xử lý."

"Đừng đi câu lạc bộ đường dẫn, ta cảm thấy đến cái kia Tiểu Cường câu lạc bộ có chút vấn đề, đi tìm một cái khác người mua."

"Ta. . . . . Hiểu."

Nghiêm Lực điểm gật đầu, không có tiếp tục cự tuyệt.

Dương Gian nói; "Đúng rồi, trước cái kia Hách Thiếu Văn là thông qua cái gì đường dẫn nhận được những này tính chất đặc biệt vũ khí? Này súng không đạn, ta nghĩ làm điểm, đối với quỷ hay là không dùng, đối với ngự quỷ người hết sức có hiệu quả, đánh không ma quỷ, đem người đánh chết cũng giống như nhau, ta nghĩ cái này sự kiện linh dị sẽ hấp dẫn không ít ngự quỷ người đi vào, tuy rằng không biết muốn đối diện mức độ nào quỷ, nhưng ta không muốn tại đối phó quỷ thời điểm còn phải đối phó những thứ khác ngự quỷ người."

"Hách Thiếu Văn đường dẫn ta không biết, nhưng ta biết một cái trang web có thể mua được, tuy rằng ta không có ở mặt trên mua qua đồ vật, nhưng những người khác mua qua, nên có thể tin." Nghiêm Lực nói.

"Đây là vì cái gì? Ngươi trước không nghĩ tới mua vài món vũ khí phòng thân sao?" Dương Gian nói.

Đương nhiên cái này phòng thân không phải là vì phòng quỷ, chủ yếu là phòng người.

Đối phó người bình thường, hoặc là những thứ khác ngự quỷ người trực tiếp vận dụng ác quỷ lực lượng là hết sức lãng phí một chuyện, hết thảy vũ khí phòng thân là rất có cần thiết.

Nghiêm Lực có chút lúng túng nói: "Có chút đắt, không mua nổi, quên đi, đi trước nhà ta ngồi một chút đi, quay đầu lại ta thao tác cho ngươi nhìn."

Rất nhanh.

Nghiêm Lực mang theo Dương Gian tới nơi này tiểu khu một tòa biệt thự khu.

"Không sai a, ở biệt thự." Dương Gian nói.

"Vừa mua không bao lâu, trước kiếm một chút tiền toàn bộ đập vào." Nghiêm Lực nói.

Mới vừa vào biệt thự sân thì nhìn đến một nam một nữ hai cái đứa nhỏ ở lẫn nhau nghịch nước súng, nữ hài tuy rằng lớn tuổi một chút nhưng chơi bất quá nghịch cậu bé, bị đuổi theo chạy khắp nơi, cả người là nước.

"Ba ba, ba ba, đệ đệ hắn lại bắt nạt ta." Bé gái gặp được Nghiêm Lực đến rồi, một hồi trốn phía sau hắn.

"Đông Đông, ngươi lại không nghe lời, lại ngươi bắt nạt như vậy tỷ tỷ sao, còn không thưởng thức cụ giao ra đây." Nghiêm Lực cố ý hung nói.

"Ba ba muốn đánh người, ba ba muốn đánh người."

Cái này nhũ danh là Đông Đông hài tử doạ xoay người chạy vào trong phòng.

Dương Gian liếc mắt nhìn nói: "Con gái ngươi?"

"Sáu tuổi, như thế nào, hết sức đáng yêu đi." Nghiêm Lực vuốt nữ nhi đầu cười nói.

"Đích xác rất đáng yêu, bất quá con trai của ngươi tựa hồ thật sợ ngươi." Dương Gian nói.

Nghiêm Lực nói; "Ta trở thành ngự quỷ người phía sau cũng rất ít trở về, hơn nữa từ không ở trong nhà qua đêm, sợ trễ quá ngủ sớm thời điểm không cẩn thận. . . Con quỷ kia chạy ra ngoài, nhi tử đối với ta có chút xa lạ cũng là bình thường."

"Vậy là ngươi làm sao biến thành ngự quỷ người?" Dương Gian nói.

"Đó là một cái ngoài ý muốn, ta vốn là một cái thuỷ điện công phu, trước đây cho một tòa đại khái sáu mươi năm trước nhà cũ trọng đựng nước điện thời điểm nắm máy khoan điện không cẩn thận xuyên thông bức tường." Nghiêm Lực nói: "Phía sau tường kia thân thể bên trong thì có máu tươi không ngừng theo cái kia lỗ thủng nhô ra."

"Ta đương thời còn không biết sự kiện linh dị, cũng không có phòng bị, liền hiếu kỳ sờ sờ."

Nói tới chỗ này, hắn có chút cười khổ nói: "Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, cái kia máu đụng vào đến da dẻ liền theo tay của ta xông vào trong thân thể. . . Từ đó về sau trong thân thể ta liền chảy xuôi quỷ máu."

"Tay là ngọn nguồn, trong thân thể lọ chứa, theo ta dùng ác quỷ sức mạnh số lần càng nhiều, trong thân thể ta quỷ máu thì càng nhiều, hiện tại ta đã có thể cảm giác được thân thể của ta dần dần có chút dị thường, vật kia thật giống cũng nhanh trang bị đầy đủ giống như, yếu dật xuất lai."

Dương Gian nói; "Nếu như thả một ít máu sẽ không sẽ càng tốt hơn một chút?"

"Không được, tuyệt đối không được, ta từng từng thử." Nói tới chỗ này, Nghiêm Lực trên mặt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

"Máu của ta nhất định phải thu hồi, bằng không thời gian dài ở bên ngoài, trong vũng máu sẽ có một con phi thường kinh khủng quỷ bò ra ngoài, cái kia quỷ đi ra phía sau nhất định sẽ giết ta, ta từng nhìn đến con quỷ kia. . . Vì lẽ đó chỉ có quỷ máu ở trong thân thể ta thời điểm mới có thể bình yên vô sự."

"Nhưng này loại cục diện chẳng mấy chốc sẽ đánh vỡ, ta hiện tại mỗi ngày buổi tối lúc ngủ thân thể giống như là muốn nứt mở giống như, đau đến không muốn sống, mỗi lần tỉnh lại, trên giường đều ngâm đầy máu tươi."

"Đó là của chính ta máu. . . Máu của ta ở từ từ đẩy ra bên ngoài cơ thể, hay là ở ta máu bị bài xích chảy khô ngày ấy, chính là ác quỷ hồi phục thời điểm."

Dương Gian trầm mặc.

Tình huống của hắn làm sao không phải là đây.

Gần nhất chính mình thời gian ngủ càng ngày càng ít, vừa bắt đầu là sáu tiếng, bây giờ là bốn tiếng, hơn nữa vừa nằm xuống thân thể liền tê liệt, con mắt không bị khống chế ở trong thân thể lộn xộn.

Đủ loại dấu hiệu đều ở bề ngoài, trong thân thể con quỷ kia ở trưởng thành.

"Lão công, ngươi này mấy ngày đi đâu, điện thoại đều không gọi được, hài tử lập tức đều phải đi học, ngươi cũng sẽ không tới quản quản."

Vào lúc này một cô gái nghe được động tĩnh đi ra, gặp được Nghiêm Lực có chút oán trách.

"Ta gần nhất có chút việc, quá bận rộn, vội vàng một đơn món làm ăn lớn đây, đơn này chuyện làm ăn làm xong ta nghĩ có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Nghiêm Lực cười hì hì: "Đúng rồi, này là bằng hữu của ta Dương Gian, hắn là. . . Một vị quốc tế hình cảnh."

"Chị dâu ngươi tốt." Dương Gian nói.

"Ngươi tốt." Cô gái này có chút ngượng ngùng cười cợt.

Nghiêm Lực nói: "Ta cùng Dương Gian có chút việc muốn làm, ngươi trước chăm sóc một chút hài tử , chờ sau đó chúng ta đi ra ăn cơm."

Nữ tử không nói gì, chỉ là nắm một bên nữ hài rời đi.

Nghiêm Lực mang theo Dương Gian đến đến giữa một căn phòng, mở máy vi tính ra phía sau hắn thuần thục tiến nhập một cái trang web: "Đây là một cái cảnh ngoại trang web, ai mở không biết, nhưng mặt trên bán vũ khí đều là dùng để đối phó quỷ, chỉ là giá cả không phải người bình thường có thể thừa nhận, trang web này vừa bắt đầu ta không biết, vẫn là phía sau nghe câu lạc bộ cái kia Trương Hàn nói."

Trang web sau khi mở ra.

Giống như là mua sắm trang web giống như, mặt trên món đồ gì đều có.

Súng ống, dụng cụ cắt gọt, vệ tinh định vị điện thoại di động, thậm chí là phục giả bộ, không thiếu gì cả.

"Vũ khí ở đây. . . . ." Nghiêm Lực mở ra một vũ khí page.

Dương Gian liếc mắt nhìn, nhất thời có chút kinh ngạc: "100000? Này đùa gì thế, một viên đạn 100000, bọn họ tại sao không đi cướp a."

Hắn nhìn thấy cái kia súng lục viên đạn giá cả có chút vô pháp tiếp nhận rồi.

"Này là đối phó quỷ đặc chế vũ khí, chế tạo chi phí cùng công nghệ cân nhắc đi vào, cũng không tính là đắt đi, dù sao đều là vàng làm, cũng không nhìn một chút gần nhất giá vàng tăng thành dạng gì." Nghiêm Lực nói.

"Nếu như ngươi muốn nắm quỷ ta tương đối kiến nghị mua một cái như vậy giả bộ thi túi, cũng là vàng làm, hơn nữa mang theo thuận tiện, tuy rằng giá cả đắt hơi có chút."

Một cái như là túi ngủ thương phẩm xuất hiện ở trước mặt.

Xác thực nói đây cũng là hoàng kim chế tạo thành giả bộ thi túi.

Giam giữ, thu nhận nghiêm ngặt quỷ, vật này rõ ràng so với Nghiêm Lực trước cái kia cái hộp nhỏ càng thích hợp.

Bởi vì có chút quỷ là có hình thể.

"20 triệu?" Dương Gian gặp được giá cả thời gian khóe miệng co quắp động hai lần.

Nghiêm Lực điểm mở phía sau, này mặt trên lại còn có méo hạt biểu thị video, dạy ngươi như thế nào đem thi thể bỏ vào, như thế nào hoàn toàn đóng kín lỗ hổng.

Từ cái kia video đến xem, không thể không nói vật này đắt vẫn là có đắt tiền nguyên nhân, xác thực tương đối dễ dàng.

"Cho nên nói ta mới không có cam lòng mua a." Nghiêm Lực bất đắc dĩ nói.

Dương Gian suy nghĩ một chút, cảm thấy khoản này đầu tư là rất có cần thiết, hắn lập tức cầm điện thoại lên đả thông Giang Diễm.

Đang ở nhà bên trong sao cổ Giang Diễm tiếp thông điện thoại; "Này, ai vậy."

"Ta, Dương Gian, thu tiền."
Kết chương.