Chương 638 : Sai Lầm Lớn.
"Bệ hạ, Tể Bắc quận hầu Trung thư giám Tuân Úc ở ngoài điện cầu kiến!"

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái thái giám đứng ở cửa hướng mình bẩm báo nói.

	Hạ Bình An nhìn một chút chu vi, đây là một gian đại điện, hẳn là Tấn Vũ đế Tư Mã Viêm bình thường ở trong cung xử lý chính vụ địa phương, thời gian đã là buổi tối , bởi vì bên trong đại điện những kia chân nến trên, đốt từng cây từng cây nến, đem toàn bộ đại điện chiếu lên đèn đuốc sáng choang, cửa đại điện đứng hai hàng thị vệ, một cái mặc áo đỏ thái giám chính ở đi tới bên trong đại điện bên cạnh, thấp giọng bẩm báo nói.

	Hạ Bình An lại cúi đầu, liền nhìn thấy chính mình hàm dưới trên giữ lại dày đặc râu dài, mặc trên người màu vàng long bào, trên tay còn cầm một phần tấu chương, tấu chương là đại tướng quân Vệ Quán trên, nói chính là tây bắc Tần Lương hai châu quân sự.

	Hạ Bình An thả xuống trên tay tấu chương, nhìn ngoài điện thị vệ một chút, hỏi cái kia thái giám, "Đêm nay hoàng cung Vệ úy người nào chịu trách nhiệm phòng thủ?"

	Cái kia đáp lời thái giám sửng sốt một chút, cũng không biết hoàng đế làm sao đột nhiên hỏi cái này đến, nhưng vẫn là vội vàng trả lời, "Tối nay phòng thủ cung thành chính là Tư Mã Tích. . ."

	Tư Mã Tích là ai, Hạ Bình An một chút ấn tượng đều không có, coi như Hạ Bình An là nhà lịch sử học, cũng không có thể biết trong lịch sử mỗi cái nhiệm vụ, bất quá người này họ Tư Mã, lại phụ trách hoàng cung thủ vệ, hẳn là Tư Mã gia tộc người, hơn nữa sâu Tư Mã Viêm tín nhiệm, điểm này cũng làm cho Hạ Bình An yên tâm lại.

	"Há, biết rồi, Tuân Úc đến chuyện gì?"

	"Ta nghe Tuân đại nhân ý tứ, tựa hồ là vì thái tử việc kết hôn mà đến, bệ hạ lần trước không phải để Tuân Úc đi hỏi thăm một chút Cổ Sung nữ nhi Cổ Nam Phong làm sao sao, ta nghĩ Tuân đại nhân hẳn là có tin tức đến rồi!" Cái kia thái giám mi mắt trong lúc đó chồng cười, lặng lẽ liếc Hạ Bình An một chút, biết vâng lời còn ở cho Hạ Bình An quán thuốc, "Lão nô cũng nghe nói Cổ Sung nữ nhi Cổ Nam Phong quốc sắc thiên hương, hiền lương thục đức, bên ngoài người người cùng tán thưởng, bệ hạ để Tuân đại nhân đi hỏi thăm, vừa vặn có thể xác thực một cái. . ."

	Hạ Bình An sâu sắc nhìn cái kia lão thái giám một chút, trong lòng thở dài một hơi, Tấn Vũ đế Tư Mã Viêm anh minh một đời, không nghĩ tới cuối cùng lại đang chọn con dâu này sự kiện trên bị bên người những tiểu nhân này cùng Tuân Úc cùng bên gối người che đậy, ba người thành hổ phía dưới, sai chọn Cổ Sung nữ nhi Cổ Nam Phong làm Thái tử phi, cuối cùng dẫn đến Bát vương chi loạn, cả một quốc gia nguyên khí đại thương, đúc xuống thiên cổ chi sai.

	Không có Cổ Nam Phong sẽ không có Bát vương chi loạn, không có Bát vương chi loạn thì sẽ không có Ngũ Hồ loạn hoa.

	Hủy diệt Tây Tấn, cho cả một quốc gia dân tộc tạo thành sâu nặng tai nạn, cũng là bởi vì Tư Mã Thác bị người che đậy chọn sai con dâu.

	Chọn sai một cái con dâu, bị mất giang sơn, sinh linh đồ thán, để một nước suýt diệt tộc, loại này giáo huấn, thực sự quá mức khốc liệt.

	"Để Tư Mã Tích tới gặp ta!" Hạ Bình An thu hồi ánh mắt, xem sách, phân phó nói.

	Cái kia thái giám nhìn thấy Tư Mã Viêm lại không có lập tức chiêu Tể Bắc quận hầu Trung thư giám Tuân Úc yết kiến, mà là để Vệ úy Tư Mã Tích tới gặp, cũng không dám nói thêm cái gì, vội vã xuống dặn dò, ai kêu Hạ Bình An là hoàng đế đây, hoàng đế muốn gặp ai không thấy ai, muốn cho ai chờ một lát, cái kia quá bình thường.

	Hạ Bình An nhìn Vệ Quán tấu chương, cái này tấu chương trên chữ, rồng bay phượng múa, rất có gân cốt, vừa nhìn chính là mọi người sách, cái này Vệ Quán thư pháp, quả thật không tệ.

	Nhìn một chút trên bàn Tư Mã Viêm phê chỉ thị những kia tấu chương trên chữ viết, Hạ Bình An gật gật đầu, cầm bút lên cùng một tờ giấy, trong nháy mắt, cứ dựa theo Tư Mã Viêm bút tích, trên giấy viết mấy dòng chữ, sau đó thổi thổi, cấp tốc để trên giấy chữ viết biến khô.

	Chờ cái kia chữ viết khô rồi, Hạ Bình An liền đem gấp giấy lên.

	. . .

	Chỉ chốc lát sau, đại điện ở ngoài liền vang lên áo giáp ma sát tiếng, một cái võ tướng đã đứng ở đại điện ở ngoài.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Tư Mã tướng quân đến!" Cái kia lão thái giám tiến vào điện bẩm báo.

	"Để cho hắn đi vào!"

	"Vâng!"

	Chỉ trong chốc lát, một cái ăn mặc áo giáp, mang mũ giáp, vóc người hùng tráng, hơn ba mươi tuổi, một mặt râu quai nón hổ mắt lông mày rậm tướng lãnh liền nhanh chân đi đến điện bên trong, hướng về phía Hạ Bình An hành lễ, thô tiếng nói, "Vi thần tham kiến bệ hạ, xin mời bệ hạ tha thứ vi thần áo giáp tại người, không cách nào hành lễ!"

	Hạ Bình An vừa nhìn trên người người này áo giáp liền biết cái này Tư Mã Tích tuy rằng ở trong lịch sử bừa bãi vô danh, nhưng xác thực là cái trung tâm tin cậy có thể làm việc người, Tư Mã Tích trên người áo giáp áo giáp rất nặng, ít nhất mấy chục cân, phải mặc muốn thoát đều rất mệt , bình thường võ tướng, buổi tối túc vệ phòng thủ hoàng cung, muốn khắp nơi tuần tra, chưa chắc sẽ võ trang đầy đủ, nhưng cái này Tư Mã Tích lại cực kỳ thành thật, có nề nếp, nửa điểm đều không qua loa, hơn nữa thực lực phải rất khá.

	"Ngươi ở, ta yên tâm, tối nay hoàng cung an nguy liền giao cho ngươi, nếu như không có ta mệnh lệnh, bất luận người nào không được ra vào cửa cung!" Hạ Bình An nhìn chằm chằm Tư Mã Tích bàn giao nói.

	Cái kia Tư Mã Tích bị sợ hết hồn, nhưng thoáng qua trong lúc đó, liền ngẩng đầu lên, trong mắt lóe sáng lên, ôm quyền lĩnh mệnh, "Vi thần tuân mệnh!"

	Hạ Bình An từ bàn mặt sau đi xuống, đi thẳng tới Tư Mã Tích bên người, vỗ sợ Tư Mã Tích vai, đem mới vừa viết xong tờ giấy kia giao cho Tư Mã Tích, "Đi thôi, theo trên tờ giấy mệnh lệnh đi làm đi!"

	Cái kia Tư Mã Tích khom người, hai tay tiếp nhận tờ giấy, chậm rãi lui ra đại điện ở ngoài.

	Cái kia lão thái giám vừa nãy vẫn ở bên cạnh liếc trộm Hạ Bình An đưa cho Tư Mã Tích tờ giấy , nhưng đáng tiếc tờ giấy bị Hạ Bình An gãy lên, trên tờ giấy viết cái gì, cái kia lão thái giám một chữ cũng không thấy.

	Chờ đến Tư Mã Tích rời đi đại điện, Hạ Bình An mới một lần nữa làm trở lại bàn dài ghế rồng sau khi, nhàn nhạt đối với cái kia lão thái giám nói, "Để Tuân Úc vào đi!"

	"Vâng!"

	Chỉ chốc lát sau, Tuân Úc đi vào.

	Tuân Úc tuổi đã không nhỏ, bước đi hai mắt coi, tuyệt không loạn phiêu, chỉ lo giẫm đến con kiến, một bộ cẩn thận chặt chẽ dáng dấp.

	Nhưng chính là một người như vậy, lại là suýt chút nữa diệt vong một nước thủ phạm cùng thao bàn người một trong.

	Tuân Úc tại sao muốn che đậy Tư Mã Viêm, nhất định phải đem Cổ Nam Phong đóng gói kín đáo đưa cho Tư Mã Viêm làm con dâu, nguyên nhân cũng là bởi vì Tuân Úc cùng phụ thân của Cổ Nam Phong Cổ Sung là đồng đảng, Nhậm Khải cùng Cổ Sung không hợp, đề cử Cổ Sung đến tây bắc Tần Lương hai châu nhậm chức đô đốc, mà Tần Lương hai châu dân phong dũng mãnh, có rất nhiều người Hồ, Cổ Sung không muốn rời đi đế quốc quyền lực trung tâm đến Tần Lương hai châu đi nhậm chức, sau đó Tuân Úc liền cho Cổ Sung ra một ý kiến: Chỉ cần con gái ngươi gả cho thái tử, trở thành Thái tử phi, ngươi chính là thái tử cha vợ, dĩ nhiên là không cần phải Tần Lương hai châu đi nhậm chức.

	Cổ Nam Phong làm vì Cổ Sung con gái, tính cách độc ác dũng mãnh, khuôn mặt xấu xí, mà thái tử Tư Mã trung ngu dốt nhát gan, nhu nhược vô năng, Tuân Úc thân là triều đình trọng thần, tham dự Tư Mã Viêm rất nhiều đại sự, rất được Tư Mã Viêm tín nhiệm, nhưng đang quyết định quốc gia cùng Tư Mã gia tộc hoàng thất vận mệnh trọng đại thời khắc mấu chốt, hắn nhưng có thể vì bản thân một đảng chi tư, không chút do dự đem Tư Mã Viêm cùng toàn bộ đế quốc bán đi.

	Như vậy một cái gia hỏa, ở văn học âm luật trên còn rất có trình độ, lại như Thái Kinh thư pháp không sai như thế, đem tinh xảo tư tưởng ích kỷ người trạng thái diễn dịch đến cực hạn.

	Người như vậy bước lên đầu mối, là cả một quốc gia tai nạn , bởi vì ở trong lòng bọn họ, trừ bọn họ ra chính mình ở ngoài, bất luận là đồ vật gì cũng có thể hi sinh.

	"Tuân Úc tham kiến bệ hạ. . ." Tiến vào đại điện Tuân Úc quy củ cho Hạ Bình An hành lễ.

	Án thường, Tư Mã Viêm sẽ để hắn miễn lễ, nhưng ngày hôm nay lại không giống nhau, Tuân Úc ở nơi đó hành lễ, đợi nửa ngày, đều không nghe Hạ Bình An để cho hắn bình thân.

	Trên cung điện hoàn toàn yên tĩnh!

	Tuân Úc duy trì hành lễ tư thái, Hạ Bình An không mở miệng, hắn cũng không dám thẳng eo, chỉ là trong chốc lát, Tuân Úc thái dương liền chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, cơ thể hơi run rẩy lên.

	"Tốt, hãy bình thân!" Hạ Bình An bình tĩnh đã mở miệng.

	"Cám ơn bệ hạ!" Tuân Úc dùng tay áo xoa xoa trên trán mới vừa nhô ra mồ hôi lạnh, len lén liếc Hạ Bình An một chút, phát hiện Hạ Bình An chính nhìn tấu chương, chỉ là dùng dư quang nhìn chính mình, có vẻ hơi hững hờ, Tuân Úc trong lòng đột nhiên một đột, chỉ là cố gắng tự trấn định, âm thầm nghĩ chính mình gần nhất có phải là làm sai chuyện gì trêu đến bệ hạ không cao hứng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không cảm giác mình làm gì sai, lúc này mới hơi hơi trấn định lại.

	"Tuân khanh đến chuyện gì?" Hạ Bình An thả xuống tấu chương, mở miệng hỏi.

	"Khục khục, bệ hạ trước không phải để ta hỏi thăm một chút Cổ đại nhân nữ nhi Cổ Nam Phong làm sao sao, vi thần đã phái người đánh tra rõ ràng, đang muốn qua lại bẩm bệ hạ!" Tuân Úc không chút hoang mang nói.

	"Há, kết quả làm sao, nói nghe một chút!" Hạ Bình An lập tức tựa hồ tinh thần tỉnh táo.

	"Cổ Nam Phong hiền lương thục đức, quốc sắc thiên hương, Cổ đại nhân đối với nữ nhi này từ nhỏ đã yêu cầu nghiêm ngặt, làm cho nàng thuở nhỏ liền tập âm luật, thư pháp, hiện tại đã là thành Lạc Dương bên trong đại gia khuê tú, cùng thái tử chính là lương phối!"

	Theo Tuân khanh giới thiệu, Hạ Bình An ánh mắt lập tức lạnh xuống, vừa nãy hắn đã cấp cho Tuân khanh cảnh cáo, nhưng Tuân khanh vẫn là bị lợi ích làm mê muội, vô cùng dẻo miệng, nghĩ muốn che đậy chính mình, vậy cũng chớ tự trách mình.
Kết chương.