Chương 08: Đại Huyền Vũ Khố!

	"Ngươi ngược lại là xem thời cơ vô cùng, biết dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không có chút ý nghĩa nào. Bất quá ngươi nhưng cũng yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời, lão phu chưa chắc sẽ giết ngươi."

	Người kia cười nhạt một tiếng: "Về phần hộp gấm kia bên trong đồ vật, hừ, nói cho ngươi nghe, nhưng cũng không sao, chỉ là, ngươi dùng cái gì đến đổi?"

	"Ừm?"

	Tô Mạch sững sờ: "Bây giờ ta đã là như vậy kết cục, lại có gì có thể lưu được đâu?"

	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi muốn võ công của ta?"

	Rừng cây bên trong, người này thấy tận mắt Tô Mạch hai ngón tay bẻ gãy lưỡi đao, vung tay bay ra, đâm đoạn mất một cây đao, xuyên qua một người cổ về sau, còn vẫn có thể liên tiếp xuyên thấu tam cây đại thụ.

	Sức mạnh như thế này, quả thực là có chút nghe rợn cả người.

	Động tâm lên niệm, muốn đem công phu này chiếm làm của riêng, nhưng cũng là đương nhiên.

	Đây cũng là vì cái gì, đối phương dùng độc, lại chỉ là muốn để Tô Mạch mất đi sức hoàn thủ, mà không phải trực tiếp giết người diệt khẩu.

	"Cùng người thông minh nói chuyện chính là thống khoái."

	Người kia lần nữa ngồi xuống, nâng chén trà lên: "Kỳ thật, trà này bên trong không độc."

	Thoại âm rơi xuống, uống một ngụm, lúc này mới nói ra: "Vậy ngươi, đáp ứng hay là không đáp ứng?"

	"Ta hiện tại còn có cự tuyệt đạo lý sao?"

	Tô Mạch thở dài: "Ta cũng không cầu ngươi có thể tha tính mạng của ta, chỉ cầu chết nhanh."

	"Ha ha ha, nếu không phải ngươi ta lập trường khác biệt, bằng ngươi cái này tính tình, ta đều muốn cùng ngươi làm một cái bạn vong niên."

	Người kia nói đến nơi đây, nhưng lại có chút trầm mặc, sau một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Trong cái hộp kia đồ vật, tên là Huyền Cơ Khấu."

	"?"

	Tô Mạch cẩn thận nghĩ nghĩ, bản chép tay bên trong tuyệt đối không có thứ này ghi chép.

	Trong lúc nhất thời, có chút không rõ ràng cho lắm, trên mặt mờ mịt hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

	"Ngươi tuổi còn trẻ, kiến thức nông cạn, tự nhiên là chưa nghe nói qua thứ này."

	Người kia nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ngươi hẳn nghe nói qua, Đại Huyền Vũ Khố!"

	Tô Mạch chân mày hơi nhíu lại: "Kia không chỉ là một cái truyền thuyết sao?"

	Hướng phía trước mấy trăm năm xa, vậy sẽ thế đạo cùng hiện tại khác biệt, có một vương triều, quốc hiệu: Huyền!

	Đại Huyền Vương Triều quốc lực cường thịnh, bằng vào sức một mình, trấn áp đương thời, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần!

	Vậy sẽ dù cho là nhất kiệt ngạo giang hồ cao thủ, cường đại nhất giang hồ môn phái, cũng đều đến tại cái này vương quyền phía dưới cúi đầu xưng thần.

	Nghe nói năm đó Huyền Thiên tử nhất thống thiên hạ thời điểm, đã từng bảy lần ngự giá thân chinh, ngựa đạp giang hồ, sưu tập thiên hạ võ học quy về quốc hữu, vì thế thành lập một cái to lớn kho vũ khí, trong đó không chỉ ẩn chứa vô số thần công bí tịch, càng có vô số đếm không hết kỳ trân dị bảo, có thể nói là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất bảo khố!

	Nhưng mà trên đời này chưa bao giờ có bất bại cao thủ, cũng không có quá ngàn cổ hoàng triều!

	Cho dù cường đại như đại huyền người, cũng cuối cùng có suy tàn một ngày.

	Trong vòng một đêm, vương quyền vỡ vụn, có người nói đây là trả lại khí vận tại giang hồ, lại bởi vậy kéo ra mấy trăm năm giang hồ tranh chấp.

	Mấy trăm năm nay ở giữa, trên giang hồ quần hùng cùng nổi lên, cát cứ mà trị, phân tranh không ngớt.

	Chia chia hợp hợp nhưng thủy chung chưa từng lại có một cái nhất thống thiên hạ vương triều xuất hiện.

	Cũng bởi vậy dẫn đến, trong thiên hạ võ phong thịnh hành, người đọc sách lại âu sầu thất bại.

	Đây cũng là vì cái gì, ngày đó Tô Mạch đối lý cũng sách nói 'Chúc Lý huynh tiền đồ như gấm' thời điểm, lý cũng sách cười khổ thở dài lý do.

	Mà tại trong lúc này, cũng không ít truyền thuyết truyền lưu thế gian.

	Trong đó nhất là nổi tiếng làm cho lòng người hướng tới  , đúng là cái này Đại Huyền Vũ Khố mà nói!

	Không chỉ là bởi vì lai lịch truyền kỳ, có sử nhưng tra, càng có một cái thuyết pháp lưu truyền: Đến đại huyền người, được thiên hạ!

	Trong lúc nhất thời, đúng là có không ít người vì thế nghe tin lập tức hành động.

	Chỉ tiếc, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhấc lên từng tràng gió tanh mưa máu về sau, cuối cùng nhưng cũng vô tật mà chấm dứt.

	Không chỉ không có người được đến cái này Đại Huyền Vũ Khố,

	Lấy được bên trong kỳ công dị bảo, liền ngay cả cái này Đại Huyền Vũ Khố có tồn tại hay không đều đã bị đánh lên vô số dấu chấm hỏi.

	Dần dà, rất nhiều người liền đơn thuần đem thứ này xem như một cái giang hồ truyền thuyết.

	Lại không nghĩ rằng, cái này hộp gấm vậy mà cùng chuyện này liên lụy lên quan hệ?

	Như thế giải thích vì cái gì ngày đó trẻ tuổi đao khách nhất định phải giết mình. . .

	Chuyện này, liên quan kinh thiên, phàm là có chút tiết lộ ra ngoài, đều phải lau đi đầu đuôi, quyết không thể lưu lại nửa điểm vết tích.

	Bằng không mà nói, đó chính là phiền phức ngập trời.

	"Truyền thuyết. . . Truyền thuyết không phải không có rễ chi thủy, không có lửa thì sao có khói, há có thể không nguyên nhân?"

	Kia tự xưng họ Hứa người trung gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tốt, ngươi biết những này liền đủ rồi, hiện tại, đến lượt ngươi."

	"Nói Đại Huyền Vũ Khố, liền muốn hố ta võ công?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Cái này không khỏi rất dễ dàng một điểm a?"

	"Ừm? Lão phu vốn cho rằng ngươi là một người thông minh, bây giờ xem ra lại là đánh giá cao ngươi. . . Vừa rồi ta mặc dù đa số đều là lừa gạt ngươi, bất quá có một câu, lại không phải giả. Lão phu quả nhiên là có một môn chưởng pháp, tên là trèo núi chưởng.

	"Cố nhiên không thể thật nhấc tay trèo núi, nhưng mà muốn bóp nát xương cốt của ngươi, lại là dễ như trở bàn tay!"

	Tiếng nói đến tận đây, hắn bỗng nhiên một chưởng đưa ra, lôi cuốn lăng lệ kình phong thẳng đến Tô Mạch đầu vai mà tới.

	Đến này sẽ, hắn cũng như cũ không có ý giết người, dù sao Tô Mạch vừa chết, cái này võ công nhưng là không còn rơi vào.

	Hắn muốn tìm được cái kia trong truyền thuyết Đại Huyền Vũ Khố, dọc theo con đường này gian nan từ không cần nhiều lời, nếu là có thần công tương trợ, tất nhiên làm ít công to.

	Về phần cái này Tô Mạch?

	Cái thớt gỗ phía trên thịt cá, há có xoay người đạo lý?

	Lại không nghĩ đến, nguyên bản đã mềm mềm ghé vào trên bàn đá Tô Mạch, bỗng nhiên ở giữa cười một tiếng, theo sát lấy liền vươn người đứng dậy.

	Đồng dạng một chưởng đưa ra, tại đối phương còn không kịp phản ứng tình huống dưới, hai bàn tay liền đã hung hăng đụng vào nhau.

	Chỉ nghe nghe oanh minh một thanh âm vang lên, vậy nhân thần sắc ngạc nhiên ở giữa, đã cảm thấy một cỗ bái không thể ngự cường đại nội lực, lấy một loại không thèm nói đạo lý tình thế, mạnh mẽ đâm tới xâm nhập trong kinh mạch của mình, một đường nghiền ép mà qua, những nơi đi qua, kinh mạch đứt thành từng khúc!

	Bất quá một hơi ở giữa, du tẩu quanh thân, quanh thân rõ ràng là kinh mạch đứt đoạn.

	Theo sát lấy cả người liền như là là một cái vải rách túi đồng dạng, bay ngược mà đi, thẳng đi ba trượng xa, sau khi rơi xuống đất dư lực không kiệt, lăn lông lốc, lại lăn ra ngoài cách xa hơn một trượng, lúc này mới tại một gốc cây đào ngăn cản phía dưới dừng lại tình thế.

	Đến mức cây đào kia lay động không ngừng, phảng phất nhận thiên đại kinh hãi.

	Tô Mạch nhìn một chút bàn tay của mình, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Đánh giá cao ngươi. . ."

	Rừng cây bên trong, hắn hai đầu ngón tay bẻ gãy lưỡi đao, trở tay hất lên, lực đạo nghe rợn cả người.

	Nhưng lại không biết, đây đã là Tô Mạch cố ý phía dưới khống chế kết quả.

	Mà này sẽ tại không biết đối phương võ công sâu cạn tình huống dưới, Tô Mạch ra ba thành lực, lại không nghĩ rằng như cũ đem đối phương đánh liền cùng không phải người đồng dạng.

	Hoặc nhiều hoặc ít, đúng là có chút đánh giá cao đối phương, nhìn xuống mình.

	Hắn cái này thập tam trọng đại viên mãn Long Tượng Bàn Nhược Công, vô luận là nội công thể lực, không dám nói thiên hạ   lớn vô xuất kỳ hữu người, nhưng mà có thể cùng sóng vai nhưng cũng tuyệt không tại đa số.

	Người này trước mặt, hiển nhiên càng không thể tới đánh đồng.

	Ba thành nội lực, đủ để đem hắn đánh tựa như chó chết.
Kết chương.