Chương 114: Có thể dùng bánh kẹo làm thù lao sao? 

	Vùng đất ngập nước công viên nam bộ.

	Bethe đường phố người sống sót, chính khiêng một đầu lợn rừng hướng phía tiền đồn căn cứ phương hướng đi tới.

	Mùa đông rất khó đánh tới con mồi, nhưng hướng phía ngũ hoàn dọc tuyến thăm dò cao lầu phế tích, may mắn hay là có thể bắt lấy một hai đầu thịt rừng.

	Bình thường con sóc, thỏ rừng loại hình tiểu động vật, bọn hắn liền tự mình xử lý, nhưng giống lợn rừng loại này đại gia hỏa, cầm đi cho trên trấn đồ tể lấy thịt, được bị thu ba thành đâu!

	Quá không có lời.

	Những cái kia lam áo khoác nhóm, chỉ cần hai thành thù lao, mà lại cân lượng chưa từng cùng bọn hắn mập mờ, đáng giá bọn hắn nhiều đi mấy cây số đường.

	Lợn rừng trói tại gậy gỗ bên trên, Dư Hổ cùng Lý Ngưu hai người, một người chọn một con bả vai, bên cạnh còn đi theo một cái khuôn mặt lỗ tai cóng đến hồng phác phác tiểu gia hỏa.

	Thời tiết này ở bên ngoài loạn đi dạo dị chủng không nhiều, kẻ cướp đoạt cũng rất ít rời đi cứ điểm, tiểu Ngư nhao nhao muốn tới, Dư Hổ không lay chuyển được muội muội, liền đem nàng mang lên.

	Mặc dù thời tiết rất lạnh, nhưng nghĩ tới lập tức lại có thể nhìn thấy Sở đại ca, tiểu Ngư tâm tình phi thường vui sướng, không tự chủ nhẹ nhàng ngâm nga hiện biên điệu ngắn.

	Mà lúc này, nhị ca cùng biểu ca bước chân bỗng nhiên ngừng lại.

	Tiểu Ngư vậy dừng bước, trừng mắt nhìn.

	"Ca, thế nào?"

	Dư Hổ đối tiểu Ngư làm cái xuỵt thủ thế, sau đó nhìn về phía Lý Ngưu, chỉ chỉ phía trước.

	"Du mục dân."

	Lý Ngưu vậy nhìn thấy nơi xa bóng người kia, nhưng vẫn là không xác định.

	"Ngươi xác định?"

	"Ừm."

	Lý Ngưu nhỏ giọng hỏi.

	"Du mục dân tại sao sẽ ở chỗ này?"

	Dư Hổ nghĩ nửa ngày, cũng không hiểu, lắc đầu.

	"Không biết, có lẽ là Sở đại ca hảo tâm chứa chấp bọn hắn đi."

	Sở đại ca người rất tốt, cũng rất thực tế, chính là quá thiện lương điểm, có đôi khi nhường cho người nhịn không được lo lắng hắn có thể hay không bị người khác lừa.

	Nói thật, mỗi lần cầm con mồi để đổi đồ vật thời điểm, Dư Hổ trong lòng đều có loại cảm giác tội lỗi.

	Từ nơi này mua được muối, một chút đều không mang giả dối, mà lại cho so lão Charles còn nhiều không ít.

	Thật lo lắng hắn sẽ lỗ vốn.

	Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn nhị ca cùng biểu ca, tò mò chớp chớp mắt to, không rõ bọn hắn đang nói cái gì.

	Nàng không hiểu cái gì là du mục dân.

	Cũng không thấy được bọn hắn xuất hiện ở đây rất kỳ quái.

	Sở đại ca tốt như vậy người, nhất định sẽ có thật nhiều người nghĩ cùng hắn làm hàng xóm a?

	Bất quá, dưới cái nhìn của nàng không kỳ quái sự tình, tại Dư Hổ cùng Lý Ngưu hai người xem ra vẫn còn có chút kỳ quái.

	Bất kể là cách sống , vẫn là văn hóa tập tục, những này đến từ phương xa du mục dân đều cùng có cố định chỗ ở người sống sót khác biệt.

	Bởi vì không có chỗ ở cố định, bọn hắn căn bản không thèm để ý các bạn hàng xóm đối với mình cái nhìn, cũng rất ít chú ý mình hành vi sẽ hay không mạo phạm đến những người khác.

	Có lẽ là thành kiến, nhưng trong bọn họ xác thực thừa thãi kẻ trộm, lừa đảo cùng ác ôn, mà lại có đôi khi sẽ còn mang đến đáng sợ ôn dịch...

	Dư Hổ lôi kéo muội muội chờ người kia đi xa, mới kêu gọi Lý Ngưu tiếp tục đi tới.

	Một đoàn người rất nhỏ tâm địa không có cùng những cái kia lưu dân tiếp xúc, hướng cảnh vệ lấy ra giấy thông hành về sau, trực tiếp từ Nam Môn tiến vào tiền đồn căn cứ.

	Cùng lần trước tới thời điểm không giống, nơi này biến hóa thật là có điểm lớn.

	Dư Hổ nhớ được rất rõ ràng, lần trước tới đây thời điểm, từ Nam Môn đến nhà kho con đường kia, chính là một đầu bùn Balou, bên cạnh cái gì cũng không có.

	Mà bây giờ, chẳng những mặt đường dán lên một lớp bụi xám đồ vật, đạp lên rắn rắn chắc chắc, con đường hai bên càng là đậy lại vài toà gạch đỏ phòng.

	Nhất là cái kia lớn nhất phòng ở, đại môn quan cực kỳ chặt chẽ, trên đỉnh còn dùng cục gạch đắp một toà ống khói, tung bay màu đen khói.

	Dư Hổ cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế kiến trúc, bên cạnh muội muội cùng Lý Ngưu cũng chưa từng thấy qua, ào ào tò mò mở to hai mắt nhìn.

	"Ca, đó là cái gì nha."

	"Hẳn là ống khói đi, ta nhớ được trấn trưởng đại nhân trên lầu chứa lấy."

	"Ống khói? Kia là làm cái gì?"

	"Tựa như là nấu cơm? Ta nhớ được là đem nấu cơm khói bài xuất đi."

	"Nhưng bây giờ còn chưa tới lúc ăn cơm nha."

	"Không biết, có lẽ... Là cho rất nhiều người nấu cơm địa phương đi."

	Dù sao Bethe đường phố không có vật kỳ quái như vậy.

	Cùng ba người một mặt tò mò biểu lộ hình thành so sánh rõ ràng chính là, nơi này lam áo khoác nhóm đối bọn hắn ngược lại không có trước đó như thế hiếu kỳ.

	Trừ bên trên một nhóm mới vừa vào tới newbie, nơi này player cũng sớm đã nhìn quen mắt mấy vị này, nên tò mò cũng đều hiếu kì qua.

	Đúng lúc gặp gỡ tại khu công nghiệp đi dạo Sở Quang.

	Dư Hổ con mắt lập tức sáng lên, cách thật xa liền chào hỏi.

	"Sở đại ca."

	"A, đã lâu không gặp, các ngươi lại đánh tới thịt rừng rồi?" Nhìn xem Dư Hổ cùng Lý Ngưu trên vai khiêng lợn rừng, Sở Quang trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Không sai.

	Có lộc ăn!

	Lần trước thịt heo rừng đều bị các người chơi ăn xong rồi, lần này hắn nhưng phải cho mình chừa chút, đừng tất cả đều bị các người chơi mua đi.

	"Ừm! Thật lớn một đầu đâu!"

	Tiểu Ngư vui vẻ lấy tay khoa tay một rất lớn ý tứ, Sở Quang không khỏi bị nàng chọc cho trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Nhìn muội muội liếc mắt, Dư Hổ ấp úng nói.

	"Tiểu Ngư có thể nghĩ ngươi."

	"Ừm! Tiểu Ngư có thể nghĩ ngươi!"

	"Ta cũng nhớ các ngươi, " Sở Quang cười vuốt vuốt tiểu Ngư cái đầu nhỏ, nhìn nói với Dư Hổ, "Cái kia lều bây giờ là ngươi ở đây ở?"

	"Hừm, " Dư Hổ gật gật đầu, ngượng ngùng cười nói, "Ta đem lều hơi xửa xong, bây giờ nhìn lấy so trước kia rộng rãi nhiều, cám ơn nhiều a."

	"Không cần cám ơn ta, là tiểu Ngư tặng cho ngươi, đối với ngươi muội muội tốt đi một chút nhi là được." Sở Quang tiếp tục nói, "Nói đến gần nhất trôi qua thế nào, còn có hay không kẻ cướp đoạt quấy rối các ngươi?"

	"Kẻ cướp đoạt? Gần nhất không thấy được những người kia, chúng ta đều rất tốt, bất quá ngài nhưng phải cẩn thận, " Dư Hổ biểu lộ nghiêm túc, nghiêm túc nói, "Ta nghe một ít lão nhân nói, phía bắc ở một đám dùng huyết thủ ấn làm lá cờ người, có mấy cái thợ săn đi phía bắc tìm đàn hươu thời điểm còn bị bắt đi... Lần trước đả thương anh ta cùng ta cha, chính là bọn hắn!"

	Huyết thủ ấn?

	Nói là Huyết thủ thị tộc sao?

	Bất quá, bọn hắn đại khái là không có cơ hội tiếp tục làm ác.

	Sở Quang cười nhạt cười, hời hợt nói.

	"Yên tâm đi, bọn hắn đã sẽ không quấy rối các ngươi."

	Nghe được câu này, Dư Hổ cùng Lý Ngưu trên mặt lập tức hiện lên vẻ mặt kinh ngạc, chỉ có tiểu Ngư một mặt dấu chấm hỏi, từ đầu đến cuối đều không nghe rõ các đại nhân đang nói cái gì.

	Bất quá, nói lên lần trước sự tình, nàng ngược lại là nhớ tới một điểm.

	"... Nói đến, tiểu Ngư lần trước trông thấy, có hai cái dung mạo rất tàn ác hung nam nhân, từ Bethe đường phố mang đi một rất xinh đẹp rất đẹp tỷ tỷ."

	Nghe tới tiểu Ngư xen vào, Sở Quang trong lòng hơi động, hỏi.

	"Tỷ tỷ kia, có phải là rất trắng? Đại khái... Cao như vậy."

	Sở Quang khoa tay một lần, đại khái đến cái mũi của mình phụ cận.

	Tiểu Ngư nhíu mày suy tư, nghiêm túc gật gật đầu, mở to hai mắt nói.

	"Ừm ừm! Sở đại ca gặp qua cái kia đại tỷ tỷ sao?"

	Đừng nói thấy qua...

	Biểu lộ có chút ý vị sâu xa.

	Sở Quang nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn là dùng một cái uyển chuyển thuyết pháp, sơ lược cái này đối với nàng mà nói còn quá nặng nề chủ đề.

	"Tỷ tỷ kia.. . Ừ, ta đem nàng đưa đi."

	Người kia quả nhiên là lão trấn trưởng đưa đi.

	Nói, Sở Quang nhìn về phía Dư Hổ cùng Lý Ngưu hai người.

	"Không nói trước những này, bên ngoài trời lạnh như thế, các ngươi nếu là tin được, liền đem lợn rừng ném cho lão Luca đi xử lý, cùng ta đến trong phòng ngồi một hồi?"

	Dư Hổ Lý Ngưu hai người lập tức gật đầu.

	"Ừm!"

	"Được rồi!"

	...

	Lý Ngưu đối Sở Quang còn không quá quen thuộc, nhưng Dư Hổ đối Sở Quang thế nhưng là rất quen thuộc.

	Thậm chí có thể không nói khoa trương chút nào, Sở đại ca là hắn trừ chí thân bên ngoài, tín nhiệm nhất người ngoài.

	Nếu là không có hắn tại trong lúc nguy nan xuất thủ tương trợ, đại ca của mình cũng sớm đã chết ở trên giường bệnh.

	Đây là cứu mạng ân tình.

	Huống hồ Dư Hổ cũng không cho rằng, giống Sở đại ca người tốt như vậy sẽ tham bản thân mấy khối thịt. Nếu là hắn thật muốn, cho hắn là được.

	Theo Dư Hổ, đây cũng là phải.

	Sở Quang mang theo ba người đi tới trại an dưỡng lầu chính, lầu một có một ở giữa coi như rộng rãi, lại không lọt gió gian phòng, đã bị hắn cải tạo thành phòng khách.

	Nơi này đặt vào chút đơn giản đồ dùng trong nhà, đều là nghề mộc phòng nhỏ mới tới mấy cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp làm.

	Sở Quang điểm lên lửa than, thu xếp tốt ba người về sau, trở về một chuyến chỗ tránh nạn, từ trong tủ lạnh lấy tới một bình rượu cùng một bình sữa bò.

	Sữa bò cho tiểu Ngư.

	Đến như rượu, Sở Quang lôi kéo Dư Hổ hai người ngồi ở chậu than trước, mỗi người chia rồi chi chén nhỏ, cho hắn hai phân biệt rót một chén.

	Lượng không nhiều, cũng liền 20ml tả hữu.

	"Nếm thử."

	Dư Hổ xích lại gần cái chén ngửi ngửi, con mắt lập tức sáng lên.

	"Đây là... Rượu? !"

	Sở Quang cười nói.

	"Sừng dê khoai nhưỡng, dùng liệu cỏ làm khúc."

	Lý Ngưu vậy một mặt tán thưởng nói.

	"Thơm quá!"

	Không, phải nói quá xa xỉ!

	Cái này gặp quỷ trời đông, lại còn có dư thừa lương thực cất rượu.

	Dư Hổ cùng Lý Ngưu hâm mộ không được.

	Những năm qua cũng chỉ có thời gian đặc biệt tốt qua năm béo, trưởng bối trong nhà nhóm mới có thể dùng năm ngoái còn dư lại Trần lương nhưỡng một chút vẩn đục lương thực rượu, giữ lại đặc thù ngày lễ hoặc là hỉ sự này thời điểm mới lấy ra.

	Nhất là thanh mạch ngậm chua xót, là nhưỡng không được rượu, nghĩ cất rượu còn nhất định phải dùng sừng dê khoai nhưỡng, hoặc là một loại dã ngoại hái quả.

	Nhưng này loại quả chỉ có mùa thu cùng mùa hè tài năng nhìn thấy, bình thường căn bản không có cơ hội.

	Có thể ở cái này thời tiết uống một ngụm ấm người tử rượu, quả thực là quá hiếm có.

	"Tê, thật cay!"

	Dư Hổ vẫn còn tốt, tửu lượng phải rất khá, Lý Ngưu tiểu tử này người nhìn xem khỏe mạnh, nhưng cái này miệng vừa hạ xuống, toàn bộ mặt đều đỏ thành hầu tử cái mông.

	Nhìn xem cái này cay thẳng le lưỡi tiểu hỏa tử, Sở Quang cười một cái nói.

	"Số độ có chút cao, chậm một chút uống."

	Dù sao cũng là chưng cất rượu.

	Biến dị khoai tây nhi bản Vodka, cay yết hầu là bình thường.

	Kỳ thật Sở Quang cất rượu ngược lại không phải vì uống, nhà kho sở dĩ mở phương diện này đơn đặt hàng, chủ yếu cũng là vì dự trữ chữa bệnh dùng cồn.

	Chỉ bất quá các người chơi đều quá cho hắn bớt lo.

	Từ khi hạ xuống mấy lần tử vong trừng phạt về sau, bị thương nặng các người chơi rất tự giác bản thân đi về tới, sau đó tìm không có gì đáng ngại nhi địa phương đem mình bù đắp.

	Rượu này tinh trọng thương không cần đến, vết thương nhỏ không có cơ hội dùng, cũng liền một chút cần khâu lại vết thương, có thể có cơ hội dùng một chút.

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, hai tiểu hỏa tử cẩn thận rất nhiều, không có uống vội vã như vậy. Một ngụm rượu xuống dưới, nguyên bản bị đông cứng thân thể, nháy mắt ấm áp lên.

	"Các ngươi cuộc sống ở nơi này cũng quá được rồi." Nhìn xem bốc lên chậu than, Dư Hổ một mặt ao ước nói.

	"Sẽ tốt hơn, " Sở Quang cho hai người lại rót một chén nhỏ, vừa cười vừa nói, "Về sau các ngươi có thể thường đến, chúng ta nơi này cần nhân thủ, không chỉ là đi săn, có thể làm sự tình có rất nhiều."

	Dư Hổ vỗ bộ ngực nói.

	"Không có vấn đề! Sở đại ca, có cần dùng đến ta địa phương, một mực nói một tiếng!"

	Một bên Lý Ngưu vậy đi theo gật đầu.

	"Ta cũng là."

	Sở Quang cười cười.

	"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi giúp không bận bịu."

	Lúc này, ngồi ở bên cạnh ngụm nhỏ ngụm nhỏ mút lấy sữa tiểu Ngư, cuối cùng đem sữa bò uống xong, vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, một mặt thỏa mãn biểu lộ.

	Dư Hổ nhìn vui vẻ, cười hỏi.

	"Dễ uống sao?"

	"Ừm!" Tiểu Ngư dùng sức gật đầu, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh, dựng lên khẳng định ngón tay cái, "Mụ mụ hương vị!"

	Dư Hổ: "?"

	Lý Ngưu: "?"

	Sở Quang: "... ?"

	...

	Đồ tể lấy thịt tốc độ rất nhanh, trong phòng ngồi một hồi, Luca liền gõ cửa đi vào phòng khách, cung kính hướng Sở Quang bẩm báo nói.

	"Đại nhân, ngài khách nhân con mồi đã xử lý tốt."

	Sở Quang gật đầu, nhìn về phía uống hơi say rượu hai người.

	"Đi thôi, đi lấy các ngươi con mồi."

	Một đoàn người đi tới nhà kho trước.

	Luca đã dùng túi nhựa giúp hai người đem thịt sắp xếp gọn, đưa cho Dư Hổ cùng Lý Ngưu hai người , còn da lông, thì dựa theo lệ cũ vẫn là đổi thành 30 0G muối.

	Đến như được cạo tới nội tạng cùng xương cốt, đều ở đây một bên trong thùng nhựa, hai người cũng không còn dự định muốn, liền ở lại chỗ này.

	Nhìn xem các ca ca dự định đi rồi, tiểu Ngư có chút do dự.

	Nghĩ đến thật lâu, nàng nhẹ nhàng giật giật Dư Hổ tay áo, ra hiệu hắn cúi đầu xuống lại gần, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói thứ gì.

	Dư Hổ nghe xong, đầu tiên là sững sờ, lập tức đem đầu rung cùng trống lúc lắc đồng dạng, ấp úng nói.

	"Như vậy sao được, nhà ta cho Sở đại ca thêm phiền phức đã đủ nhiều!"

	"Thế nhưng là..."

	"Không có thế nhưng là, cái này không được!"

	Nghe tới hai người thảo luận nội dung tựa hồ có quan hệ tới mình, Sở Quang tò mò nhìn hai huynh muội liếc mắt.

	"Các ngươi đang nói cái gì?"

	Thấy Sở Quang nhìn mình, Dư Hổ biểu lộ có chút xấu hổ, chính suy nghĩ làm như thế nào mở miệng.

	Nhưng mà lúc này, đứng ở hắn bên cạnh muội muội lại là cố lấy dũng khí, nhu nhu mở miệng nói ra.

	"Tiểu Ngư cũng tưởng tượng ca ca, có thể giúp đỡ Sở đại ca khó khăn. Dù sao... Ngươi đều không cần tiểu Ngư hỗ trợ giữ nhà, còn xin tiểu Ngư ăn nhiều như vậy đường."

	"Đường?"

	Dư Hổ sững sờ, trừng mắt liếc muội muội.

	"Ngươi chừng nào thì ăn người ta đồ vật rồi? Cha không phải dạy qua ngươi, không nên tùy tiện ăn người khác cho đồ vật sao?"

	Hắn chỉ biết muội muội giống như cầm một chút cây gậy nhựa, nhưng cũng không nghe nói kia là đường.

	Thứ này có thể so sánh muối quý giá nhiều rồi!

	Tự biết "Đuối lý", bị lão ca trừng mắt tiểu Ngư lỗ tai đỏ lên, không biết nên nói thế nào, dứt khoát không nói, lắc lắc cổ coi như không nghe thấy.

	Nhìn xem này hai huynh muội, Sở Quang vừa cười vừa nói: "Ngươi ca ca cái này cũng không thể xem như giúp ta một chút, chúng ta hẳn là tính... Giao dịch? Hoặc là ngươi có thể hiểu thành thù lao đi."

	Tiểu Ngư ngẩng đầu, con mắt lập loè tỏa sáng.

	"Kia,   tiểu Ngư hỗ trợ, cũng sẽ có thù lao sao?"

	"Đương nhiên..."

	Tiểu Ngư con mắt sáng lên.

	"Kia, có thể dùng đường làm thù lao sao?"

	Kẹo que loại vật này, Sở Quang ngược lại là có rất nhiều, dù sao cũng là sơ cấp hộp mù giữ gốc ban thưởng, dù là ăn xong rồi cũng có thể lại rút.

	Chỉ là Sở Quang thật không có nghĩ tới, cái đồ chơi này sẽ ở loại trường hợp này phát huy được tác dụng.

	"Nếu như ngươi nghĩ giúp ta một chút lời nói, ta ngược lại thật ra vừa vặn có một cái công tác có thể giao cho ngươi, mà lại là rất trọng yếu công tác. Bất quá... Nơi này cách nhà ngươi xa như vậy, tới nhưng là muốn đi thật dài một đoạn đường, thật sự không có vấn đề sao?"

	Sở Quang nhìn về phía Dư Hổ.

	Vốn cho là hắn cái này làm ca ca sẽ thay bản thân khuyên nhủ, kết quả không nghĩ tới Dư Hổ tiểu tử này mới vừa rồi còn đem đầu rung trống lúc lắc đồng dạng, thế mà tại chỗ liền làm phản rồi.

	"Không có vấn đề, chỉ cần có thể giúp ngươi một tay! Sở đại ca, ngươi nếu là không ghét bỏ, nhà muội liền ở tại ngươi nơi này, vậy bớt đi trên đường đi lui tới!"

	Sở Quang còn không có kịp phản ứng, tiểu Ngư vậy đi theo hưng phấn nhẹ gật đầu, giơ lên cánh tay nhỏ.

	"Ờ! Tiểu Ngư đã là người lớn, có thể chiếu cố tốt bản thân!"

	Lý Ngưu không biết nói cái gì, nhưng cảm giác được bản thân hẳn là giúp đỡ, thế là nghĩ nửa ngày, biệt xuất đến một câu.

	"Ta có thể giúp một tay dựng lều tử... Ta đi nhặt vài thứ tới."

	Sở Quang ho khan một tiếng, ngăn lại gia hỏa này không có đầu não cử động.

	"... Thế thì không cần."
Kết chương.