Chương 1257 : Lâm Tịch cảnh cáo.
Kim Sí bằng chầm chậm hạ xuống.

	Tại Đại Uy Tự cơ hồ sở hữu Phật tu nhìn chăm chú, người nhà họ Tiền một cái tiếp một cái đi xuống bằng lưng, chờ mọi người toàn bộ xuống tới, Kim Sí bằng mới hóa thành khói bụi biến mất không còn tăm hơi.

	Những này Phật tu vẻ mặt ngưng trọng, tuyệt đại đa số cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Mở ra đại môn nghênh đón ngoại giới tu sĩ cùng phàm nhân, đây là chưa hề phát sinh qua sự tình.

	Bất quá Tiền gia người cũng không có loại kia chứng kiến lịch sử giác ngộ.

	Bọn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đối với chu vi hết thảy cảm giác đến rất mới lạ.

	"Nơi này là Linh giới sao?"

	"Đồ đần, đều nói là Phạn Thiên vương triều, là Phật môn địa bàn."

	"Vì cái gì những này hòa thượng muốn đem chùa miếu xây ở như thế hoang vu địa phương? Thật là kỳ quái."

	"Ai biết được, tu tiên giả cảm giác đều là lạ."

	"Cảm giác hào khí rất ngưng trọng bộ dáng, những này Phật tu khí chất cùng trong chùa miếu nhìn đến Phật tượng tốt tương tự a, sẽ không phải là thật là Phật a."

	"Phải không, ta ngược lại là cảm giác nơi này phật âm rất ồn ào nháo."

	Linh Sơn bên trong tụng kinh thanh âm chưa hề đình chỉ qua, mỗi cái đến chỗ này người đều sẽ cảm giác tâm linh bị chấn động, sinh ra quy y ý niệm.

	Đối mặt hùng vĩ như vậy chùa miếu quần cùng trang nghiêm tiếng tụng kinh, có rất ít người có thể thờ ơ.

	Cho dù có, kia ít nhất đối phật thổ cũng nên tràn ngập kính sợ.

	Nhưng Tiền gia người thoạt nhìn cũng không có chịu ảnh hưởng, thoạt nhìn càng giống là tới dạo chơi ngoại thành.

	Thưởng thức phong cảnh, thậm chí còn đang thảo luận cơm tối nên ăn cái gì.

	Cái này có chút phá vỡ phật thổ trang túc hào khí.

	Cái này khiến Đại Uy Tự Phật tu nhóm cực kì kinh ngạc, rõ ràng là một đám phàm nhân mà thôi, hơn nữa thoạt nhìn như vậy phổ thông, vì sao mảy may không chịu phật thổ ảnh hưởng.

	Liên quan tới một điểm này, Lâm Tịch cũng không rõ lắm.

	Hắn lúc đó đi tới Phạn Thiên vương triều lúc, đã là một cái thực lực không kém tu sĩ.

	Không bị ảnh hưởng rất bình thường.

	Có lẽ là bởi vì người nhà họ Tiền cũng coi là trong phàm nhân thấy qua việc đời, cho nên đối diện với mấy cái này lại có thể giữ vững bình tĩnh.

	Đại Uy Tự phương trượng Pháp Tàng đại sư chậm rãi tiến lên, đầy mặt ôn hòa, nhượng người như gió xuân ấm áp: "Các vị thí chủ, mời đến."

	"Lão hòa thượng còn rất khách khí. " Tiền Tâm Viễn cười nói: "Vậy hôm nay cơm tối tựu ăn chay a, đến thời điểm ta nhiều quyên chút tiền hương hỏa, phiền toái các vị đại sư chiêu đãi."

	". . . " Đại Uy Tự chúng Phật tu sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Có loại bị nhục nhã cảm giác.

	Đây chính là Đại Uy Tự, Phật môn thánh địa.

	Cùng những cái kia lừa gạt tiền hương hỏa tiểu tự miếu nhỏ cũng không đồng dạng.

	Chỉ có Pháp Tàng đại sư vẫn ôn hòa như cũ như cũ, cười gật đầu.

	Người nhà họ Tiền tắc tiến vào Đại Uy Tự bên trong, Pháp Tàng đại sư nhìn hướng Lâm Tịch, chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, Lâm tông chủ, ngài cũng mời đến."

	"Đại sư khách khí. " Lâm Tịch khách khí nói, sau đó sải bước đi vào Đại Uy Tự.

	Cho dù có nguy hiểm cũng không nên là tại Đại Uy Tự.

	Không có gì phải sợ.

	Đại Uy Tự bên trong Phật quang bao phủ, thần thánh vạn phần, liên miên chùa miếu thành bậc thang thức phân bố tại Linh Sơn phía trên, vô số Phật tu tăng nhân tại tụng niệm phật kinh, trang nghiêm túc mục.

	Đây không phải Lâm Tịch lần đầu tiên tới, hắn đã từng liền tới Đại Uy Tự đi tìm Dư Độ Ách, cho nên lại không chút nào cảm giác đến kinh ngạc.

	Cho tới người nhà họ Tiền, mặc dù lộ ra có mấy phần kinh ngạc, nhưng không có quá nhiều biểu hiện.

	Đi Linh giới có thể nhượng bọn hắn kích động chỉ là bởi vì không biết cùng truyền thuyết.

	Trên thực tế, người nhà họ Tiền tầm mắt phi thường rộng lớn, kiến thức qua rất nhiều phàm nhân không biết đến đồ vật.

	Lâm Tịch ánh mắt quét đến bên cạnh Dư Độ Ách, nàng bình tâm tĩnh khí, khí chất thanh đạm, có một loại nhượng người không đành lòng khinh nhờn thân cận cảm giác, đứng bên người trước đây không lâu truy kích Tiểu Bạch Long mấy vị kia Phật tu.

	Bọn hắn tại Đại Uy Tự địa vị rất cao, cho nên có tư cách đi theo Pháp Tàng đại sư bên người.

	Lâm Tịch giả vờ như hững hờ, đi qua Dư Độ Ách bên người.

	Những khác Phật tu đều cảnh giác nhìn xem hắn.

	Bởi vì đối phương cùng thượng giới có liên quan, mà lại cùng Phật môn cũng không tính hòa hợp, cho nên Đại Uy Tự Phật tu đều không muốn cùng đối phương nhiễm phải bất luận cái gì nhân quả

	Chỉ có Dư Độ Ách trong mắt lóe lên mấy phần không hiểu.

	Lâm Tịch phi thường ẩn nấp ném cho Dư Độ Ách một cái trữ vật giới chỉ, sau đó không thèm để ý chút nào đi ra.

	Không người chú ý tới xảy ra chuyện gì.

	Dư Độ Ách theo bản năng đem trữ vật giới chỉ cất kỹ, không có bị những người khác phát hiện, trong bóng tối thăm dò vào thần thức, trong mắt hiện ra mấy phần ý cười.

	Trữ vật giới chỉ bên trong dự trữ đại lượng ngoại giới thư tịch.

	Đây đều là Dư Độ Ách khát vọng rất lâu ngoại giới tin tức.

	Có thể nhượng nàng lý giải bên ngoài phật thổ bên ngoài càng thêm sáng lạn nhiều màu thế giới, mà không phải vĩnh viễn liên miên bất tận cô đăng Phật tượng tụng kinh, không có chút nào sinh cơ.

	Hừ, tính ngươi còn có chút lương tâm.

	Còn nhớ ta thích cái gì.

	Lâm Tịch cùng người nhà họ Tiền đi tới Đại Uy Tự chủ trong miếu, miếu thờ ở giữa cung phụng chính là Phật Tổ, mí mắt có chút buông xuống, vành tai béo mập, to lớn Phật tượng hai tay xoa đầu gối, rộng ngạch phong di, làm lòng người thần dập dờn, không có nguồn gốc sinh ra mấy phần ngưỡng mộ chi ý.

	Cái này Phật tượng bên trên có một cỗ cường đại mà lại thần bí phật vận, phảng phất thật tại gặp mặt trong truyền thuyết Phật.

	Pháp Tàng đại sư chầm chậm đi tới, vậy mà mơ hồ cùng Phật tượng sinh ra cộng minh nào đó, trở nên cực kỳ to lớn trang nghiêm.

	"Lâm tông chủ, ngươi xác định chỉ những thứ này phàm nhân sao? " Pháp Tàng đại sư mở miệng.

	Lâm Tịch ổn ổn tâm thần, trong lòng cuối cùng có mấy phần xác định.

	Trước mắt Pháp Tàng đại sư xác thực không phải hợp thể tu sĩ.

	Khẳng định đã đi đến dung đạo cảnh giới.

	Nhưng đối phương dung đạo cảnh giới rất đặc thù, tựa hồ chỉ có cùng phật thổ cộng minh mới có thể đi đến, nếu như ly khai Phạn Thiên vương triều mà nói, chỉ sợ cảnh giới tựu không tồn tại nữa.

	Vậy đại khái liền là Đại Uy Tự chân chính nội tình.

	Một cái tại phật thổ phạm vi bên trong vô địch Phật tu.

	Khó trách lúc đó tông chủ đại nhân đến đây, Phật môn cũng không cho bất kỳ mặt mũi gì, bởi vì Phật môn có không sợ hết thảy lực lượng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Xác định, vừa vặn trăm người, đây là ta cùng Phật môn đạt thành hiệp nghị, hiện tại phiền toái đại sư."

	"Tiếp xuống ta sẽ dẫn cái này trăm người đi hướng một chỗ Phật môn trọng địa, nơi đây nghiêm cấm ngoại nhân tiến vào, Lâm tông chủ xin thứ lỗi. " Pháp Tàng đại sư nói.

	Đối với một điểm này, Lâm Tịch không ngạc nhiên chút nào.

	Bù đắp đại đạo, đưa đi Linh giới.

	Cái này rất có thể dính đến trong truyền thuyết Phật Tổ ngộ đạo chi địa.

	Liền La Hán chuyển thế Thạch Trọng đều bởi vì là giữa đường xuất gia, không có tư cách biết, huống chi những người khác.

	"Đại sư, đưa đi Linh giới chuyện này, sẽ không có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khả năng a? " Lâm Tịch có chút không yên lòng hỏi.

	Pháp Tàng đại sư lắc đầu: "Phàm nhân đại đạo căn cơ nông cạn, bù đắp đại đạo không tính việc khó, đưa đi Linh giới theo lý thuyết cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

	Nghe đến lời nói này, Lâm Tịch cuối cùng yên tâm.

	Chỉ cần không ngoài ý muốn tựu tốt.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Tiền gia mọi người, mọi người tựa hồ cũng ý thức được cái gì, thu hồi chơi xuân chi tâm, thần tình nghiêm túc nghiêm túc.

	"Mọi người trong nhà, tiếp xuống không quản chuyện gì phát sinh đều không cần bối rối, ta hiện tại đến ly khai, nhưng ta nhất định sẽ tại Linh giới tiếp ứng các ngươi. " Lâm Tịch nói rất chân thành: "Nếu là Phật môn dám gây bất lợi cho các ngươi, ta nhất định muốn vén cái này Linh Sơn, đập cái này khắp núi miếu thờ, phá hủy cái này trăm ngàn tòa Phật tượng, nhượng Phật môn như vậy tịch diệt!"

	Nghe nói như thế, Đại Uy Tự Phật tu nhất thời trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.

	Quá phách lối!

	Cũng dám tại Phật môn thánh địa nói loại lời này.

	Lời này không chỉ là đang an ủi người nhà họ Tiền, đồng dạng là đang cảnh cáo Phật môn người.

	Nếu là thân nhân của ta xuất hiện bất kỳ vấn đề, ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đồ Phật!
Kết chương.