Chương 968 : Trên bàn nồi lẩu ngoài bàn tuyết.
Lần này vượt biển về phía Bắc, đại khái đoán chắc vị kia núi Lạc Phách khách tới thăm xuôi nam tốc độ, vì vậy cũng không phải đặc biệt sốt ruột chạy đi, Trần Bình An liền trên đường đi diễn luyện cái kia cửa kiếm thuật độn pháp, thân hình lần lượt hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, tại sóng xanh phía trên, lấy một loại gần như bỏ qua thời gian sông dài độn pháp, du dương nhân gian, nói cho đúng đến, là tất cả kiếm quang có thể men theo thời gian sông dài có chút rất nhỏ thủy mạch, hình như "Đi lấy nước", tại trong trời đất như không cảnh người vào chỗ không người.

	Trần Bình An trải qua tính bằng đơn vị hàng nghìn nhiều lần nghiên cứu, rốt cuộc cùng Ninh Diêu lần thứ nhất thi triển cái này độn thuật, phân biệt không nhiều lắm hỏa hầu, đại khái cái này kêu là người chậm cần bắt đầu sớm, cần cù bù kém cỏi?

	Tại một tòa tới gần Bảo Bình châu lục địa trên biển hòn đảo tạm làm nghỉ ngơi, Trần Bình An ngồi xổm trên nhánh cây, làm nâng tay hình dáng, thi triển thủy pháp, đôi thủ chưởng tâm như suối nước róc rách tuôn ra, sau đó vốc lên một vũng nước trong rửa mặt.

	Tiểu Mạch ngồi ở một bên, gậy trúc xanh đặt ngang tại đầu gối, nói ra: "Công tử tốt tư chất."

	Trần Bình An tức cười nói: "Nói ít vài câu che giấu lương tâm mà nói, nịnh nọt đối với ta vô dụng."

	Tiểu Mạch thần sắc chân thành nói: "Thiên hạ kiếm thuật, bất đồng kiếm tu thi triển đi ra tư thái, cao thấp có khác, là lẽ thường, chi sở dĩ như vậy, đơn giản là chế ngự tại kiếm tu bây giờ cảnh giới, dựa theo vị kia truyền thụ Tiểu Mạch kiếm thuật tiền bối đến nói, có thể từ khác nhau kiếm thuật chính giữa, hấp thu nhiều nhất đạo pháp chân ý người, tức là một loại ẩn tính thiên tài, như thế tu hành, liền kêu phá ngăn cách."

	Trần Bình An như có điều suy nghĩ, lau mặt 1 cái trên vệt nước, run rẩy tay, "Nhiều phiếm vài câu."

	Tiểu Mạch tiếp tục nói: "Kiếm tu tư chất tốt xấu, không thể chỉ xem mới bắt đầu giai đoạn học kiếm tốc độ, đây chẳng qua là bình thường trên ý nghĩa thiên tài, loại người bình thường có khác, nhận thức còn là quá nhỏ bé. Ví dụ như Tiểu Mạch thi triển môn kiếm thuật này, tự nhiên thư giãn thích ý, nhưng mà tại bản thân kiếm thuật, tức thì không hề tinh tiến, đối với người thân tiểu thiên địa cũng không ích lợi, công tử tức thì bằng không thì, cái này là kiếm thuật 'Thiên hạ' mặt khác một loại tầng sâu ý nghĩa chỗ, kiếm thuật cuối cùng là chết đấy, người cầm kiếm nhưng là người sống, nói cách khác, Tiểu Mạch phụng bồi công tử một đường bắc du, sử dụng môn kiếm thuật này, đơn giản là lấy bản thân linh khí làm rượu, coi như tại uống một mình tự uống, sẽ không gia tăng chút nào thuần túy kiếm ý, ngược lại mà là một loại tiêu hao linh khí cử động, công tử thi triển ra, nhưng là trong thiên địa ngoài nước uống, rèn luyện bản thân thể phách, tăng trưởng kiếm ý, kiếm tu tác dụng chậm, bắt đầu từ này mà đến. Công tử ngươi, còn có Kiếm Khí trường thành chính là cái kia Tông Viên, khả năng liền đều thuộc về loại này kiếm tu, tính bền dẻo mười phần, góp ít thành nhiều, theo năm tháng chuyển dời, càng về sau, đạo càng không rò đường càng rộng."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Cái này cách nói, rất giải khát."

	Xem ra Tiểu Mạch cùng Cổ lão thần tiên, đang nói chuyện rảnh rỗi trời trong chuyện này, nhìn như phải không cùng con đường, chẳng qua thuộc về đại đạo trăm sông đổ về một biển.

	Tiểu Mạch trầm mặc một lát, thò tay nhẹ nhàng vuốt ve gậy trúc xanh, cảm khái nói: "Rất nhiều cái gọi là lộ ra tính tu đạo thiên tài, học được càng nhanh, ngược lại sẽ bỏ qua rất nhiều. Có lẽ có thể dùng càng nhiều nữa kiếm thuật, thần thông để đền bù cùng che lấp, nhưng mà cuối cùng có một ngày, đứng ở ngoài cửa lúc, mỗi một vị người tu đạo thân người tiểu thiên địa, đủ khả năng dung nạp đạo pháp, vẫn có định số đấy, như vậy cuối cùng bình cảnh vừa đến, chính là khó như lên trời, sẽ phải bốn phía vấp phải trắc trở, muốn ăn đau khổ lớn rồi."

	"Đây cũng là Tiểu Mạch ở bên trong, tính cả Bạch Cảnh, Ngưỡng Chỉ Chu Yếm mấy cái, vì sao lúc trước đưa thân Phi Thăng cảnh như thế trôi chảy, lại vì sao đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh khó khăn như thế, liền bởi vì chúng ta tại lên cao trên đường, hành tẩu quá nhanh, quá mức truy cứu thấy được mò được lấy cảnh giới, mà không để ý đến hư vô mờ mịt đạo ý hấp thu một chuyện, bỏ qua quá nhiều vốn nên nhiều hơn lưu tâm sự tình, bởi vì chúng ta từ thực chất bên trong cũng không tin cái này, hoặc là nói, chúng ta kỳ thật chỉ tin tưởng kiếm thuật, đạo pháp, không chịu tin tưởng mình."

	Lợi và hại đều có, chỗ tốt là Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh tu sĩ, là vài tòa thiên hạ, công nhận sát lực cao nhất. Chỗ xấu chính là, Yêu tộc tu sĩ đưa thân mười bốn cảnh số lượng, so với tại còn lại ba tòa thiên hạ Nhân tộc tu sĩ, thủy chung đang ở hạ phong.

	Trần Bình An nói ra: "Cuối cùng những lời này, ý tứ cũng rất lớn hơn."

	Tiểu Mạch nói ra: "Cho nên chúng ta hôm nay thi triển kiếm thuật cũng tốt, tiết lộ tiên pháp thần thông cũng được, đều là một loại nhớ lại cùng ngược dòng tìm hiểu, công tử cùng Tông Viên lại không phải như thế, là một loại mỗi một bước chân đi trên đất bằng lên cao nhìn ra xa, đã xem cao hơn chỗ đi về phía trước con đường, cũng xem ra lúc đường."

	"Đương nhiên, so với Bạch Cảnh cùng ta, Chu Yếm cùng Ngưỡng Chỉ tu đạo tư chất, lại muốn thua kém một bậc."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi mấy cái này tu hành tâm đắc, trở lại ta khiến Thôi Đông Sơn chuyển cáo Sài Vu, Tôn Xuân Vương mấy người bọn hắn, tin tưởng sẽ rất chỗ hữu dụng."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Lúc trước tại Phong Diên độ thuyền, ta đã cùng Sài Vu mấy đưa nhóc đã từng nói qua chuyện này, xem ra cũng đã nghe lọt. Chỉ có điều cái này trống rỗng đạo lý, chỉ sợ còn muốn kết hợp bọn hắn bản thân tu hành quan ải, đã có rất nhiều bản thân nhận thức, lí lẽ qua lại nghiệm chứng, mới có thể chính thức mớm, hiểu rõ đạo lý."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có ngoại lệ."

	Châm ngôn nói hay lắm, muốn biết lên núi đường, cần hỏi thăm sơn nhân.

	Mẹ của hắn, quả nhiên chỉ có thiên tài cùng thiên tài, mới có lời nói trò chuyện.

	Trần Bình An nhìn như tùy ý cười nói: "Nói không chừng ngươi rất nhanh có thể cùng Ngưỡng Chỉ bạn cũ gặp lại rồi, bởi vì cùng ta làm cái cọc mua bán lớn, có thể tại văn miếu bên kia khôi phục tự do thân, sẽ tham dự Đồng Diệp châu sông lớn đổ ra biển mở một chuyện."

	Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng, kỳ thật không coi là cái gì bạn cũ, chỉ là xa xa chạm mặt qua, nhưng mà Tiểu Mạch cùng Ngưỡng Chỉ, nhưng là chính thức trên ý nghĩa lão bằng hữu.

	Tiểu Mạch nghe vậy quay đầu mắt nhìn nhà mình công tử, rồi lại nhìn không ra cái gì biểu lộ cùng đạo tâm rung động, Tiểu Mạch liền đè xuống trong lòng nghi hoặc.

	Trần Bình An đột nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, lập tức từ trong tay áo lấy ra 1 lá bùa chú, thoáng cái liền dáng tươi cười rực rỡ, toàn bộ người khí tức, hồn nhiên biến đổi, tưởng như hai người.

	Điều này làm cho Tiểu Mạch như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An trên tay cái này mở lớn phù, lá bùa được từ Dạ Hàng thuyền Ngô Sương Hàng tay, lúc ấy Ngô Sương Hàng đưa tặng cho Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân tổng cộng bốn tờ "Hàng chân xanh đậm phù lục", giá trị liên thành, từng là Hạo Nhiên thiên hạ cùng loại Thần Cáo tông những thứ này đạo môn, dùng để "Mời xuống Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo" chuyên dụng bùa chú, quý hiếm trình độ, có thể nghĩ. Vẽ bùa phương pháp, thì là Thôi Đông Sơn bắt chước tại bùa chú Vu Huyền, tên là "Lộ ra phù", chỉ cần hai người đều cầm một trương, nhưng mà nếu như khoảng cách song phương quá mức xa xôi, ví dụ như một khi vượt qua châu, tựa như cùng khô bút nhạt mực, văn tự nội dung sẽ trở nên cực kỳ mơ hồ. Ngoài ra loại này "Thư nhà", gửi thư cùng thu tin, tồn tại không nhỏ lạc hậu tính. Mà bùa chú bày biện ra đến văn tự, là một loại Thôi Đông Sơn sáng tạo độc đáo "Chữ như gà bới", hôm nay chỉ có Trần Bình An xem qua cái kia quyển sổ, vì vậy coi như là cái này cái phù lục rơi vào người khác tay, cũng là xem "Thiên thư" .

	Trần Bình An thu hồi cái kia cái phù lục, đứng dậy cười nói: "Tiểu Mạch, ta phải phản hồi một chuyến Tiên Đô sơn rồi, cần thấy một vị trưởng bối, sốt ruột chạy đi, muốn dùng trên Tam Sơn phù, ngươi về trước núi Lạc Phách chờ ta là được."

	Lúc trước cùng một chỗ rời khỏi Trấn Yêu lâu, Thanh Đồng liền phát hiện manh mối, Trần Bình An cầm trong tay Tam Sơn phù viễn độ núi sông, lại có thể không cần thiết hao tổn bản thân âm đức, là xuất từ 《 Đan Thư Chân Tích 》 Tam Sơn phù không giả, chỉ có điều vẽ bùa người, nhưng là cùng lão tú tài đưa ra tiền lì xì bên trên lời may mắn đồng dạng. Trần Bình An thông qua lần trước phản hồi Tiên Đô sơn, có một đại khái tính ra, nếu như không vượt qua châu, có thể sử dụng tám lần. Nếu là vượt qua châu, nhiều nhất ba lượt. Mà Tiểu Mạch học xong Tam Sơn phù, không thích hợp sớm sử dụng hết ba lượt. Vì vậy Trần Bình An ý định một mình phản hồi Thanh Bình Kiếm tông.

	Tiểu Mạch thần sắc do dự, nói ra: "Hãy để cho ta cùng công tử cùng một chỗ đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Tổng cộng chẳng qua ba đốt hương công phu, trong lúc lại là chọn lựa hai tòa quen thuộc đỉnh núi, Thái Bình sơn cùng Bồ Sơn, có thể xảy ra vấn đề gì, không cần lo lắng. Sau đó hồi núi Lạc Phách, ta còn là biết sử dụng Tam Sơn phù, đoán chừng với ngươi không sai biệt lắm thời điểm đến huyện Hòe Hoàng."

	Ta không lo lắng cho mình, ta là đang lo lắng ngươi a, Tiểu Mạch!

	Tiểu Mạch hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta sẽ ở đây dừng bước, lên cao xa xem Đồng Diệp châu hai núi phụ cận, nếu có một chút ngoài ý muốn, công tử chỉ cần tế ra phi kiếm, kiếm quang cùng một chỗ, ta sẽ lập tức đuổi tới, đợi đến lúc ba đốt hương công phu sau đó, ta lại tiếp tục chạy đi, nắm chặt phản hồi núi Lạc Phách, công tử kỳ thật cũng không cần quá mức vội vàng chạy đi, có Chu tiên sinh ở trên núi, công tử chậm một chút phản hồi, chắc hẳn vấn đề không lớn."

	Trần Bình An dùng sức gật đầu: "Khẳng định không có vấn đề."

	Tiểu Mạch tò mò hỏi: "Là vị tiền bối nào làm khách Thanh Bình Kiếm tông, đáng giá công tử như thế lấy làm trịnh trọng?"

	Bởi vì bất kể là lần trước núi Lạc Phách thành lập tông môn lễ mừng, còn là lần này Thanh Bình Kiếm tông hạ tông sáng lập, chính thức có thể làm cho sơn chủ Trần Bình An tự mình hiện thân tiếp khách đấy, kỳ thật thật rất ít, mặc dù là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư Lương Sảng, như vậy trên núi lão thần tiên, hoặc là Bồ Sơn Diệp Vân Vân loại này quyền trấn nửa châu võ học đại tông sư, Trần Bình An đều không có gì tận lực biểu hiện được như thế nào thân thiện, cho nên Đại Tuyền vương triều lão tướng quân Diêu Trấn, có thể là duy nhất ngoại lệ, trước Trần Bình An chuyên rời khỏi Tiên Đô sơn, đã tìm được cái kia chiếc bắc du Đại Tuyền độ thuyền.

	Đến nỗi Lưu Cảnh Long, Chung Khôi, Trương Sơn Phong, cái này mấy cái, cùng Trần Bình An quan hệ quá tốt, lại tính cùng thế hệ, giữa lẫn nhau cũng không so đo những thứ này.

	Trần Bình An cười nói: "Là Bảo Bình châu Cánh Lăng sơn từ miếu cái vị kia Tống tiền bối."

	Tiểu Mạch bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, khó trách công tử sẽ như thế hưng sư động chúng, thậm chí không tiếc trực tiếp tiêu hao hết hai lần Tam Sơn phù.

	Thông qua thần mách lẻo tiểu Mễ Lạp biết được, công tử lần thứ nhất đi Kiếm Khí trường thành trên đường, đã từng làm quen một vị thích ăn nồi lẩu, đi ra ngoài xem hoàng lịch giang hồ tiền bối.

	Bùa chú phía trên, Thôi Đông Sơn gửi đến cái này phong thư, nội dung rất đơn giản, Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu đến thăm Thanh Bình Kiếm tông, nghe nói tiên sinh không ở trên núi, đã đến liền đi, chưa từng tự báo thân phận.

	Trên núi thần tiên chứng đạo trường sanh bất diệt, có thuật trú nhan, thậm chí có thể tại Tiên Nhân cảnh lúc, trở lại lão hồi đồng, lựa chọn cùng cái nào đó "Số tuổi" xứng đôi dung mạo.

	Nhưng mà giang hồ cố nhân già đi, nhưng là không thể nghịch đấy, người trẻ tuổi lần sau xuống núi, lại đi giang hồ, có chút lão nhân khả năng sẽ không ở giang hồ rồi.

	Nguyên bản Trần Bình An ý định lần này phản hồi Bảo Bình châu, ngoại trừ tiếp khách Bạch Cảnh, sau đó sẽ phải đi ba cái địa phương, Cánh Lăng núi, Tiên Du huyện, Hồng châu Dự Chương quận đốn củi viện.

	Cái này ba cái địa phương, khẳng định cũng là muốn đi đấy, hơn nữa đi ra ngoài đi xa, ngoại trừ đốn củi viện, còn lại hai cái địa phương, đều ý định sống lâu điểm, sẽ không như vậy qua lại vội vàng.

	Trần Bình An cầm trong tay Tam Sơn phù, trực tiếp xuất hiện ở Thái Bình sơn cửa sơn môn.

	Tại đỉnh núi tổ sư đường di chỉ bên kia, lâu dài sáng lên một đạo sáng chói kiếm quang, kiếm khí xông lên trời.

	Cái này là Hoàng Đình phong cách hành sự, chẳng khác gì là dùng cái này chiêu cáo một châu phương bắc rất nhiều đỉnh núi tiên phủ, người nào còn dám đánh Thái Bình sơn chủ ý, chính là cùng nàng hỏi kiếm.

	Trần Bình An dựa theo quy củ, tại chân núi nhen nhóm ba đốt núi hương, lễ kính vị kia nghe tên nhưng không biết mặt Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Lúc trước tại Trấn Yêu lâu, Thanh Đồng tiết lộ qua trời cơ, viễn cổ "Thiên hạ mười hào", dự khuyết chỉ có bốn vị, trong đó có làm thiên hạ bùa chú khai sơn thuỷ tổ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt màn trời, có một thanh cổ kiếm lơ lửng trên không trung, kiếm khí như một cái hết sức nhỏ trắng như tuyết thác nước rủ xuống không trung, trút xuống tại Thái Bình sơn đỉnh, ngưng tụ không tiêu tan.

	Nếu là Hoàng Đình tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, muốn kiến tạo ra ngang nhau quy mô khí tượng, liền quá mức nàng tiêu hao tâm thần rồi, đã định trước chèo chống không được quá lâu.

	Vật ấy hình như là Hoàng Đình từ Ngũ Thải thiên hạ mang về một thanh viễn cổ kiếm tiên di vật bội kiếm, dựa theo Hoàng Đình lời nói, là từ một chỗ không biết tên sơn thủy bí cảnh bên trong tùy tiện nhặt được đấy.

	Thuộc về tiên binh có linh, chủ động nhận chủ, Hoàng Đình lúc ấy nguyên bản cũng chỉ là tham gia náo nhiệt, kết quả cái thanh này tiên binh phẩm chất cổ kiếm, liền trực tiếp như vậy hướng Hoàng Đình bên kia gom góp, nàng không thu còn không được.

	Cái này cùng Trần Bình An năm đó ở Bắc Câu Lô Châu tiên phủ di chỉ, cõng như vậy một miệng lớn khung trang trí "Xa xứ", đương nhiên là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng.

	Khó trách Khương Thượng Chân vận khí cứt chó, Hoàng Đình phúc duyên thâm hậu, sẽ bị vinh dự Đồng Diệp châu hai đại chuyện lạ.

	Huống chi Hoàng Đình tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia thu đệ tử, cũng là nàng khai sơn đệ tử, mà tiểu cô nương kia, vẫn còn là mới tinh thiên hạ ra đời cái thứ nhất "Bản thổ người" .

	Hoàng Đình một cái cử chỉ vô tâm, nhưng là Thôi Đông Sơn ở bên trong, tăng thêm có chút Âm dương gia sớm có dự mưu hạng người, Tân Khổ tìm kiếm đều chuyện cầu cũng không được tình.

	Thái Bình sơn bên này, bây giờ chỉ có sơn chủ Hoàng Đình cùng hai vị cung phụng, Vu Phụ Sơn cùng đạo hiệu "Long Môn" quả nhiên.

	Đã liền nói Doanh Châu, cũng đã vứt xuống sư phụ, lựa chọn đi theo Trịnh Hựu Kiền cùng một chỗ cưỡi cái kia chiếc Đồng Ấm độ thuyền, đi theo Diệp Vân Vân bọn hắn cùng đi hướng Bồ Sơn du lịch.

	Trần Bình An đi bộ đi đến đỉnh núi, phát hiện nhiều hơn một tòa toàn thân bạch ngọc tính chất tiên gia trạch viện, hai tiến sân nhỏ, hẳn là Tiên Nhân quả nhiên bút tích.

	Vu Phụ Sơn ngồi ở cửa ra vào trên bậc thang, nhìn thấy cái kia một bộ áo xanh, chỉ là cười ôm quyền mà thôi, Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, vượt qua ngưỡng cửa, phát hiện Hoàng Đình cùng quả nhiên trong phòng bận rộn, một trương cổ kính cái bàn bên trên, đều là Hoàng Đình từ một kiện chỉ xích vật giữa lấy ra phần đông hồ sơ, hồ sơ, còn có tổ sư đường sơn thủy gia phả phó bản, Hoàng Đình năm đó bị lão thiên quân cùng Thái Bình sơn tiền nhiệm sơn chủ cơ hồ là cưỡng chế lấy rời khỏi Đồng Diệp châu, đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, lần này trở về quê hương, cần nàng đi một lần nữa ly thanh Thái Bình sơn khu vực, một ít cái năm đó sơn thủy khế đất thuộc về Thái Bình sơn phiên thuộc đỉnh núi, hoặc là đã tự lập môn hộ, cùng đã khôi phục quốc tộ địa phương triều đình, một lần nữa giao hàng khế đất, hoặc là hoa rơi nhà khác, đổi lại một loạt khai sơn lập phái, sáng tạo nhà mình tổ sư đường tiên phủ môn phái, kế tiếp đều cần Hoàng Đình đi từng cái tiếp xúc.

	Trần Bình An liền đứng ở cửa ra vào bên kia, Hoàng Đình ngẩng đầu, tức giận nói: "Ta là Thanh Bình Kiếm tông cấp cao nhất khách khanh, ngươi cũng rất nhanh chính là chúng ta Thái Bình sơn ký danh cung phụng rồi, cũng không phải người ngoài, kiêng kị cái gì. "

	Trần Bình An lúc này mới chính mình chuyển cái ghế ngồi ở Tiên Nhân quả nhiên bên người, hai bên hợp ý, cũng không cần khách sáo hàn huyên, gật đầu thăm hỏi mà thôi.

	Hoàng Đình dựa vào thành ghế, hai tay nhào nặn huyệt thái dương, đau đầu nói: "Nếu không có quả nhiên giúp đỡ, ta phải luống cuống, không hiểu được ngày tháng năm nào mới có thể chính thức xây dựng lại tổ sư đường. Chúng ta cửa ra vào vị kia hộ sơn cung phụng, cũng là ăn cơm khô đấy."

	Vu Phụ Sơn cũng lơ đễnh, cười ha ha nói: "Hữu tâm vô lực, hổ thẹn hổ thẹn."

	Hoàng Đình đẹp như thế, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là phong lưu, nàng nói cái gì đều là đối với đấy.

	Trần Bình An cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, có Long Môn tiền bối tọa trấn nơi đây, bày mưu nghĩ kế, Thái Bình sơn nặng thêm hương khói, ở trong tầm tay."

	Hoàng Đình cười ha hả nhìn về phía vị này thân là hạ tông trẻ tuổi tổ sư gia, đồng dạng là ký danh cung phụng, Trần sơn chủ ngươi không được tỏ vẻ tỏ vẻ?

	Trần Bình An biết ý nói: "Ta đã viết một quyển sách vở, chỉ là còn có rất nhiều chi tiết, cần để cho Thôi Đông Sơn giúp đỡ bổ sung, đã tin tưởng vài ngày có thể gửi đến bên này."

	Hoàng Đình gật gật đầu, nước đến chân mới biết buồn, thiên đầu vạn tự, đều cần nàng tự mình xử lý, mới biết được muốn làm cái xứng chức sơn chủ, khó khăn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Trần Bình An cầm lấy trên bàn một quyển sổ sách, tiện tay đọc qua ra, thuận miệng hỏi: "Hoàng Đình, ta còn là trước kia cái kia cách nói, nếu như cần thần tiên tiền, núi Lạc Phách trên trương mục còn nằm sấp lấy không ít có sẵn Cốc vũ tiền, có thể vay tiền cho ngươi, tính tiền lãi đấy, không trắng mượn."

	Dựa theo Khương Thượng Chân tính ra, Thái Bình sơn muốn khôi phục năm đó đỉnh cao khí tượng ba thành, dù là chỉ là ba thành, bổ sung ngàn dặm núi sông thiên địa linh khí lỗ thủng, liền đại khái cần ba bốn ngàn trái Cốc vũ tiền. Núi Lạc Phách tiền tài kho một hơi xuất ra một nghìn năm trăm khối Tả Hữu Cốc vũ tiền, vấn đề không lớn, giúp đỡ Thái Bình sơn vượt qua trước mắt khẩn cấp, là

	Hoàng Đình lắc đầu, chỉ chỉ trên bàn món đó chỉ xích vật, cười nói: "Vay tiền coi như xong, tiền tốt còn, nợ nhân tình khó còn, cái này chỉ xích vật bên trong có chút thiên tài địa bảo, ngươi mở ra trước nhìn một cái, qua xem qua, đều là ta từ Ngũ Thải thiên hạ bốn phía vơ vét mà đến, đồ ngổn ngang đều có, ta cũng không tinh thông bảo vật phân biệt một chuyện, có thu hay không, chỉ nhìn nhãn duyên, nếu như sớm biết như vậy có thể sớm như vậy phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, ta là hơn cầm chút ít, quay đầu lại xem, quả thực chính là uổng công hai nơi viễn cổ bí cảnh, việc này trách ta chính mình. Ngươi xuống núi lúc dứt khoát mang theo chỉ xích vật, nhìn xem giúp đỡ bán là được, hôm nay Đồng Diệp, Bảo Bình, gió lốc ba châu nơi, dù sao đều thiếu cái này, hút hàng hàng nha, Trần sơn chủ lại là nổi danh trên núi bằng hữu nhiều, sau đó toàn bộ tiền lời, chín thành về ta, một thành về ngươi, như thế nào? Nếu trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn, chia không phải là không thể được thương lượng, ví dụ như hai thành? Dù sao như thế nào mổ heo, tìm coi tiền như rác, ta cũng không quản, bán đi giá cả càng cao, Trần sơn chủ chia phần là hơn."

	Trần Bình An cũng không có gì có thể sĩ diện cãi láo đấy, đem món đó chỉ xích vật thu nhập trong tay áo, "

	Vậy nói định, một thành về ta. Chỉ để ý yên tâm, ta sẽ giúp đỡ mở giá cao đấy. Sau khi chuyện thành công, trả nợ vật ấy, chín một phần sổ sách."

	Vu Phụ Sơn trêu chọc nói: "Trần Ẩn quan đây là ý định giết quen thuộc?"

	Trần Bình An đứng lên, run rẩy tay áo, đem cái kia trương ghế bành dọn về tại chỗ, cười nói: "Ta cùng Phụ Sơn đạo hữu cũng rất quen thuộc."

	Vu Phụ Sơn lập tức ngậm miệng.

	Trần Bình An ôm quyền cáo từ, quả nhiên đột nhiên đứng lên, "Muốn cùng Trần tiên sinh nói chuyện phiếm vài câu."

	Hoàng Đình một mình nhìn xem trên bàn hồ sơ hồ sơ, ai thán một tiếng, được tranh thủ thời gian tìm phù hợp tông chủ dự khuyết nhân tuyển, mình là thật không am hiểu xử lý những sự tình này vụ.

	Trần Bình An kéo lên Vu Phụ Sơn cùng một chỗ tản bộ.

	Trần Bình An nói ra: "Phụ Sơn đạo hữu, kế tiếp Đồng Diệp châu trung bộ mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, khả năng cần ngươi từ trong lúc cấp bách bứt ra, dẫn dắt rất nhiều sông lớn nhánh sông thay đổi tuyến đường rồi, làm thù lao, về sau Phụ Sơn đạo hữu bằng vào mới tinh sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, liền danh chính ngôn thuận rồi, không có bất kỳ dị nghị gì."

	Vu Phụ Sơn tuy rằng không rành công việc vặt, nhưng mà đạo lí đối nhân xử thế, còn là không thiếu đấy, nói ra: "Ta bận bịu không vội vàng, Ẩn quan đại nhân chẳng lẽ không phát hiện nha. Thái Bình sơn là mở sông lớn đổ ra biển người phát khởi một trong, về tình về lý, ta cũng sẽ không từ chối nửa điểm, sau đó đi sông lớn hóa giao, phần này rất lớn hương khói tình, làm phiền ngươi tương đương ra cái giá cả, là mấy viên thần tiên tiền, chính là mấy viên, cũng đừng khách khí với ta, tại đây loại trên sự tình bên cạnh, ta cùng với Hoàng Đình là một cái tính khí, nợ tiền có thể, chỉ là đừng nợ nhân tình, từ tục tĩu nói đằng trước, ta hôm nay trên người không có gì vốn liếng, đến lúc đó có thể trả hết bao nhiêu là bao nhiêu, còn dư lại, làm phiền ngươi trước giúp đỡ đệm lên, tương lai bổ sung. Dù sao đều tính cá nhân ta thiếu các ngươi Thanh Bình Kiếm tông đấy, không tính tại Thái Bình sơn trên đầu."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Rời núi giúp đỡ mở sông lớn đổ ra biển, Phụ Sơn đạo hữu coi như là lấy công thế hệ khoản nợ, khoản này sổ sách, ta sẽ giúp đỡ tính toán rõ ràng sở đấy, ngoài ra Phụ Sơn đạo hữu có thể sớm quen thuộc sông lớn đổ ra biển chủ đường sông ven đường sơn thủy, nhất cử lưỡng tiện."

	Vu Phụ Sơn hỏi: "Đây là Ẩn quan đã sớm tính toán tốt?"

	Trần Bình An oán giận nói: "Tại sao có thể nói là tính toán, đã lộ ra ta có chủ tâm bất lương, Phụ Sơn đạo hữu cũng có bị giết quen thuộc hiềm nghi."

	Không ngờ Vu Phụ Sơn dùng cái giết địch một nghìn tự tổn tám trăm tổn hại chiêu, nói: "Ta nếu não linh quang điểm, những năm này há có thể vì tị nạn, uốn tại cái địa phương nhỏ bé, trông coi cái cửa hàng ngồi ăn rồi chờ chết, bị đa mưu túc trí Trần Ẩn quan giết lần heo, nửa điểm không kỳ quái."

	Vu Phụ Sơn căn bản không cho Trần Bình An cầm nói nhảm bẩn thỉu cơ hội của mình, chính sự trò chuyện xong, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.

	Mặt trời chiều ngã về tây, tựa như có người ở chân trời thả một thanh đại hỏa, cháy sạch biển mây đỏ tươi.

	Non sông tươi đẹp có hay không ở bên trong, nhân sinh hành lạc sợi râu còn trẻ.

	Tiên Nhân quả nhiên, thiếu niên dung mạo, đầu đeo 1 nhánh bùa đào mộc trâm, người mặc một bộ màu đen pháp bào.

	Trần Bình An cười nói: "Tân Khổ Long Môn tiền bối rồi."

	Quả nhiên mỉm cười nói: "Chỉ là bỏ hết non nớt lực lượng, không đáng giá nhắc tới, đối đãi Thái Bình sơn xây dựng lại một chuyện, Trần tiên sinh để tâm sâu, khởi niệm to lớn, không phải là ta có thể so sánh đấy."

	Chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy vị này nghe nói năm đó chưa bao giờ leo lên Thái Bình sơn Trần tiên sinh, sớm đã đem chính mình làm nửa cái Thái Bình sơn tu sĩ.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Cùng Long Môn tiền bối đều là ký danh cung phụng, như vậy lần sau du lịch Trung Thổ thần châu Thiết Thụ sơn, chắc hẳn sẽ không bị sập cửa vào mặt rồi."

	Quả nhiên nói ra: "Ta có thể sẽ ở chỗ này chờ lâu vài năm, chẳng qua sẽ cùng sư tỷ thư một phong, đến lúc đó quét dọn giường chiếu đón chào, hư trái mà đối đãi."

	Ngàn dặm nơi, xa ngút ngàn dặm không có người ở, ở đây lên cao nhìn xa, trong mắt đều là cô tịch chi ý.

	Có Tà Dương chỗ, sợ nhất lên cao lầu.

	Quả nhiên nói ra: "Có chút việc có thể bận bịu, kỳ thật đối với Hoàng Đình mà nói, ngược lại mà lại là chuyện tốt, có thể phân tâm."

	Vì vậy quả nhiên sẽ cố ý tại rất nhiều cũng không phải là vấn đề mấu chốt việc nhỏ không đáng kể, như cũ khiến Hoàng Đình quyết định, không đơn giản Hoàng Đình là sơn chủ, hắn là cung phụng đơn giản như vậy.

	Cố ý gây nên, khiến Hoàng Đình khó xử.

	Trần Bình An nói khẽ: "Đợi đến giúp xong, lại sẽ thoáng an tâm vài phần."

	Ngô Sương Hàng Tuế Trừ cung, bị Thanh Minh thiên hạ xưng là "Thiếu niên quật" .

	Chỗ này Thái Bình sơn, không phải là không.

	Trần Bình An ý định tại Thái Bình sơn tổ sư đường xây dựng thành công lúc, làm xem lễ, đưa ra cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, dựa theo trước Lục Trầm chính là cái kia cách nói, sách vở bản thân chất liệu liền thượng thừa, nếu như hơn nữa một nghìn hai trăm nhiều văn tự, luyện hóa sau đó, vừa vặn có thể chống đỡ nổi một tòa la thiên đại tiếu, làm Thái Bình sơn hộ sơn trận pháp. Chỉ là bởi vì cuốn sách này là Lý Hi Thánh đưa tặng cho mình đấy, Trần Bình An đương nhiên cần hỏi qua Lý Hi Thánh, vì vậy còn khiến Lục Trầm giúp đỡ gửi lời nói, vừa vặn, Lý Bảo Bình lần này làm khách Thanh Bình phong, liền chủ động nhắc tới chuyện này, nói hắn ca giống như biết được chuyện này, nói không sao đấy.

	Lý Hi Thánh còn nói về sau chỉ cần thời cơ phù hợp, nhất định sẽ đến Thái Bình sơn.

	Mà cái này tạm thời còn là Nho gia môn sinh Lý Hi Thánh, làm Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh nhất khí hóa Tam Thanh một trong, đúng lúc là Thái Bình sơn đạo sĩ nhất mạch chưởng giáo tổ sư.

	Thái Bình sơn tiền nhiệm sơn chủ lúc trước đưa thân thiên quân thời điểm, dâng hương thỉnh thần hàng chân, kết quả không thể nhìn thấy Đại chưởng giáo Khấu Danh "Đến" tổ sư đường, vẫn lấy làm tiếc.

	Trần Bình An cùng quả nhiên tạm biệt, kế tiếp muốn đi một chuyến Bồ Sơn.

	Quả nhiên ôm quyền cười nói: "Trần tiên sinh là chân chính thuần túy thuần nho, luận đạo nói lý, chỉ là chân thực tự nhiên, có thực học vấn, tuyệt không là lạ Kỳ Kỳ."

	Trần Bình An thần sắc lúng túng nói: "Thật là không đảm đương nổi Long Môn tiền bối cái này khen ngợi."

	Bồ Sơn chưởng luật Đàn Dong  thiên kim tiểu thư vạn đá trai, tại Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, là rất có nổi danh một tòa thư phòng.

	Hạo Nhiên thiên hạ độ thuyền quản gia giữa, có vài toà thuộc về mình nhỏ "Đỉnh núi", đều là quen biết lại hợp ý lão tu sĩ, ngẫu nhiên thông qua một trận tư nhân kính hoa thủy nguyệt, nói rảnh rỗi trời, ngoài ra còn có thể bù đắp nhau, thường xuyên qua lại, thường thường chính là bỗng dưng nhiều ra mấy cái tài lộ rồi. Trước Đàn Dong cùng hai cái xứ khác vượt qua châu độ thuyền quản sự hẹn rồi, giúp đỡ cùng Ngai Ngai châu cái nào đó tông môn số tiền lớn mua sắm cái kia hai quyển sách sưu tập ấn triện, tuy rằng khẳng định không phải là cực kỳ trân quý, hôm nay đã bị xào ra giá trên trời xuất bản lần đầu ban đầu khắc, cũng coi như bổ sung một cái khuyết điểm rồi. Nhưng mà hôm nay đàn chưởng luật, chủ động mở ra kính hoa thủy nguyệt, đã ngậm miệng không đề cập tới chuyện này, ngồi ngay ngắn ở một tòa bàn sau đó, vắng vẻ bàn bên trên, đặt để đó hai phe vừa mới đắc thủ mới tinh con dấu, rất chói mắt, Đàn Dong cũng không chủ động nhắc tới chuyện này, chỉ chờ có chút mắt sắc người mở miệng hỏi thăm.

	Ngắt lấy thật lâu rảnh rỗi trời, rốt cuộc có người biết nhìn hàng xịn hỏi: "Đàn Dong, trên bàn bày đấy, là mới khắc đối chương? Cầm lên ngó ngó ấn văn, khiến ta nhìn ngươi tiểu tử hôm nay khắc dấu công lực là tăng còn là lui."

	Đàn Dong liền cười đem con dấu vặn chuyển phương hướng, cho ra chữ đề bên cạnh văn tự cùng lạc khoản (đề chữ, ký tên) tên, không nóng nảy cho xem lấy tên ấn văn.

	Trong lúc nhất thời kính hoa thủy nguyệt lâm vào thời gian dài trầm mặc.

	Bởi vì lạc khoản (đề chữ, ký tên) người, là cái kia "Núi Lạc Phách Trần Bình An" .

	Kết quả có người trước tiên mở miệng, chính là khẳng định ngữ khí, "Giả dối!"

	Có người phụ họa nói: "Lão đàn a, cần gì chứ."

	Có người thổn thức không thôi, chậc chậc lên tiếng, "Đàn Dong a Đàn Dong, vì điểm hư danh, thật sự là nửa điểm da mặt cũng không muốn rồi, không đáng, tất cả mọi người hiểu rõ đấy, mạo xưng là trang hảo hán hoạt động, không có gì ý tứ."

	Cái thanh này Đàn Dong cho tức giận đến nổi trận lôi đình, chẳng qua lão chưởng luật liếc mắt cửa ra vào bên kia, rất nhanh liền vuốt râu mà cười, không còn nửa điểm ức chế, khá lắm tới sớm không bằng tới trùng hợp!

	Một vị đã tham gia Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai lần đầu nghị sự vượt qua châu độ thuyền lão quản sự, vò nát nhiều khối Tuyết hoa tiền, ném vào kính hoa thủy nguyệt, trầm giọng nói: "Đàn Dong, loại chuyện này, thiệt tình đừng làm, phạm huý kiêng kị, ta cũng chính là hiểu được nhân phẩm của ngươi cùng Bồ Sơn môn phong, nếu không lấy ta cùng tân nhiệm Ẩn quan không giống bình thường giao tình, lần sau nhìn thấy tân nhiệm Ẩn quan, bàn rượu bày đứng lên, vài chén rượu dưới nước bụng, cứ phải đem việc này nói ra nói ra, ngươi cho ta không hiểu được tân nhiệm Ẩn quan bút tích sao, cái này hai phe con dấu chữ đề bên cạnh khắc chữ, mềm mại vô lực, rõ ràng mềm mại đáng yêu có thừa, khoẻ mạnh chưa đủ, ngươi lừa gạt ai đó, có cơ hội ta về sau dẫn ngươi đi đầu tường bên kia, xem thật kỹ xem Ẩn quan đại nhân làm cho khắc chi chữ. . . Ôi, Ẩn quan đại nhân? !"

	Lúc trước vị này Nguyên Anh cảnh lão quản sự, đã từng cùng một vị Kim Đan nữ tu vãn bối chủ thuyền, nhận được một phần thêm vào việc vặt, có thể tại Xuân Phiên trai đặt bút ghi chép hai bên nghị sự nội dung.

	Một bộ áo dài thanh sam người trẻ tuổi, bỗng nhiên xuất hiện ở kính hoa thủy nguyệt ở bên trong, đứng ở Đàn Dong bên người, chắp tay ôm quyền, quơ quơ, cười tủm tỉm nói: "Nghe thanh âm, là Phù Chung độ thuyền Lưu Vũ lưu quản sự?"

	Mặc dù cách một tòa kính hoa thủy nguyệt, vị kia lão quản sự như cũ cảm thấy da đầu run lên, lưng phát lạnh, lại không dám giả câm vờ điếc, đành phải rung giọng nói: "Đúng là đúng là."

	Lập tức lại có một vị nữ tu, vội vàng nện tiền kính hoa thủy nguyệt, nhút nhát e lệ mở miệng nói: " 'Nghê thường' chủ thuyền Liễu Thâm, gặp qua Ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười gật đầu.

	Đàn Dong chấm dứt trận này kính hoa thủy nguyệt trước, Trần Bình An chắp tay, cười nói: "Ở chỗ này cùng chư vị bái cái lúc tuổi già, năm mới đại cát, thuận buồm xuôi gió, cầu chúc mọi người tại mới trong một năm, đều tài nguyên rộng rãi tiến."

	Kính hoa thủy nguyệt trong, vô cùng náo nhiệt, vang lên hơn mười cái tiếng nói, nhao nhao cùng trẻ tuổi Ẩn quan hoàn lễ.

	Lý Bảo Bình bọn hắn đã rời khỏi Bồ Sơn tiếp tục nam du, sẽ dựa theo Bồ Sơn cho ra du lịch lộ tuyến, trước dọc theo cái kia tràn đầy sông lớn vào biển, đi hướng một tòa trên biển hòn đảo tiên phủ di tích, lại lên bờ.

	Có Bùi Tiễn, Chung Khôi cùng Dữu Cẩn, tại đây Đồng Diệp châu, coi như là chống lại cái kia chiếm cứ Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông, đều không chút nào sợ hãi.

	Chẳng qua hiện nay Bồ Sơn tổ sư đường nhiều hơn cái đệ tử đích truyền, bị cho rằng là cái nắm quan hệ đi cửa sau gia hỏa, tên là thôi vạn chém, nhưng thật ra là Thôi Đông Sơn dương thần hóa thân, chỉ là Trần Bình An tạm thời không thích hợp tới gặp mặt.

	Lúc trước Thanh Bình Kiếm tông Thanh Sam độ bên kia, đã đến một cái lão giả áo xanh, một mình đi xa đến tận đây, nghe nói Trần sơn chủ không ở trong núi, liền không hề tiếp tục lưu lại, tiếp tục du lịch đi.

	Tựa như một cái trưởng bối trong nhà, phần lớn như thế, rõ ràng trong nội tâm rất để ý, càng muốn giả vờ không thèm để ý.

	Ít thấy mở miệng, nói chuyện cũng lúc nào cũng hời hợt, vãn bối hơi không để lại tâm, sẽ bỏ qua các lão nhân rất nhiều giấu ở bình thản sắc mặt, ánh mắt, ngôn ngữ ý tứ.

	Trần Bình An rời khỏi Bồ Sơn, đi tới Mật Tuyết phong, Thôi Đông Sơn ủy khuất vô cùng, ta cũng không có thể cột Tống lão tiền bối không cho đi thôi.

	Ta dám sao?

	Liền Tống Vũ Thiêu cái kia bướng bỉnh tính khí, Tiên Đô sơn nếu như cứ phải lưu lại khách, đến lúc đó nhắm trúng lão tiền bối không thống khoái, tiên sinh ngươi vẫn không thể cây đuốc rơi tại học sinh trên đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Tống tiền bối du lịch ở đâu rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Xem ra, Tống tiền bối ngay từ đầu không có ý định như thế nào du lịch Đồng Diệp châu, cho nên rời khỏi Thanh Sam độ về sau, liền trực tiếp hướng bắc đi đến rồi, lúc này ước chừng đi cũ Đại Uyên vương triều tòa nào đó cũ thành, vô cùng có khả năng, chính là tiên sinh cùng Chung Khôi gặp mặt cái chỗ kia, còn lại ven đường san sát quỷ thành, cũng không có gì có thể nhìn được rồi, bên kia tốt xấu còn có tốt giống như tân nhiệm miếu thành hoàng cổ khâu, còn tại đằng kia bên cạnh bận việc, lấy Tống tiền bối tính khí, khẳng định nguyện ý dừng bước nhìn nhiều vài lần."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi bận rộn đi, tự chính mình đi tìm Tống tiền bối."

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Tiên sinh, cùng ngươi báo cái thích, Sài Vu đã là Ngọc Phác cảnh rồi, Tiểu Mạch đưa tặng cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, cũng đã bị Sài Vu luyện hóa hoàn tất, vì vậy chúng ta Thanh Bình Kiếm tông, lại nhiều ra một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu."

	Trần Bình An nhất thời không nói gì.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta cũng không có tận lực che đậy cái gì, vì vậy biết được việc này về sau, Tôn Xuân Vương, Bạch Huyền mấy người bọn hắn, dồn hết sức lực, càng chăm chú luyện kiếm rồi. Tôn Xuân Vương khá tốt chút ít, Bạch Huyền đáng thương nhất, hãy cùng bị sét đánh đồng dạng, nói liên tục không có khả năng không có khả năng, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu, chỉ thiếu chút nữa nằm trên mặt đất lăn lộn, bị Bạch Huyền như vậy một náo, Hà Cô Vu Tà Hồi cũng đều trong nội tâm dễ chịu một chút. Chẳng qua trên đại thể, ai cũng không có ghen ghét Sài Vu một bước lên trời, rút cuộc là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, tầm mắt rộng, gặp qua lớn việc đời, đạo tâm nội tình tốt, không phục là nhất định sẽ có, tựa như Bạch Huyền, cái gọi là không có khả năng, là cái này đại gia, nghĩ mãi mà không rõ 'Trên đời làm sao có thể sẽ có so với ta tư chất tốt hơn bạn cùng lứa tuổi, không thể a, không nên đi, làm sao có thể đâu " mấy ngày gần đây nhất Bạch Huyền hơi chút trì hoãn đã tới, chẳng qua khẳng định còn có thể tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, ít nhất cả tháng đi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Thật là một cái đại gia."

	Có thể mới gặp mặt không bao lâu, đã liền mơ hồ mang lừa gạt đem cái kia Cửu Dịch phong Khâu Thực ở đằng kia bổn anh hùng phổ bên trên chữ ký, xác thực độc nhất phần.

	Trần Bình An đột nhiên liên tiếp hỏi hai cái không đầu không đuôi vấn đề, vậy mà khiến Thôi Đông Sơn cái trán chảy ra mồ hôi, mấy lần muốn nói lại thôi, cũng không thể mở miệng ngôn ngữ.

	"Ghé vào bờ ruộng bên cạnh câu qua thiện cá sao?"

	"《 cái ống 》 trắng tâm quyển sách có nói, tên đầy ở thiên hạ, không bằng kia đã. Đông Sơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thôi Đông Sơn vừa muốn nói chuyện, tiên sinh đã thân hình hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, trong một chớp mắt đã lướt qua Tiên Đô sơn.

	Thôi Đông Sơn ngốc trệ không nói gì, lẩm bẩm nói: "Tiên sinh thật muốn cùng văn miếu quy củ là địch sao?"

	"Kể từ đó, tiên sinh trêu chọc đấy, thế nhưng là Lễ thánh a."

	Thôi Đông Sơn không muốn nói tiên sinh nửa câu không phải là, cũng chỉ phải giơ chân, chửi ầm lên Ngưỡng Chỉ cái kia bà nương.

	Lần thứ nhất, Thôi Đông Sơn cảm giác mình tiên sinh cảnh giới chưa đủ cao, là sự tình tốt rồi.

	Chỉ là một cái nhịn không được, Thôi Đông Sơn lại bắt đầu mắng cái kia Ngưỡng Chỉ là ngu xuẩn, cái này cắn mồi, chui đầu vô lưới rồi hả? !

	Cái này không phải mình nhảy lên cái thớt gỗ là cái gì?

	Còn là nói dựa lấy văn miếu quy củ, cùng với thoát ly chiến trường bên ngoài, liền chắc chắc tiên sinh không dám ra tay?

	Chẳng lẽ nói, Lễ thánh là cố ý gây nên?

	Là cùng cái kia Trâu tử một cái ván bài?
Kết chương.