Chương 1491 : Lão thủ chết bởi mua đáy.
"Đầu lĩnh, chúng ta bây giờ thế nào thao tác?" Trader hỏi.

	"Trước lấy ra hai trăm triệu đô la, lấy mỗi phút bốn chục triệu đô la tốc độ bán khống Bath Thái, không nên quá gấp, dù sao chúng ta đạn cũng là có hạn , hơn nữa cũng phải cấp mua Long nhóm một chút cơ hội phản ứng, không phải sao?"

	Chu Trường Hồng cười híp mắt nói, nhưng trong mắt lóe lên một tia ác liệt hàn mang!

	Chu Trường Hồng đều đã nhìn ra Soros phát ra tín hiệu, bắt đầu hành động, như vậy Hoa Kỳ, Morgan các cái khác ngang dọc tài chính thế giới mấy chục năm tài chính trùm sò nhóm, tự nhiên không có không nhìn ra có thể.

	Trong nháy mắt, ở 26 dừng lại gần bảy tám phút Bath Thái hối suất, thẳng ứng tiếng mà rơi, ở ngắn ngủi trong vòng ba phút bị đánh tới  28 một cái, một lần áp sát 28. 2!

	Nhìn trước mắt như vậy, giống như thác nước vậy chuyển tiếp đột ngột Bath Thái hối suất, đông đảo ngoại hối giao dịch người nhất thời ngẩn ra mắt.

	Bên ngoài chuyển thị trường đợi nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy qua tràng diện lớn, nhưng là giống như Bath Thái như vậy, từ ba giờ rưỡi chiều đến ba điểm bốn mươi, ngắn ngủi 10 phút bên trong, ngã đi ba khối nhiều, trọn vẹn ngã 10% còn nhiều hơn tình huống, bọn họ thật chưa thấy qua.

	Vào giờ phút này, bọn họ thật có loại hoài nghi cuộc sống cảm giác.

	Đây là thường ngày thường nói, ba động không lớn, không lên đòn bẩy liền nhất định kiếm không tới tiền ngoại hối thị trường sao?

	Coi như là thị trường chứng khoán, cũng không có nói mười phút ngã ra đi 10% trở lên , đã sớm phát động ngắt giao dịch dừng lại giao dịch có được hay không.

	Về phần những thứ kia mới vừa rồi cho là có tiện nghi có thể nhặt, cảm thấy là có kẻ ngu nhân viên giao dịch tay trượt ngoại hối giao dịch người, bây giờ cả người mặt không cảm giác nhìn màn ảnh trước mắt.

	Mới vừa rồi trên căn bản có thể nói, nếu như không có tăng thêm qua tiền dằn chân, hay hoặc là không có chảy nước mắt chém kho, nhịn đau xuất cục giao dịch người, bây giờ nên cũng toàn bộ cũng nổ kho .

	Dù sao đối mặt 10% ba động, cho dù là những thứ kia chỉ mở ra gấp mười lần đòn bẩy giao dịch đám người, cũng gánh không được.

	"Móa, ta cũng không tin , Bath Thái hối suất một ngày có thể thật ngã nhiều như vậy, tiếp tục mua, ta hôm nay phải làm cái chết mua Long!"

	Lời này có thể nói, nói ra vô số thành thục lão luyện ngoại hối nhân viên giao dịch nhóm tiếng lòng.

	Mọi người đều biết, tiền tệ là một quốc gia căn bản, nếu như mặc cho quốc gia mình tiền tệ mức độ lớn mất giá vậy, kia quốc gia này khoảng cách tử vong cũng không xa.

	Zimbabwe, chính là cái đó tiền giấy bên trên mười hẳn mấy cái linh quốc gia, là một ví dụ rất tốt.

	Ở năm 2000 trước Zimbabwe còn tính là châu Phi một cường thế hơn giàu có quốc gia, có nghề chế tạo, nông nghiệp, khai thác mỏ vì kinh tế ba trụ cột lớn, hơn nữa Zimbabwe lấy sản xuất chất lượng tốt da cá sấu mà nổi tiếng, có "Cá sấu chi hương" dự xưng.

	Này ở năm 1980 phát hành Zimbabwe tiền, từng tại mới vừa phát hành thời điểm cùng đô la đổi tỷ lệ là 0.68:1 đô la.

	Ừm, không sai, đơn thuần lấy giá trị tiền mà nói, Zimbabwe tiền ở lúc ấy đích xác sánh bằng nguyên đáng tiền.

	Nhưng năm 2000, bởi vì nước Mỹ chế tài, cùng với vô lực cứu vớt hối suất ngã xuống, Zimbabwe tiền cùng đô la đổi tỷ lệ, rất nhanh đã đến một triệu Zimbabwe tiền đổi 1 một đô la.

	Mặc dù năm 2005 phát hành thứ hai bộ Zimbabwe tiền mới cùng bộ thứ nhất Zimbabwe tiền đổi tỷ lệ là 1000:1, nhưng vẫn cũ không có vãn hồi Zimbabwe tiền hối suất cấp tốc mất giá.

	Ở năm 2008 tháng 6, Zimbabwe tiền mới cùng đô la đổi tỷ lệ, chính thức đột phá một trăm tỷ Zimbabwe tiền đổi 1 đô la.

	Mà một trăm tỷ Zimbabwe tiền mới ở lúc ấy chỉ có thể mua một bánh mì.

	Sau đó Zimbabwe lại phát hành thứ ba bộ tiền tệ, mặt đáng giá giảm bớt đi mười linh, nhưng rất nhanh liền lại bị ép phát hành mười tỷ mặt giá trị Zimbabwe tiền, lần nữa đem xóa đi linh cho thêm đi lên.

	Về phần thứ tư bộ tiền tệ càng là từ mặt đáng giá giảm bớt đi mười hai cái linh.

	Tiền tệ hối suất sụp đổ giá cao, liền là cả quốc gia sụp đổ.

	Zimbabwe ở thập niên tám mươi, bình quân đầu người GDP vì hơn một ngàn một trăm đô la, là đương thời Hoa Hạ bình quân đầu người GDP gấp bốn nhiều.

	Mà bốn mươi năm về sau, Hoa Hạ bình quân đầu người GDP từ nguyên lai hơn hai trăm đô la, đột phá đến mười ngàn đô la, tăng hơn bốn mươi lần, Zimbabwe bình quân đầu người GDP lại biến thành 0.1 đô la, cũng chính là sáu hào tiền Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa Zimbabwe bình quân đầu người tuổi thọ cũng từ nguyên lai sáu mươi tuổi khoảng chừng, hạ xuống phái nam ba mươi bảy tuổi, phái nữ ba mươi bốn tuổi, là toàn thế giới nghèo nhất quốc gia.

	Nói thật, nếu như đối Zimbabwe tám chín mươi năm có hiểu biết người, khẳng định không thể nào hiểu được, cái này lúc ấy hơn ba ngàn cây số đường sắt, năm đào móc mỏ vàng hơn ba mươi tấn, thế giới xếp hạng thứ mười, Amiăng sản lượng thế giới thứ ba, cùng với có bốn tỷ tấn than đá châu Phi giàu có quốc gia, làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này.

	Cho nên nói, gần như toàn bộ ngoại hối giao dịch người, cũng có thể rất đoán chắc cho là, Xiêm La phương diện nhất định sẽ ra tay cứu vớt Bath Thái hối suất .

	Cho dù là không thể đem hối suất lần nữa tăng tới nguyên lai  25, nhưng tăng tới 26 luôn là có thể đi.

	Căn cứ phần mềm lượng giao dịch nhắc nhở, ở ngắn ngủi này trong vòng mười phút, đối phương xấp xỉ là đập đi ra ba tỷ đô la đạn dược.

	Ba tỷ đô la lượng tiền bạc dù rằng khổng lồ, nhưng Xiêm La làm đường đường một quốc chính phủ, tổng sẽ không liền ba tỷ đô la cũng không bỏ ra nổi đến đây đi.

	Hơn nữa nếu như chẳng qua là đem hối suất mang lên 26 vậy, hai tỷ đô la như vậy đủ rồi.

	Thậm chí nếu như bán khống bây giờ không còn chút sức lực nào lời, nói không chừng một tỷ đô la cũng không khác mấy.

	Mà bọn họ bây giờ cần phải làm , chính là mua vào, hạ thấp nguyên lai chi phí, tranh thủ sớm ngày có thể thoát bẫy, thậm chí lợi nhuận.

	Vậy mà một cái khác chống đỡ bọn họ bây giờ chọn lựa mua vào nguyên nhân chủ yếu thời là, thị trường chứng khoán, bất kể là cổ phiếu hay là ngoại hối, hay hoặc là kỳ hóa, kỳ chỉ, cũng tồn tại một, tăng hơn nhiều liền hàng, hàng nhiều lắm liền tăng hiện tượng.

	Nhất là hối suất loại vật này, có một quốc gia toàn thân tín dụng cùng sản nghiệp làm xác nhận, vậy thì càng không thể nào có quá nhiều mâu thuẫn, cho nên cuối cùng sẽ trở về vốn có giá cả, dù chỉ là trở về một bộ phận mà thôi.

	Hơn nữa phải biết, coi như là khủng hoảng chứng khoán thời điểm, cũng sẽ không xuất hiện liên tục bao nhiêu ngày cũng kéo dài hạ xuống, bình thường đều là hàng mấy ngày, sau đó tăng mấy ngày.

	Thậm chí đem thời gian khóa độ kéo đưa đến nửa năm trở lên vậy, chỉ biết phát hiện, cho dù là đụng phải khủng hoảng chứng khoán, tăng lên thiên số cùng ngã xuống thiên số cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Chẳng qua là khủng hoảng chứng khoán thời điểm, hạ xuống biên độ so sánh với tăng biên độ muốn lớn rất nhiều mà thôi.

	Tuyệt đối sẽ không xuất hiện, một mạch toàn bộ đều là ngã xuống, không có tăng lên.

	Giống vậy, thị trường con bò tót cũng là như vậy, thị trường con bò tót tăng lên thiên số cùng ngã xuống thiên số giống vậy cũng không khác mấy, chẳng qua là thị trường con bò tót tăng lên thiên số tăng lên biên độ tương đối lớn mà thôi.

	Hơn nữa còn phải biết, ở thị trường chứng khoán, giá cả bình thường sẽ hướng lực cản nhỏ nhất phương hướng đi lưu động.

	Cũng tỷ như nói bây giờ, Bath Thái hối suất hạ xuống biên độ đã trên căn bản đình trệ, vậy có phải hay không liền có thể ý vị, bán khống nhóm trong tay có phải hay không đã không có đạn dược?

	Như vậy cũng rất lúng túng.

	Không có đạn dược bán khống, hoặc là chỉ có thể ngu ngơ ngác nhìn, hoặc là chính là lựa chọn đóng vị thế, đem hoạch lợi bỏ vào trong túi mình.

	Nhưng vấn đề là, bán khống đóng vị thế ở giao dịch trong chính là thỏa thỏa mua Long hành vi, hãy cùng mua Long cầm trong tay cổ phiếu chờ tài chính bằng chứng bán đi, là thỏa thỏa bán khống hành vi vậy.

	Vào giờ phút này, bọn họ đã ở mơ mộng, bởi vì hối suất tăng lên, bộ phận bán khống nhóm chịu đựng không nổi hối suất lên cao mang đến tiền lời giảm bớt, cướp bắt đầu trước đóng vị thế!

	Chỉ cần có rảnh rỗi đầu đóng vị thế, chỉ biết đẩy thăng hối suất tăng lên, sau đó lại sẽ đưa đến nhiều hơn bán khống không nhịn được đóng vị thế, lựa chọn rơi túi vì an.

	Dù sao thị trường giao dịch bên trên vốn liếng tổng cộng cứ như vậy nhiều, mà bán khống có thể đóng vị thế điều kiện tiên quyết, là có nhiều đầu nguyện ý đem trong tay mình tài chính bằng chứng bán ra mới được.

	Nếu như tiện nghi vốn liếng bị bọn họ cũng ăn hết, vậy bọn họ há không phải là chỉ có thể lựa chọn càng đắt giá vốn liếng.

	Một khi đóng vị thế bán khống số lượng đủ nhiều, vậy thì sẽ hình thành tuyết lở, đem phần lớn bán khống nhóm hoàn toàn mai táng đi vào!

	Lúc này, bọn họ chỉ sợ cũng không chỉ là thoát bẫy, nói không chừng còn có thể lớn kiếm một khoản!

	Vừa nghĩ tới đó, những thứ kia ngoại hối giao dịch người mặt trong nháy mắt tràn đầy vẻ mặt hưng phấn.

	"Ta có thể nói nhỏ lẻ chính là nhỏ lẻ, chạy không khỏi bị cắt hẹ mệnh sao?"

	Nhìn trên màn ảnh máy vi tính, không ngừng bị đẩy cao Bath Thái hối suất, cùng với trong nhỏ giao dịch người số lượng, Chu Trường Hồng không khỏi thở dài nói.

	Muốn nói bây giờ dám mua vào , bình thường mà nói đều là thị trường chứng khoán lão thủ nhóm , đám tân thủ bọn họ vào lúc này là quả quyết phải không dám mua vào .

	Nhưng cho dù là lão thủ, hôm nay cũng sợ rằng chạy không khỏi cắt thịt thậm chí nổ kho số mạng!

	Những thứ này nhỏ lẻ nhóm cũng không biết, bọn họ bây giờ đối mặt đối thủ cường đại đến mức nào!

	Lúc này mới kia đến đó, hắn mới vừa rồi cũng chẳng qua là cầm trong tay đạn dược đánh ra 3% mà thôi, trong tay còn có 97% đạn dược không có đánh đi ra!

	Tin tưởng Soros bọn họ mặc dù có thể tỷ lệ sẽ cao hơn hắn một chút, nhưng tuyệt đối sẽ không cao quá nhiều.

	Dù sao bọn họ đối thủ cũng không phải là những thứ này nhỏ lẻ, mà là giống như bọn họ cơ quan tài chính.

	Mặc dù có rất nhiều tài chính trùm sò nhóm đã kiên định đứng ở bán khống một phương, nhưng luôn sẽ có một ít cái khác cơ quan tài chính sẽ đứng ở mua Long một phương.

	Hết cách rồi, thị trường chứng khoán thật sự là quá lớn , không thể nào toàn bộ cơ quan tài chính cũng nhất trí trong hành động !

	Trừ phi nói, giống như Soros như vậy trong ngành danh nhân ra mặt chỉnh hợp, từng cái một chào hỏi, mới có từng tia thống nhất có thể.

	Nhưng cái này chỉ là suy nghĩ một chút, trên thực tế cũng không thể nào.

	Lại không nói thị trường chứng khoán một mực chính là một cái cực lớn hắc ám rừng rậm, đại gia giữa độ tín nhiệm trên căn bản bằng không.

	Soros nếu là thật như vậy thông báo, nói không chừng sẽ còn có không ít cơ quan tài chính cảm thấy Soros đang cố ý cho bọn họ đặt bẫy, chuẩn bị ăn hết bọn họ.

	Liền nói chính phủ các nước cũng không thể cho phép cơ quan tài chính lớn như vậy quy mô , có kế hoạch thao túng một quốc gia tiền tệ.

	Dù sao nếu như những thứ này tài chính trùm sò thật toàn bộ liên hiệp, toàn thế giới sợ rằng trừ đô la trở ra, không có có bất kỳ một quốc gia nào có thể chống đỡ được, những thứ này tài chính trùm sò đối bản quốc hối suất công kích!

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Chu Trường Hồng đột nhiên chợt hiểu cười một tiếng, lão thủ nhóm không nhịn được đi chép ngọn nguồn, vậy thì thật là quá bình thường .

	Bằng không làm sao sẽ có, tay mới chết bởi đuổi cao, lão thủ chết bởi mua đáy vừa nói như vậy.

	Lẳng lặng chờ đợi, Chu Trường Hồng mặt không cảm giác nhìn trước mắt Bath Thái hối suất, một chút xíu từ 28. 2 từ từ hướng 27 leo, nhìn bản thân tài khoản tiền bạc từ nguyên lai lợi nhuận biến thành phù thua thiệt.

	Phù thua thiệt liền phù thua thiệt đi, không có vấn đề chuyện.

	Hắn bây giờ chỗ cần phải làm chính là chờ đợi, để cho đối diện mua Long từ từ đem tiền bạc cho đầu nhập đi vào.

	Nếu là không nói trước tiêu hao một cái những thứ này mua Long trong tay tiền bạc, vậy thì không dễ chơi.

	Dù sao phải biết, ngoại hối thị trường là một mỗi ngày số giao dịch, đều ở đây ngàn tỉ đô la cấp bậc bàng đại thị trường, mỗi ngày có mấy chục triệu người đang tiến hành ngoại hối giao dịch.

	Về phần ngoại hối thị trường tích lũy tồn lượng tiền bạc, càng là muốn lấy mấy trăm ngàn trăm triệu đô la tới tính toán.

	Dù là Bath Thái chẳng qua là toàn cầu ngoại hối thị trường giao dịch trong một rất nhỏ tiền loại, nhưng tồn lượng tiền bạc cũng chí ít có ba bốn trăm tỷ đô la.

	Như vậy lượng tiền bạc, hiển nhiên cũng không phải là hắn cái này sáu tỷ đô la có thể rung chuyển , dù là đem Soros bọn họ cộng lại, chỉ sợ cũng không đủ.

	Dù sao Phương tổng nói qua, trừ bọn họ ra trở ra, Soros trong tay những người này tiền bạc cộng lại sẽ không vượt qua năm mươi tỷ đô la.

	Mặc dù hắn cũng không biết Phương tổng số liệu là từ nơi nào được , nhưng là căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, cùng với hắn đối Phương Thần tin phục, hắn cho là Soros trong tay bọn họ liền năm mươi tỷ đô la.

	Bọn họ mấy nhà cộng lại chưa đủ sáu mươi tỷ đô la, dù nói đối với Bath Thái ngoại hối thị trường đã là rất lớn thể lượng, nhưng hiển nhiên trừ bọn họ ra trở ra, vẫn tồn tại đại lượng mua Long, cùng với trung gian lực lượng, tỷ như nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ nhóm.

	Những thứ này cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ nhóm mới là lực lượng lớn nhất tồn tại, cũng là bọn họ cần tranh thủ dẫn lĩnh đối tượng.

	Hay hoặc là nói, toàn bộ mua Long cùng bán khống tranh, nhìn chính là người đó có thể đem những thứ này trung gian lực lượng tâm tình điều động, để cho những thứ này trung gian lực lượng nhóm cho là, kế tiếp hối suất phát triển sẽ hướng bọn họ kỳ vọng phía bên kia đi tới, sau đó kiên định vùi đầu vào bọn họ bên này, cho đến lấy được thắng lợi!

	Hơn nữa ở cuối cùng, bọn họ còn muốn cho những thứ này trung gian lực lượng nhóm tin tưởng, Bath Thái hối suất liền là dựa theo bọn họ suy nghĩ như vậy phát triển, tiếp tục làm nhiều hoặc là bán khống.

	Dù sao chỉ có những thứ này trung gian lực lượng kéo dài đầu nhập, bọn họ mới có thể đem trong tay lợi nhuận vốn liếng đổi thành chân chân chính chính tiền bạc.

	Mà trung gian lực lượng loại hành vi này, cũng chính là tục xưng tiếp bàn!

	Chính là bởi vì như vậy đặc tính tồn tại, liền quyết định , bọn họ không thể nào duy nhất một lần đem trong tay mình đạn toàn bộ đánh đi ra.

	Lập tức 50-60 tỷ đô la tiền bạc cũng áp lên đi, Bath Thái hối suất trong nháy mắt tuyết lở, bị áp đảo  50 Bath Thái, thậm chí 100 Bath Thái đổi 1 đô la.

	Trên mặt thật là tốt nhìn , trong tay bọn họ tiền bạc lợi nhuận toàn bộ cũng lật gấp ba bốn lần!

	Nhưng vấn đề là, bọn họ mong muốn đóng vị thế rơi túi vì an thời điểm, có người nguyện ý làm bán khống đem vốn liếng bán cho bọn họ sao?

	Trước cũng nói, bán khống đóng vị thế chính là một trần truồng mua Long hành vi!

	Bán khống nhóm nhất định phải mua vào tài chính bằng chứng, sau đó đem tài chính bằng chứng trả lại cho cho mượn phương, mới có thể coi như là hoàn thành toàn bộ giao dịch.

	Hơn nữa nếu là mua Long hành vi, Bath Thái hối suất có phải hay không chỉ biết tăng?

	Nếu như vừa nhìn thấy Bath Thái hối suất tăng , như vậy nhất định sẽ có mua Long bắt đầu mua vào .

	Lúc này Bath Thái hối suất cũng sẽ bị nhanh chóng đẩy cao, đao cắt đậu hũ tất cả mọi người nhìn thấy đi, một khi xuất hiện tình huống này, hối suất tăng lên tốc độ so đao cắt đậu hũ còn nhanh hơn.

	Dù sao trong tay bọn họ tiền bạc toàn bộ cũng đánh ra ngoài, chút nào không bất kỳ năng lực chống cự nào.

	Đại lượng trung gian lực lượng vừa thấy tình huống này, cũng tất nhiên cũng sẽ từng cái một chuyển hóa thành mua Long, bắt đầu đại lượng mua vào.

	Lúc này, bọn họ toàn bộ khổ cực cùng thao tác cũng liền xong đời , đừng nói kiếm tiền , có thể không nổ kho liền quỷ .
Kết chương.