Chương 08: Lấy phàm chi lực nghịch chuyển sinh tử

	Lạch cạch lạch cạch. . .

	Đá vụn đang vụn vặt lẻ tẻ rơi xuống.

	Tràn ngập bụi mù dần dần tiêu tán.

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn, thật lâu đứng vững, hốc mắt có chút đỏ lên.

	Trong phòng yên tĩnh cực kỳ.

	Trong đầu cũng phá lệ yên tĩnh.

	Trần Bình nện bước bước chân nặng nề đi vào vách tường trước mặt, nhấm nuốt qua đồ ăn còn dán tại tường mặt ngoài thân thể, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là kia vỡ ra bức tường.

	Hắn dùng nhẹ tay sờ nhẹ sờ lấy kia vỡ ra bức tường, cảm thụ được vết rạn bên trong truyền đến chân thực.

	"Ta. . . Đã thức tỉnh ?"

	Trần Bình thì thào mở miệng.

	"Ha ha ha. . . Trần Bình lão đệ đừng kích động, đây có lẽ là người tới tuyệt cảnh về sau, bộc phát lực lượng nào đó ?"

	Trong đầu truyền đến thần minh gượng cười.

	"Ta. . . Đã thức tỉnh ?"

	Trần Bình ánh mắt sáng tỏ, chậm rãi mở miệng nói.

	"Tiểu Bình. . . Vẻn vẹn đánh rách ra một chút bức tường mà thôi. . . Loại này nhỏ bé lực lượng, có cảm giác hay không tỉnh, vẫn không có gì khác biệt a ?"

	Trong đầu lại lần nữa truyền đến một cái khác thần minh thanh âm.

	"Ta thức tỉnh!"

	Trần Bình trên mặt dần dần nở rộ tiếu dung, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, đó là một loại trước nay chưa từng có kích động, trước nay chưa từng có cuồng hỉ, cuối cùng bị vui sướng nuốt hết.

	"Ha ha ha! Ta thức tỉnh! Ta thế mà thật đã thức tỉnh!"

	Trần Bình cười ha ha, hưng phấn trong phòng chạy loạn.

	Khi thì giơ lên phòng khách ghế sô pha, khi thì giơ lên phòng ăn cái bàn, sau đó nằm sấp lăn lộn trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt.

	Trong đầu chúng thần minh: ". . ."

	"Đứa nhỏ này sẽ không phải điên rồi ?"

	"Đáng thương Bình Bình, bởi vì làm một điểm nhỏ bé lực lượng mà vui đến phát khóc."

	"Đây chính là phàm nhân vui không ?"

	Một đám thần minh thấp giọng nhả rãnh.

	Hắn nhóm mặc dù mặt ngoài phi thường xem thường Trần Bình thức tỉnh phần này năng lực, nhưng là một loại thật sâu sầu lo, lại bắt đầu tại bảy vị thần linh ở giữa lan tràn.

	Hắn nhóm là thật lo lắng, nếu không trước đây cũng sẽ không nói gần nói xa vẫn đang chèn ép Trần Bình.

	Đến mức Trần Bình, hắn tự nhiên cũng biết thần minh nhóm đại khái ý nghĩ, hắn sở dĩ vui đến phát khóc, sở dĩ cuồng hỉ, là bởi vì hắn tại u ám trong đời, rốt cục nhìn thấy một tia sáng, đối kháng thần minh ánh sáng!

	Có thể thức tỉnh, liền đại biểu cho có thể mạnh lên!

	Liền đại biểu cho thân thể của hắn, cũng có thể thích ứng thế giới này, sáng tạo vô hạn khả năng!

	Chỉ có khi hắn trở nên cường đại, hắn mới có cùng trong đầu bảy vị thần minh đánh cờ vốn liếng, đây là thuộc về chính hắn lực lượng, dù cho hiện tại rất nhỏ bé, dù cho hiện tại rất yếu ớt, nhưng là đây cũng là từ không tới có, từ không đến một vượt qua!

	Trần Bình trong phòng nháo đằng một trận, liền bắt đầu chăm chú thẩm tra lấy thân thể của mình.

	Hắn có thể cảm giác được chính mình hai mạch Nhâm Đốc phảng phất bị đả thông đồng dạng, toàn thân sảng khoái, thân thể phi thường nhẹ nhàng, mà lại khí huyết rất đủ, cơ bắp cũng đặc biệt có lực lượng.

	Đó là một loại lực lượng nhiều đến muốn phát tiết cảm giác.

	Trần Bình vận động tế bào tại trong nam sinh cũng là thuộc về trung đẳng trình độ, nhưng là hiện tại, cho dù có một cái đại hán vạm vỡ đứng trước mặt của hắn, hắn vẫn cảm giác có thể tuỳ tiện đem nó đánh ngã.

	Lúc này, có một cái con muỗi nhanh chóng từ bên cạnh thân bay qua.

	Trần Bình con mắt bắt đầu theo con muỗi vận động phi tốc chuyển động, trong không khí tung bay bụi đất, Hamburger mùi, ngoài cửa sổ gió nhẹ, sát vách xào rau âm thanh. . .

	Bất kỳ cảm giác gì, vẫn tại thời khắc này bị rõ ràng cảm giác.

	Hắn cảm giác lực cảm giác của mình cũng nâng cao một bước, nhìn thấy thế giới, có chút không giống, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác, vẫn trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm sáng tỏ, tựa như là lột ra một tầng thế giới nồng vụ, nhìn thấy trước mắt, đều là như vậy để cho người ta rung động.

	"Đây chính là thức tỉnh cảm giác à. . ."

	Cho tới nay đều là người bình thường Trần Bình, đột nhiên có loại cảm giác muốn khóc.

	A không đúng, hắn đã khóc.

	"Thức tỉnh cảm giác có cái gì đáng để mong chờ ? Thiếu niên a. . . Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta dùng chung thân thể, ta sẽ để ngươi thể nghiệm một chút đương thần cảm giác!"

	Trong đầu, bắt đầu xuất hiện tự xưng trần Bình đại ca thần linh lời nói.

	Trần Bình không để ý đến đối phương, tiếp tục đưa mắt nhìn sang thân thể của mình.

	"Nhục thân trở nên mạnh như vậy. . . Xem ra ta thức tỉnh chính là kim cương hệ ?"

	Trần Bình chăm chú cảm giác tự thân cải biến, kết hợp bình thường hiểu rõ đến thức tỉnh tri thức, làm ra bước đầu phán đoán.

	Trên thế giới này thức tỉnh chủng loại đủ loại, nhưng trên đại thể có thể chia làm chín đại thuộc loại, gọi chung là vì thức tỉnh chín đại hệ thống, theo thứ tự là nguyên tố hệ, kim cương hệ, vạn vật hệ, phong thuỷ hệ, thông linh hệ, chú thuật hệ, hàng thần hệ, linh hồn hệ, Luyện Khí hệ.

	Kim cương hệ liền là nhục thân thức tỉnh, người thức tỉnh sẽ có được vô cùng thân thể mạnh mẽ, càng cao cấp hơn cấp người thức tỉnh, nhục thân càng là cường đại, cực kỳ am hiểu chém giết, là chín đại thức tỉnh hệ thống bên trong am hiểu nhất chiến đấu thuộc loại!

	Không nói những cái khác, Nam Đằng thị người mạnh nhất, cấp A thức tỉnh tiểu đội trưởng Hạng Tri Thu, liền là kim cương hệ đỉnh cấp cường giả!

	Kim cương hệ dựa theo cấp độ đến phân, có thể chia làm luyện sắt cảnh, tôi vào nước lạnh cảnh, tiểu Kim Cương cảnh, đại kim cương cảnh, cực dương cảnh, cùng lý luận bên trong Thánh thể cảnh.

	Người thức tỉnh trên lý luận cực hạn liền là đại kim cương cảnh, Hạng Tri Thu liền là đại kim cương cảnh cấp bậc cường giả, mà cực dương cảnh đã là cấp S người thức tỉnh phạm trù, kia là đột phá nhân loại cực hạn quái vật, mạnh bao nhiêu Trần Bình cũng không biết.

	Trần Bình chăm chú cảm giác một chút bên trong thân thể mình lực lượng, lại đem phòng ăn kia trên trăm cân bàn gỗ chăm chú giơ lên mấy lần, xác nhận chính mình thức tỉnh liền là luyện thể cảnh. . .

	Ân. . .

	Trong dự liệu.

	Cũng không có gì tốt thất vọng.

	Trần Bình vẫn là rất vui vẻ.

	Tuyệt đại bộ phận người thời điểm thức tỉnh, đều là cấp D.

	Nhưng cất bước cấp D, không có nghĩa là hắn vĩnh viễn là cấp D.

	Mỗi một cái thể hệ, kỳ thật vẫn có khác biệt mạnh lên phương pháp.

	Cũng tỷ như kim cương hệ, không có tiền liền đi rèn luyện, tiến vào cấm khu đi cùng dị thú chém giết, hoặc là gia nhập các tổ chức lớn, nắm giữ một môn phương pháp tu hành. Có tiền liền gặm đan dược, ngâm năng lượng tắm thuốc, mua sắm các loại quý hiếm dị thú căn cốt nuốt.

	Tóm lại, mạnh lên có rất nhiều loại biện pháp.

	Hắn hiện tại cấp D, về sau coi như không nhất định.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình nội tâm lại lần nữa khô nóng.

	Hắn đi đến băng liệt bức tường trước mặt, vẻ mặt thời gian dần trôi qua lại nổi lên mấy phần nghi hoặc: "Ta liền phun một chút đồ ăn, uy lực thế mà lớn như thế ?"

	"Đệ đệ, nguy cơ sinh tử dưới, tiềm lực của con người sẽ bị kích phát, cái này cũng không có gì thật là kỳ quái đâu. " tỷ tỷ thần linh hỗ trợ giải thích nói.

	Trần Bình gật gật đầu, người tại nguy cơ sinh tử dưới, hoàn toàn chính xác sẽ bộc phát ra thân thể tích chứa lực lượng, không ít người thức tỉnh cũng là tại nguy cơ sinh tử mới phát giác tỉnh. Bao quát hắn lần này thức tỉnh, hẳn là cùng trước đây ăn Hamburger kém chút bị nghẹn chết có quan hệ. . .

	"Ha ha, Trần Bình lão đệ xem như người thức tỉnh bên trong, thức tỉnh phương thức nhất kỳ hoa kia một loại a?"

	"Hoàn toàn chính xác, bởi vì kém chút bị nghẹn chết mà thức tỉnh. . . Cái này đủ để ghi vào sử sách!"

	"Nói ra không có người sẽ tin a? Ha ha ha. . ."

	"Có một chút uất ức nha. . . Yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật."

	Trong đầu, thần minh nhóm đã bắt đầu cười.

	Từ khi Trần Bình thức tỉnh, hắn nhóm tựa hồ liền đang vô tình hay cố ý chèn ép.

	Trần Bình nghe vậy lại là nở nụ cười.

	Những này thần minh càng là phản đối, càng là châm chọc khiêu khích, hắn liền càng cao hứng.

	Bởi vì điều này đại biểu hắn con đường này đi đúng rồi!

	Trần Bình nghe trong đầu lời nói, lại là cười nhạt một tiếng, mở miệng nói: "Ta thức tỉnh phương thức rất kỳ hoa, rất uất ức ?"

	"Đừng nói giỡn!"

	"Ta là tại thời khắc sống còn, cự tuyệt bảy vị thần minh lực lượng, theo dựa vào lực lượng của mình ra sức chống lại, cuối cùng mới thức tỉnh!"

	"Lấy phàm chi lực, nghịch chuyển sinh tử!"

	"Lấy phàm chi tâm, lực kháng thần minh ý chí!"

	"Đây là phóng lên trời đối một mình ta một mình đối kháng bảy vị thần minh ban thưởng!"

	Trần Bình lời nói âm vang hữu lực, quanh quẩn trong phòng.

	Nhường một đám thần minh trầm mặc!
Kết chương.