Chương 202 : Thiên Trọng Vân Văn Cương.
Thương Khắc đối với Thương Hạ kỳ thực là vô cùng hiếu kỳ.

	Thương Hạ quật khởi cực nhanh, hơn nữa ở quá trình này ở trong chiến tích cũng cực kỳ dũng mãnh , khiến cho trên người hắn không tự chủ được bao phủ một tầng sắc thái thần bí, dù là Thương Bác, Thương Khắc hai vị thân cận người đều đối với hắn nổi lên tìm tòi nghiên cứu tâm tư.

	Cái kia ra tay đánh lén tam giai Thương Linh võ tu, xác thực là Thương Khắc cố ý chưa từng nhắc nhở, chính là vì nghĩ muốn đem Thương Hạ toàn bộ thực lực và thủ đoạn bức bách đi ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, một cái Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả, đã đầy đủ Thương Hạ toàn lực ứng phó.

	Có thể chính khi Thương Khắc dù bận vẫn ung dung chuẩn bị xem một tràng vở kịch lớn thời điểm, xuyên thấu qua ý chí võ đạo tin tức truyền đến lại là làm hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Một chiêu!

	Tiểu tử kia chỉ dùng một chiêu!

	Ở hắn ý chí võ đạo cảm ứng ở trong, Thương Hạ chỉ dùng một kiếm, liền thuấn sát hắn đối thủ.

	Cái kia một kiếm không những khiến tên kia Võ Ý cảnh Thương Linh võ tu không còn sức đánh trả chút nào, thậm chí còn chủ động phá tan rồi Thương Khắc ý chí võ đạo dò xét.

	Thậm chí Thương Khắc có thể cảm giác được, nếu như hắn đương thời muốn mạnh mẽ dò xét cái kia một kiếm huyền bí, hắn ý chí võ đạo thậm chí có thể sẽ bị kiếm ý gây thương tích!

	Đây là một cái nhị giai võ giả có thể có thủ đoạn sao?

	Vẫn là nói Thương Hạ tu luyện kiếm thuật thần thông có cái gì tính đặc thù?

	Hẳn là tiểu tử này trên người có cái gì cái khác ngoài ngạch thủ đoạn, như là võ phù loại hình?

	Dù sao tiểu tử này ở rừng san hô huyền giới ngốc thời gian tuy rằng không dài, có thể đến địa phương lại không ít, hơn nữa còn đều là then chốt, đòi mạng địa phương trước hết đến, nói không chừng phải cái gì ghê gớm cơ duyên.

	Hay hoặc là cái kia Thương Linh võ tu vốn là có ám thương tại người, tự thân chiến lực mười không còn một?

	Nhưng kẻ sau độ khả thi thực sự không lớn , bởi vì Thương Khắc ý chí võ đạo đối với võ tu kia tình hình cảm ứng tương đương rõ ràng.

	Trong lòng lung tung bốc lên suy nghĩ pháp, Thương Khắc dưới chân lại không chậm, vài bước bước ra liền đi ra hơn trăm trượng khoảng cách, đi tới cái kia Thương Linh võ tu thi thể trước mặt.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ cũng vừa mới vừa đứng dậy, đem lục soát đi ra mấy thứ vật phẩm tiện tay nhét vào trong ống tay áo Cẩm Vân hộp bên trong, vẻ mặt có chút ghét bỏ, hiển nhiên vẫn chưa từ trên người người nọ được đến quá nhiều chỗ tốt.

	Nhìn trước khi chết trên mặt còn duy trì nghi hoặc cùng sợ hãi cùng tồn tại thi thể, Thương Khắc thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn như không có chuyện gì xảy ra Thương Hạ, cười mắng: "Ngươi tên tiểu tử này, đến tột cùng dùng thần thông nào? Làm sao còn che che giấu giấu?"

	Thương Hạ cười nói: "Này không phải là hắn quá không trải qua đánh mà!"

	Thương Khắc nghe vậy liền cảm giác mình khóe miệng ở co giật, mí mắt ở nhảy lên, có thể thấy được đến tiểu tử này một bộ vẻ mặt vô tội, một khang căm tức không nơi phát tiết, chỉ được tức giận nói: "Người này ẩn thân lòng đất hẳn là có đến món đồ gì, hắn ứng nên là nghĩ muốn mang đi cái thứ này trì hoãn thời gian, lúc này mới bị đổ nát ngọn núi che ở lòng đất, bằng không lấy người này tu vị, phải là ngay đầu tiên rút đi mới đúng!"

	Thương Hạ gật gật đầu, cũng cảm thấy chính mình thúc công nói có đạo lý.

	Chỉ cần không phải vận may không được, trực tiếp bị cuốn vào ngũ giai Hoạt thi đại chiến bên trong phạm vi, tam giai võ giả không đạo lý sẽ bị ngọn núi đất lở vùi lấp, trừ phi hắn là vì bảo vệ nào đó dạng vật phẩm mà không cách nào rời đi.

	Thương Hạ lúc này hứng thú bừng bừng chạy đến cái kia Thương Linh võ tu chui ra ngoài địa phương bắt đầu đào móc.

	Mà Thương Khắc thì lại đứng tại chỗ, yên lặng chú thích trên mặt đất bộ kia Thương Linh võ tu thi thể.

	Chốc lát sau khi, nguyên bản mặt ngoài bảo tồn hoàn hảo, chỉ có chỗ mi tâm có một chỗ thấm huyết hồng ấn đầu, đột nhiên không hề có một tiếng động vỡ ra đến, hồng nhạt đồ vật trong nháy mắt trên mặt đất mở ra.

	"Một, hai, ba. . . Không đúng, đây là Hỏa cực kiếm ý, cùng mới vừa Băng cực kiếm ý là một đôi, ân, như vậy cái này một loại, ồ, đây là nặng nhẹ vẫn là hư thực? Làm không rõ lắm, đó chính là bốn loại lưỡng cực kiếm ý chứ? Ân, ít nhất bốn loại!"

	Thương Khắc nhìn như chắc chắc giọng nói lại làm cho hắn mặt già đỏ ửng, bởi vì trong này có ít nhất hai, ba loại cực đạo kiếm ý, coi như là hắn cũng chia biện không rõ lắm.

	"Tiểu tử này đến tột cùng luyện cái gì kiếm thuật thần thông? Nhiều như vậy loại lưỡng cực kiếm ý lộn xộn, lại đều không có căng nứt hắn đan điền, kinh mạch? Ân, trong này khẳng định có một loại có thể thống hợp tất cả lưỡng cực kiếm ý đồ vật! Bằng không nhiều như vậy loại kiếm ý chính mình trước hết đánh lên rồi! Mà có khả năng nhất liền ứng nên là tiểu tử này tu thành một bộ vô cùng cao minh công pháp!"

	Thương Khắc vừa vòng quanh trên đất thi thể xoay quanh, vừa vuốt cằm suy tư: "Hừ, đánh chết lão phu cũng không tin đây là Mộ Dung gia 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' có thể làm được. Là tiểu tử này có cơ duyên khác, vẫn là một mình tìm tòi sáng lập thêm một bộ công pháp? Nếu là người sau, tiểu tử này gan to bằng trời, quả thực không muốn mạng! Bất quá nghe nói tiểu tử này trước ở học viện liền thiên lôi đều không đem hắn đánh chết, nói rõ tiểu tử này vẫn đúng là mẹ nó mệnh cứng!"

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến: "Tìm tới!"

	Thương Khắc nhấc chân liền hướng về cách đó không xa bị Thương Hạ đào móc ra cái kia hố sâu nơi đi tới, mới vừa đi ra vài bước, lại quay đầu lại nhìn trên đất bộ kia thi thể một chút: "Hừm, kiếm thuật luyện được vẫn là không đến nơi đến chốn, bằng không mới vừa cái đầu kia sẽ không vỡ vụn, mà là sẽ vẫn duy trì hoàn chỉnh, mãi đến tận có người hơi thêm đụng chạm, liền sẽ hóa thành bột mịn!"

	tiếng nói không nhẹ không nặng, khoảng chừng mới vừa đủ cách đó không xa Thương Hạ nghe vào trong tai.

	Lời tuy như vậy, Thương Khắc da mặt trên nhưng có chút nóng lên, hắn đến ra cái kết luận này dùng chính là một cái tứ giai võ giả ánh mắt, nhớ lúc đầu hắn ở Võ Cực cảnh đạt đến đại viên mãn thời điểm. . .

	"Ho, nghĩ chuyện này để làm gì, lão phu hiện tại nhưng là tứ giai cao thủ. . ."

	Thương Khắc vẩy vẩy đầu, đem trong đầu không đúng lúc ý nghĩ tất cả đều dứt bỏ, hai ba bước đi tới mới vừa từ hố đất ở trong nhảy ra Thương Hạ trước mặt.

	"Này u, ư ——, đây chính là Thiên Trọng Vân Văn Cương, thỏa thỏa tứ giai linh vật bên trong tinh phẩm, núi Tứ Linh nơi nào lại đến cái này vật, lại còn ở lại chỗ này, không có trước tiên đuổi về Thương Linh giới!"

	Thương Khắc nhìn về phía Thương Hạ trong tay cái kia một khối hiện ra nhiều mặt tinh thể giống như vật phẩm, có chút bất ngờ, lại có chút vui mừng nói.

	"Tứ giai vật phẩm?"

	Thương Hạ cũng có chút bất ngờ nhìn một chút trong tay tinh thể, nói: "Có thể dùng tới làm cái gì?"

	Thương Khắc nhìn một chút Thương Hạ, nói: "Có cái này một khối đồ vật, lại thêm vào gia tộc những năm này sưu tập cùng tích lũy xuống đồ vật, lại xin mời học viện Thông U Đại tượng sư ra tay, gia gia ngươi thượng phẩm lợi khí cấp bậc trường thương coi như có chỗ dựa rồi, cái kia cái Cửu Huỳnh Sóc cũng có thể trả lại học viện Thông U."

	Thương Hạ nháy mắt một cái, hỏi: "Trong học viện có có thể chế tác thượng phẩm lợi khí Đại tượng sư sao?"

	Thương Khắc đang chờ muốn mở miệng, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến Lôi điểu một tiếng hót vang, đánh gãy hai người trò chuyện.

	Thương Hạ ngẩng đầu liếc mắt nhìn xoay quanh ở đỉnh đầu trên không Lôi điểu, nói: "Thông U phong những người khác chạy tới!"

	Thương Khắc cười nói: "Liễu Thanh Lam lá gan luôn luôn rất lớn, tuy là cô gái, lại rất có đánh cược tính, then chốt là lần này còn làm cho nàng thắng cược, liền xem đón lấy con kia Hoạt thi có thể kiên trì thời gian bao lâu."

	Thương Hạ nghe được Thương Khắc giọng nói khác thường, hỏi vội: "Thúc công, lẽ nào sự tình còn có thể có biến?"

	Thương Khắc cười nói: "Vậy thì xem đối diện bốn bộ tộc lớn có thể làm được một bước nào!"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao.
Kết chương.