Chương 342 : Đều lưu lại.
Nhìn thấy hai cái kim đan tu sĩ xuất hiện, Nghiêm Cố Bắc dừng lại công kích.

	Những người khác cũng ngừng lại.

	Bọn hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tịch cùng Thạch Trọng.

	Thạch Trọng vừa rồi lấy sức một người ngăn lại bọn hắn sở hữu công kích, cái này đã đầy đủ nhượng người kiêng kỵ.

	"Tại hạ Nghiêm Cố Bắc, Thanh Phong thành thành chủ, không biết hai vị đạo hữu là? " Nghiêm Cố Bắc thu hồi Phệ Hồn Nhận, chắp tay nói.

	"Tại hạ Lâm Tịch, một giới tán tu, hắn là Thạch Trọng."

	Lâm Tịch ngược lại là không có chuyển ra Thanh Vân Tông tới.

	Tiểu Bạch Long ở một bên la ầm lên: "Lâm Tịch Thạch Trọng các ngươi tới vừa vặn, cùng ta cùng một chỗ thật tốt giáo huấn đám hỗn đản này."

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a, ta đều biết, còn không phải ngươi đào sập nhân gia phủ thành chủ, nếu không nhân gia làm gì truy sát ngươi. " Lâm Tịch tức giận nói.

	". . ."

	Tiểu Bạch Long tự biết đuối lý, liếc mắt cũng không dám nói thêm cái gì.

	Lâm Tịch mỉm cười chắp tay nói: "Gặp qua các vị đạo hữu, ta cùng cái này Bạch Long có mấy phần giao tình, không biết có thể hay không nể tình ta tha hắn một lần."

	"Tha hắn một lần? Dựa vào cái gì. " có người hừ lạnh một tiếng.

	"Yêu thú đại náo Thanh Phong thành, nếu là như thế bỏ qua, ta nhân tộc tôn nghiêm ở đâu."

	"Chúng ta lại không nhận biết ngươi, ngươi một cái Kim Đan sơ giai tu sĩ dựa vào cái gì muốn chúng ta bán mặt mũi."

	Những tu sĩ kia hiển nhiên không chịu hiểu ý.

	Nghiêm Cố Bắc sầm mặt lại: "Tha hắn một lần? Hắn hủy ta phủ thành chủ, nhượng ta mất hết thể diện, nếu là không giết hắn, ta thì như thế nào đặt chân?"

	"Chẳng phải đào sập vị thành chủ phủ sao. " Tiểu Bạch Long cong miệng lên: "Ta cho ngươi biết a, phủ thành chủ phía dưới có cái quỷ huyệt, nếu là mặc kệ phát triển, nói không chắc một ngày nào đó các ngươi Thanh Phong thành liền muốn bị vạn quỷ đồ thành đây. Ta đem hắn đào lên, ngược lại là biến tướng cứu các ngươi."

	Lâm Tịch sững sờ: "Thật hay giả."

	"Đương nhiên thật."

	Tiểu Bạch Long ban đầu thăm dò sau đó, cho rằng Thanh Phong thành phía dưới có tiên phủ di tích cho nên mới đi đào, không nghĩ tới nhưng đào ra một cái quỷ huyệt, hoảng loạn bên dưới mới va sụp địa huyệt, dẫn đến phủ thành chủ sập.

	Cái này quỷ huyệt quỷ khí sâm nhiên, bên trong có đại lượng không tan âm hồn, quả thực tựa như là sót lại cổ chiến trường, đối với quỷ tu tà tu tới nói ngược lại là cái thật tốt tu luyện tràng chỗ.

	Nghe nói như thế, mọi người cũng có chút kinh ngạc.

	Nghiêm Cố Bắc nghiêm nghị nói: "Quả thực nói hươu nói vượn, Thanh Phong thành tồn tại trên vạn năm, chưa từng có phát hiện qua cái gọi là quỷ huyệt."

	"Tin hay không tùy ngươi. " Tiểu Bạch Long hừ một tiếng.

	Lâm Tịch thấp giọng hỏi: "Ngươi làm sao không nói sớm một chút đi ra."

	"Nói ra làm gì, nhân tộc Tiên thành bị diệt rồi cùng ta lại không quan hệ, quỷ huyệt bên trong nói không chắc còn có cái gì bảo bối đây, nói ra bị người đoạt trước một bước cầm đi làm cái gì."

	Tiểu Bạch Long vốn là không nguyện ý giải thích.

	Cũng chính là Nghiêm Cố Bắc một mực cường điệu chính mình mặt mũi, mới đem hắn bức cho gấp.

	Hắn là yêu tộc, có ý nghĩ như vậy cũng là bình thường.

	"Ta không quan tâm những chuyện đó, dù sao ngươi đại náo Thanh Phong thành, ngôn ngữ nhục nhã chúng ta, tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi. " Nghiêm Cố Bắc sầm mặt lại, lạnh giọng nói.

	Tu sĩ khác cũng kịp phản ứng, nhao nhao hưởng ứng Nghiêm Cố Bắc.

	Tựu tính thật sự có quỷ huyệt, cũng không thể che giấu Tiểu Bạch Long tại Thanh Phong thành nói xằng nói bậy, khiêu khích nhân tộc tu sĩ ác liệt sự tình, hắn nhất định phải trả giá đắt.

	Lâm Tịch thở dài: "Quả nhiên vẫn là dạng này a."

	"Hai vị đạo hữu, các ngươi cũng là nhân tộc, cần gì vì một đầu yêu thú ra mặt? " Nghiêm Cố Bắc nói: "Ta còn là khuyên các ngươi nhanh chút ly khai a."

	Rất hiển nhiên, hắn cũng không muốn gây thêm rắc rối, cùng Lâm Tịch Thạch Trọng hai người phát sinh xung đột.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Hắn là bằng hữu ta, mặc dù tính tình ác liệt, không giữ mồm giữ miệng, hèn hạ tham tài, cuồng vọng tự đại, hơn nữa còn đặc biệt nhỏ mọn."

	"Uy! ! " Tiểu Bạch Long kháng nghị.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, hắn là bằng hữu ta, ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến. " Lâm Tịch nói: "Nếu như ngươi muốn lưu lại Tiểu Bạch Long, vậy chỉ có thể làm phiền ngươi đem ta cũng lưu lại."

	Thạch Trọng tiến lên một bước, cũng biểu lộ chính mình ý tứ.

	Tiểu Bạch Long có chút cảm động.

	Tính ngươi tiểu tử có lương tâm.

	Nghiêm Cố Bắc sắc mặt âm trầm xuống: "Tốt, vậy mà các ngươi không nguyện ý đi, vậy liền cùng một chỗ lưu lại tốt."

	Hắn lập tức xuất thủ.

	Phệ Hồn Nhận bị tế đi ra, hóa thành một đạo u lục quang mang thẳng đến Lâm Tịch mà đi, Long tộc thân thể quá cường đại, không dễ dàng giết, mà đổi thành một cái vóc người cao lớn tu sĩ, thoạt nhìn cũng không dễ dàng giết, cho nên Nghiêm Cố Bắc lựa chọn thoạt nhìn rõ ràng yếu nhất Lâm Tịch.

	Hắn thi triển toàn lực, gắng đạt tới nhất kích tất sát, toàn bộ Phệ Hồn Nhận tản ra sâm nhiên khí tức.

	Vô hình thần thức trùng kích đã hóa thành gai nhọn đụng chạm hướng về phía Lâm Tịch.

	Liền Tiểu Bạch Long đều không có biện pháp chống đỡ cái này thần thức trùng kích, từ đó thất thần chốc lát.

	Đổi thành Kim Đan sơ giai Lâm Tịch, đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Nghiêm Cố Bắc đối với cái này vẫn rất có lòng tin.

	Giết một cái tiểu Kim Đan, đây không phải tùy tiện sự tình sao.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho hắn choáng váng.

	Đối mặt Phệ Hồn Nhận phóng thích ra thần thức trùng kích, Lâm Tịch vậy mà không nhúc nhích tí nào, ngược lại mặt mang tiếu dung, sau đó chính thấy thân hình hắn chợt lóe, có vân vụ cuồn cuộn, biến mất không còn tăm hơi.

	Phệ Hồn Nhận chém hụt.

	"Làm sao có thể. " Nghiêm Cố Bắc giật mình.

	Vậy mà đối mặt thần trí của mình công kích một điểm phản ứng đều không có.

	Chẳng lẽ là có cái gì thần hộ mệnh thức bảo vật?

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất chính là, một cái Kim Đan sơ giai tu sĩ, chính mình vậy mà nhìn không ra hắn là thế nào tránh thoát.

	"Ly Hận kiếm. " một cái thanh âm nhàn nhạt theo hắn sau lưng vang lên.

	Nghiêm Cố Bắc bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Lâm Tịch tựu ở sau lưng mình cách đó không xa.

	Một thanh vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm đánh tới chớp nhoáng.

	"Nghiêm thành chủ, cẩn thận! " có người hô to.

	Cái này thần thông kiếm tốc độ quá nhanh, rất khó kịp phản ứng.

	Nghiêm Cố Bắc vội vàng thi triển độn tốc, thân hình lấp lóe, tránh thoát công kích của đối phương, nhưng hắn sắc mặt nhưng rất khó nhìn, bởi vì hắn né tránh về sau mới phát hiện, kiếm này cũng không có khóa định chính mình.

	Nói cách khác, đối phương căn bản là không có tính toán chân chính thương chính mình.

	"Thật là phách lối tiểu tử, nhìn ta tới giết ngươi. " một cái đại hán râu quai nón tức giận nói, sau đó hắn tế ra một cái hồ lô hình pháp bảo, trong hồ lô trong nháy mắt phun ra đáng sợ khí độc.

	Lâm Tịch sau đó giương lên, triệu hoán ra hắc thủ khôi lỗi.

	Hắc thủ hiện tại khí tức rất cổ quái, băng lãnh bên trong tràn ngập một tia thần bí, hắn cũng không sợ hãi cái gọi là khí độc, lập tức thi triển Na Vân Bộ xông ra ngoài.

	"Đây là vật gì. " nhìn đến có người đỉnh lấy độc khí của mình, hóa thành một đạo tàn ảnh lao đến, đại hán râu quai nón kinh nộ không thôi.

	Chính thấy hắc thủ bỗng nhiên đập ra một quyền, tựu phá mở đại hán râu quai nón hộ thể cương khí, trực tiếp đem hắn một quyền đập bay đi ra.

	Mọi người kinh hãi.

	Bị đập bay cái kia đại hán râu quai nón thực lực cũng không thấp.

	Nhưng vậy mà liền bị dễ dàng như vậy đánh bay.

	Cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí là ai.

	Mọi người cảnh giác lên, nhao nhao thi triển thủ đoạn, tế ra pháp bảo của mình, đem Lâm Tịch mấy người vây lại.

	Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng.

	Sau đó, Dạ La Sát Nhạc Thần Già Long Kim Sí bằng cùng nhau hiện thân, mỗi một đầu khí tức đều có thể so với Kim Đan hậu kỳ, toát ra khổng lồ khí tức, càn quét toàn trường.

	Mọi người kinh hãi không thôi, kìm lòng không được lui về sau.

	Mặc dù số lượng còn là chiếm một chút tiểu ưu thế.

	Nhưng ở khí thế bên trên lại bị hoàn toàn áp chế.

	Những quái vật này từ chỗ nào xuất hiện?
Kết chương.