Chương 227 : Tận trời lửa cháy! Trả lại Doanh Khuyết túi da!.
"Tội phụ Vũ Văn Liên, bái kiến Chủ Quân."

	Bạch Cốt lĩnh bên trong, Vũ Văn Liên hướng phía Doanh Khuyết quỳ xuống.

	Bất quá hắn còn không có quỳ xuống đến, liền bị Mục Hồng Ngọc cưỡng ép đỡ.

	Doanh Khuyết nói: "Phu nhân tuyệt đối không thể như thế, ta cùng Ninh Đạo Nhất đại nhân cũng vừa là thầy vừa là bạn, tuyệt đối không nên gãy làm giảm ta."

	Vũ Văn Liên nói: "Quá khứ ta quá nhẹ nhàng, làm ra rất nhiều không khôn ngoan sự tình."

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Phu nhân chỉ là làm chín mươi chín phần trăm người đều sẽ làm lựa chọn mà thôi."

	Vũ Văn Liên thần sắc buồn bã nhạt, Doanh Khuyết câu nói này mặc dù là nói thật, cũng coi là an ủi, nhưng cũng phi thường tru tâm.

	Bởi vì thế giới này chín mươi chín phần trăm trở lên đều người tầm thường, chân chính nắm giữ thế giới này, cải biến thế giới này người, không đủ một phần trăm, một phần vạn.

	Nói bóng gió, Vũ Văn Liên cũng chính là một người bình thường.

	Vũ Văn Liên nói: "Có lẽ ta tất cả linh khí, đều đang tìm kiếm trốn đi Ninh Đạo Nhất lúc, cũng tại trên mặt hắn quạt một bạt tai về sau, liền triệt để sử dụng hết. Từ đó về sau ta, tại quyền thế ngâm hạ trở nên dung tục."

	Đón lấy, hắn nhìn phía mình nữ nhi Ninh Phiêu Ly.

	"Trước đó còn trách cứ Ninh Đạo Nhất đem nữ nhi bảo hộ quá mức, quá không ăn thịt người ở giữa khói lửa, nhưng tối thiểu cũng bảo vệ hắn một phần vạn thoát tục."

	Lúc này, Ninh Phiêu Ly liền lẳng lặng mà ngồi ở một bên.

	Vũ Văn Liên nói: "Chủ Quân, có chuyện gì là ta có thể làm sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta Bạch Cốt trong quân đoàn, có một ngàn người là nữ tử. Các nàng như là nam tử cường đại , bình thường dũng cảm. Nhưng dù sao cũng là nữ tử, cần một nữ tính quan chỉ huy, ngài diễn dịch đảm nhiệm sao?"

	Vũ Văn Liên nói: "Ta nguyện ý!"

	Doanh Khuyết nói: "Vậy thì tốt, ta mời Cưu Ma Cương đại nhân mang theo ngài đi tiếp thu chi quân đội này."

	Đến tận đây, Bạch Cốt lĩnh quân đoàn lại thêm một cái tông sư cấp quan chỉ huy.

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Vũ Văn Liên.

	Chỉ là không đến năm ngàn người Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, có được ba cái tông sư cấp tướng lĩnh, thật sự là xa hoa đến cực hạn.

	Vũ Văn Liên trực tiếp rời đi, Mục Hồng Ngọc cũng rời đi.

	Trong phòng, chỉ còn sót Doanh Khuyết cùng Ninh Phiêu Ly.

	Từ Đông Di đế quốc trở về về sau, Doanh Khuyết vẫn lấy lệ quỷ bộ dáng gặp người.

	Trên thân không có túi da, ma quỷ cơ bắp người.

	Mặc kệ là đối mặt thê tử của mình, vẫn là nhìn đối với mình quân đội, lại hoặc là đối mặt Thiên Không thư thành cùng Mị vương, đều là như thế.

	Chỉ có ôm bảo bảo chơi thời điểm, hắn sẽ mang theo mặt nạ, miễn cho dọa sợ tiểu bảo bảo.

	"Tiếp xuống, ta làm cái gì?" Ninh Phiêu Ly hỏi.

	Doanh Khuyết quét hình toàn thân của nàng.

	Trong nháy mắt, hắn trực tiếp đỏ bừng qua tai.

	"Thiên Diễn sư làm sao?" Doanh Khuyết hỏi.

	Ninh Phiêu Ly kinh ngạc nói: "Ta, ta kích  thần thiên phú không đủ!"

	Thiên Diễn sư cũng là trong trăm vạn không có một, trong ngàn vạn không một, cần vô cùng cường đại kích  thần thiên phú.

	Thiên phú không đủ, dùng mấy đời đều không làm được Thiên Diễn sư.

	Doanh Khuyết nói: "Ta tại góp nhặt một đoạn thời gian năng lượng, cải biến ngươi gân mạch, cải biến ngươi kích  thần thiên phú! Ngươi khoảng cách Thiên Diễn linh mạch, chỉ có khoảng cách nửa bước."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Làm chiến trường Thiên Diễn sư sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ngươi nguyện ý không?"

	Chiến trường Thiên Diễn sư, là trực tiếp nhất hữu hiệu, nhưng cũng là địa vị tương đối thấp Thiên Diễn sư.

	Bởi vì cũng không thể lợi dụng thiên địa chi lực, chế tạo ra kinh thiên động địa hiệu quả. Mà là đề cao quân đội sĩ khí, đề cao quân đội adrenalin.

	Ninh Phiêu Ly là âm nhạc thiên tài, vừa vặn có thể đem Thiên Diễn thuật thông qua âm nhạc phương thức biểu hiện ra ngoài.

	Đây thật ra là một loại phi thường cường đại kỹ năng, trong thời gian ngắn có thể đề cao quân đội sức chiến đấu thậm chí hai thành tả hữu.

	Bị chiến trường Thiên Diễn thuật tẩy lễ quân đội, sẽ trong thời gian ngắn quên bất luận cái gì đau đớn cùng sợ hãi, trở nên vô cùng dũng cảm không sợ, nhanh nhẹn dũng mãnh.

	"Ta nguyện ý." Ninh Phiêu Ly nói: "Mặt khác ta phi thường cám ơn ngươi."

	Doanh Khuyết nói: "Nói như thế nào."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Bởi vì gặp mặt về sau, ngươi không có giải thích trước đó làm sự tình, cũng chưa hề nói hẳn là an bài thế nào ta, càng không có nói ta chịu ủy khuất loại hình."

	Doanh Khuyết nói: "Mặt ta da cũng không có, không thể lại lột một tầng."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ngươi ngay từ đầu tiếp xúc ta, chính là vì trả đũa Bạch Ngọc Xuyên. Ngươi lần thứ hai câu dẫn ta, chính là vì Bạch Cốt thành phong tỏa, đe doạ Bạch Lăng hầu đại lượng vật tư, nuôi sống Bạch Cốt lĩnh tử dân."

	"Ách!" Doanh Khuyết thật không tốt ý tứ.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Dùng ta vượt quá giới hạn sự tình uy hiếp Bạch Lăng hầu, để hắn giao ra đại lượng lương thực vật tư, thật thật hèn hạ, thật vô sỉ, hoàn toàn đột phá ranh giới cuối cùng. Nhưng là. . . Ta rất tình nguyện bị ngươi lợi dụng, ta bản thân liền là một cái không có quá giá cao đáng giá người, lại có thể bị ngươi lợi dụng cứu vớt hơn một vạn cái người đáng thương, ta quá nguyện ý, thậm chí rất kiêu ngạo."

	Doanh Khuyết giơ hai tay lên, biểu thị đầu hàng ý tứ.

	"Nhưng là ta càng cao hứng hơn, ngươi sẽ để cho nhân sinh của ta có được rất cao khả năng, rất cao giá trị." Ninh Phiêu Ly nói: "Không tiếp tục để ta giống như là một cái bình hoa, lại bị quan tại cái gì âm nhạc thiên tài, thuần khiết vô hạ loại hình danh dự. Ta không phải không tao không sóng, chỉ là trước đó không có gặp được người thích hợp mà thôi."

	Doanh Khuyết ngồi xổm xuống, biểu thị ôm đầu đầu hàng.

	Mời Ninh Phiêu Ly đồng học đình chỉ trào phúng chuyển vận.

	"Tốt." Ninh Phiêu Ly nói: "Vậy ta đi thỉnh giáo Văn Đạo Tử lão sư, liên quan tới Thiên Diễn thuật lý luận kiến thức."

	"Cái này. . . Cái kia. . ." Doanh Khuyết nói: "Ta có một chuyện, phi thường hèn hạ, phi thường khó mà mở miệng, cần ngươi hỗ trợ."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ngươi nói."

	Doanh Khuyết nói: "Ta bên ngoài có một cái con riêng, nhưng lại không nguyện ý hắn thụ ủy khuất, cho nên có thể không thể đối ngoại tuyên bố, hắn là ngươi sinh a."

	"Ách? !"

	Ninh Phiêu Ly sợ ngây người.

	Ngươi lúc này lột đi da mặt về sau, vậy mà thật như thế không có điểm mấu chốt sao?

	Ta nội tâm kỳ thật vẫn là rất ủy khuất, rất khó chịu.

	Mà lại lập tức tìm không thấy cùng ngươi chung đụng biện pháp.

	Kết quả, ngươi vậy mà trực tiếp kín đáo đưa cho ta một cái con riêng, hỏi ta có nguyện ý hay không làm mẹ của hắn?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Phiêu Ly gật đầu nói: "Tốt lắm."

	Sau đó, trực tiếp rời đi.

	Hoàng hậu sinh đứa bé kia, rất giống Doanh Khuyết khi còn bé, nuôi dưỡng ở Lệ Chiến thế tử bên kia cũng không phải kế lâu dài, cho nên vẫn là phải nhanh một chút đưa tới.

	Nhưng lại cần một cái thân phận, tương lai có thể kế thừa tước vị.

	Trước mắt xem ra, Doanh Thị Gia Tộc tương lai sẽ xuất hiện hai cái công tước chi vị trở lên.

	Cho nên đứa bé này, cần một cái đầy đủ hiển hách mẫu hệ.

	Chỉ bất quá, yêu cầu này xác thực rất quá đáng chính là.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Ninh Phiêu Ly quá thoát tục, đối với những này hư danh hoàn toàn không quan tâm.

	Người quá tốt rồi, quá thoát tục, chính là dễ dàng bị khi phụ.

	Doanh Khuyết gần hai mươi vạn đại quân, vây quanh Doanh Châu, đã kéo dài thời gian nửa tháng.

	Nhưng từ đầu đến cuối không có công thành.

	Bởi vì hắn nhất kích duệ bộ đội, lúc trước tiến công chớp nhoáng hãm hại vong quá lớn.

	Bây giờ đều nằm tại đặc thù trong quan tài, ngâm lấy huyết dịch, toàn thân cao thấp đều cắm hắc ám chi thụ xúc tu.

	Thương thế khỏi hẳn về sau, còn muốn tiến hành Niết Bàn thuế biến.

	Cho nên, lúc này hắc ám chi thụ bên trong, ròng rã nằm hai ngàn tên Bạch Cốt lĩnh võ sĩ, một ngàn năm trăm tên Thiên Không thư thành quân viễn chinh.

	Đợi đến bọn hắn hoàn thành Niết Bàn cùng thuế biến về sau.

	Thắng lại nhất kích duệ vương bài quân đoàn, liền lên lên tới tám ngàn người số lượng.

	Đừng nhìn đại chiến động một tí mấy chục vạn người.

	Nhưng cái này tám ngàn vương bài, mới thật sự là hạch tâm lực lượng, mới là toàn bộ chiến trường tính quyết định lực lượng.

	Mặt khác, Thân Công gia tộc dùng thời gian mười mấy năm góp nhặt tám trăm tên cự nhân võ sĩ, Bạch Lăng hầu tước phủ góp nhặt mấy chục năm hai trăm tên cự nhân võ sĩ, cũng toàn bộ hiến tặng cho Doanh Khuyết.

	Gây dựng một ngàn người biên chế cự nhân võ sĩ đoàn, từ Thân Vô Chước tự mình thống lĩnh.

	Này lại là Doanh Khuyết mới vương bài lực lượng.

	Ngày đó tại chư hầu đại hội tranh tài, những người khổng lồ này võ sĩ sức chiến đấu, cũng chấn kinh toàn trường.

	Doanh Khuyết cũng cho này một ngàn người trang bị hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp.

	Một khi xuất hiện chiến tổn, cũng sẽ lập tức đưa đến hắc ám chi thụ bên trong hắc ám thạch quan bên trong, tiến hành khôi phục cùng Niết Bàn.

	Lúc này, Doanh Khuyết tại hắc ám chi thụ dưới, nhìn xem bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề ba ngàn cỗ quan tài.

	Hắn cùng Mị thị đại chiến, nhất định phải chờ lấy ba ngàn tên võ sĩ Niết Bàn sau khi trùng sinh lại mở ra, nếu không thật không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Chủ Quân, chúng ta tại Đông Di đế quốc kinh đô hắc ám lĩnh vực, còn có tám ngàn kích duệ, bọn hắn cũng là trải qua hắc ám chi thụ cải tạo cùng rèn luyện, muốn hay không từ bên kia điều binh?"

	Bây giờ, Doanh Khuyết thế lực có hai trong đó.

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, kinh đô Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

	Thậm chí, kinh đô cái kia càng thêm cường đại.

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi, nói: "Không, kinh đô bên kia cũng rất trọng yếu, thậm chí phi thường trọng yếu, kia là đánh bại Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn bảo đảm lớn nhất. Chúng ta không thể hủy đi tường đông bổ tây tường, tình nguyện bên này gian khổ một chút, khó khăn một chút, cũng không thể xáo trộn bên kia tiết tấu."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Rõ!"

	Doanh Khuyết từng cái ngồi xuống quan sát trong quan tài ngay tại khôi phục, đang liều mạng hấp thu hắc ám chi thụ năng lượng Bạch Cốt quân đoàn cùng Ninh Đạo Nhất quân đoàn.

	"Chủ Quân, ngài cảm thấy Doanh Châu quyết chiến sẽ ở khi nào bộc phát?" Ninh Đạo Nhất hỏi.

	Doanh Khuyết nói: "Cái này muốn nhìn Mị vương, hắn là chuẩn bị trước tiến hành Doanh Châu đại chiến, lại phóng đại chiêu. Vẫn là trước phóng đại chiêu, lại tiến hành Doanh Châu đại chiến."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Nếu như hắn không trước phóng đại chiêu, liền sẽ đứng trước toàn diện bị động, đạo nghĩa bên trên chống đỡ không nổi."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, nhưng cái này đại chiêu quá lớn. Hắn có lẽ muốn lợi dụng đến cực hạn, hắn trước muốn triệt để đánh thắng một trận chiến này, sau đó thả ra đại chiêu, dạng này liền càng thêm thong dong, làm ít công to. Chúng ta thích đi gian khổ nhất, triệt để nhất con đường, hắn cũng giống vậy, là một cái tuyệt đối ngoan nhân."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Hắn một khi thả ra đại chiêu, trên cơ bản liền ý vị đế quốc triệt để một phân thành hai."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, triệt để một phân thành hai. Bất quá chúng ta đã làm tốt cực đoan nhất dự định, tiếp xuống mặc kệ phát sinh cái gì, cục diện cũng không thể càng hỏng rồi hơn. Tất cả tin tức đối với chúng ta đều là tin tức tốt."

	Đại Hạ đế quốc dư luận chiến, lại một lần nữa bắt đầu!

	Vô số thư sinh, vô số dân chúng, cảm thấy mình bị lừa gạt.

	Vô sỉ Mị vương, vô sỉ Thiên Không thư thành.

	Trước đó luôn miệng nói thừa nhận Doanh Khuyết kinh đô đại thắng, luôn mồm muốn chấp hành Trấn Hải hiệp định, muốn đem Thiên Thủy hành tỉnh trả lại cho Doanh Khuyết.

	Kết quả đây? !

	Mười chín tháng mười hai kỳ hạn đến, Mị vương vẫn như cũ không nguyện ý thực hiện.

	Không giao Trấn Nam Vương Doanh Khuyết túi da, không nguyện ý trả lại Thiên Thủy hành tỉnh.

	Cái này. . . Đây là trắng trợn bội ước a.

	Thiên Không thư thành tín dự ở đâu?

	Uy nghiêm ở đâu?

	Lại một lần nữa bị bị chọc giận dân chúng cùng thư sinh, trở nên càng thêm kịch liệt.

	Trước đó xung kích Thông Thiên các, xung kích các nơi thư viện, vẫn còn tương đối văn nhã, bởi vì đối Thiên Không thư thành còn ôm lấy hi vọng.

	Mà lần này bị triệt để chọc giận về sau, tại Hắc Long đài kích động phía dưới.

	Toàn bộ phương đông thế giới thư sinh, đã bắt đầu sử dụng bạo lực.

	Toàn bộ đế quốc mười cái thư viện, đã xuất hiện không chỉ một lần xung đột sự kiện đẫm máu.

	Thậm chí mấy cái thư viện võ đạo viện học sinh, bắt đầu chế tạo máy ném đá, công nhiên phá hủy Thiên Không thư thành các nơi thư viện.

	Dùng máy ném đá nện các nơi Thông Thiên các.

	Mỗi một cái quận, đều có Thông Thiên các.

	Đây chính là Thiên Không thư thành biểu tượng.

	Nhưng lúc này toàn bộ phương đông thế giới, chí ít mấy chục trên trăm cái Thông Thiên các tại gặp công kích.

	Mà loại tình hình này, tại Doanh Châu càng thêm kịch liệt.

	Hơn hai vạn tên thư sinh, mặc kệ là tập văn, vẫn là tập võ, đều mất kiên trì, bắt đầu vũ lực xung kích Thiên Thủy thư viện.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Tại Hắc Long đài mật thám thao tác dưới, Thiên Thủy thư viện thư sinh, bắt đầu dùng vũ lực cường công Thiên Thủy thư viện.

	Giơ lên to lớn công thành chùy, xung kích Thiên Thủy thư viện đại môn.

	Vận dụng mười mấy đài máy ném đá, oanh kích Thiên Thủy thư viện kiến trúc.

	Mà thư viện thủ vệ quân, thì là như là cái đinh, thủ vệ Thiên Thủy thư viện, không nhúc nhích.

	Không có mệnh lệnh, bọn hắn không dám động võ trấn áp.

	Thiên Không thư thành phái năm ngàn áo tím vệ đội, trấn thủ Thiên Thủy thư viện.

	"Phó Thải Vi xuống đài, Phó Thải Vi xuống đài!"

	"Trả lại Doanh Châu, thực hiện hiệp định!"

	Hai vạn dân thư sinh, mấy vạn tên bị Hắc Long đài khống chế thao túng dân chúng, Thiên Thủy thư viện bên ngoài trên quảng trường, vung tay hô to.

	Thanh âm đinh tai nhức óc.

	Thiên Thủy trong thư viện Thông Thiên các bên trên, Thiên Thủy thư viện đại diện sơn trưởng Phó Thải Vi, đứng tại chỗ cao nhất nhìn qua bên ngoài đen nhánh ép một chút đám người.

	Muốn vũ lực. . . Trấn áp, vô cùng đơn giản.

	Trực tiếp ra lệnh một tiếng, năm ngàn áo tím vệ đội, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh bại phía ngoài mấy vạn người.

	Nhưng. . .

	Một khi hạ lệnh vũ lực tiến hành trấn áp.

	Hậu quả khó mà lường được!

	Thiên Không thư thành không thực hiện hiệp định, còn muốn dùng vũ lực trấn áp mình trung thành nhất tín ngưỡng người?

	Kia Thiên Không thư thành danh dự cùng uy nghiêm, đều sẽ triệt để quét rác.

	Mà tạo thành cái này cháy bỏng cục diện, hoàn toàn cũng là bởi vì Mị vương ý chí.

	Còn có Thiên Không thư thành do dự.

	Doanh Khuyết vẫn như cũ không ngừng mà tăng binh.

	Phá ba thước Tằng Văn Đảo, lại một lần nữa biểu hiện ra cường đại vơ vét sức dân tài hoa.

	Ngắn ngủi hơn nửa tháng bên trong, hắn lại đưa tới một vạn quân đội, mà lại sức chiến đấu rất mạnh.

	Toàn bộ đều là phương nam ba tỉnh bang phái thế lực.

	Hắn trắng trợn đem danh lợi mua chuộc lòng người , bình thường dẫn dụ, một nửa bức bách.

	Quả thực là muốn đem mảnh đất này nghiền ép đến cực hạn.

	Hắn đã từng đi gặp mặt qua Doanh Khuyết, quỳ hỏi, đối phương nam ba tỉnh dân tâm, muốn hay không cân nhắc?

	Bởi vì phương nam ba tỉnh vốn là Mị vương thế lực phóng xạ phạm vi, một khi vơ vét quá hung ác, sợ đối Hoàng đế bệ hạ dân tâm bất lợi.

	Mà Doanh Khuyết trực tiếp nói ra: "Ngoại trừ Thiên Thủy hành tỉnh bên ngoài, mặt khác hai tỉnh, thỏa thích vơ vét, không nên lưu tình."

	Sau đó, Tằng thế đầu bắt đầu hắn điên cuồng biểu diễn.

	Lợi dụng Hoàng đế thánh chỉ, điên cuồng nghiền ép hai cái này tỉnh tất cả thương nhân cùng địa chủ.

	Liên tục không ngừng các loại vật tư, chở vào Thiên Thủy hành tỉnh, vận đến Trấn Hải thành, vận đến Bạch Cốt lĩnh.

	Trong khoảng thời gian này, mặt khác phương nam hai cái tỉnh, không biết có bao nhiêu địa chủ, nhiều ít thương nhân bị bức phải phá sản.

	Tằng Văn Đảo thanh danh, xấu đến cực hạn, không biết có bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương.

	Nhưng. . . Đây là chuyện không có cách nào.

	Sau đó đối mặt cục diện, cần đại lượng vật tư, đại lượng lương thực, đại lượng vàng bạc.

	Doanh Khuyết thời gian ngắn lại biến không ra, chỉ có thể để Tằng Văn Đảo đi vơ vét.

	Đấu tranh nào có nhiều như vậy ôn tồn lễ độ?

	Mà lại, Doanh Khuyết trực tiếp biểu thị ra từ bỏ mặt khác phương nam hai tỉnh, lúc này dứt khoát ngay cả đi tranh thủ suy nghĩ đều không có.

	Đã từng có thuyết khách đi tìm Tằng Văn Đảo, nói ngươi làm như vậy, không sợ Doanh Khuyết có mới nới cũ, cuối cùng giết ngươi hướng về thiên hạ người bàn giao sao?

	Tằng Văn Đảo nói, ta nhất không lo lắng chính là điểm này.

	Đối với Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, hắn lớn nhất tín nhiệm ngay tại điểm này, tuyệt đối sẽ không từ bỏ hi sinh bất kỳ một cái nào tùy tùng.

	Hắn dùng vô số máu tươi đại giới, đã chứng minh điểm này.

	Thậm chí để cho tiện Tằng Văn Đảo vơ vét, Hoàng đế trực tiếp phái ba cái tông sư cao thủ, thời khắc bảo hộ cái này đại gian thần, đại năng thần.

	Hai mươi sáu tháng một!

	Lại có mấy chục ổ hỏa pháo đi tới Doanh Châu ngoài thành.

	Lại có ba mươi con Cự Điêu võ sĩ, tiến vào Doanh Khuyết đại quân bên trong.

	Vây quanh Doanh Châu đại quân số lượng, đã gia tăng đến hai mươi ba vạn tả hữu.

	Mà Doanh Châu bên trong!

	Đã triệt để đại loạn.

	Hắc Long đài nội ứng mật thám, kịch liệt thư sinh cùng dân chúng, đã bắt đầu vây công Mị thị tại Doanh Châu sản nghiệp.

	Thành nội tình hình hoả hoạn, liên tiếp.

	Mỗi ngày có mấy chục bốc cháy tai, toàn bộ Doanh Châu trên không, từ đầu đến cuối khói đặc cuồn cuộn.

	Học sinh mấy lần không cách nào công phá Thiên Thủy thư viện, đã tại máy ném đá bên trên phóng hỏa dầu gảy.

	"Phó Thải Vi xuống đài!"

	"Phó Thải Vi xuống đài!"

	"Mị thị lăn ra Doanh Châu!"

	"Mị thị lăn ra Doanh Châu!"

	Nương theo lấy từng đợt hô to, hỏa cầu thật lớn cái này đến cái khác xẹt qua chân trời, hung hăng đánh tới hướng Thiên Thủy thư viện.

	Thiên Không thư thành Khương thủ tông, rốt cục lại một lần nữa tới gặp Doanh Khuyết.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Các ngươi dạng này tiếp tục vây công các nơi Thông Thiên các, các nơi thư viện, ngươi cũng đã biết sẽ phát sinh hậu quả gì?"

	"Một khi chúng ta vận dụng vũ lực, sẽ có bao nhiêu dòng người máu, sẽ có bao nhiêu người hi sinh?"

	"Bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, phong nhã hào hoa, sự tình gì cũng đều không hiểu."

	"Ngươi thao túng giật dây bọn hắn như vậy điên cuồng vây công các nơi thư viện, phát rồ a."

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Khương thủ tông, chỉ cần các ngươi dám sử dụng vũ lực, chỉ cần xuất hiện đại quy mô sự kiện đẫm máu. Ta trực tiếp tuyên bố, khác lập Thiên Không thư thành, dù sao chúng ta từ đầu đến cuối có một mặt khác cờ xí, Thiên Không thư thành phe cải cách."

	"Chỉ cần các ngươi dám trấn áp, ta lập tức giơ cao Thiên Không thư thành đại kỳ, ta tin tưởng đến lúc đó sẽ có vô số thư sinh sẽ nhiệt huyết sôi trào tìm tới dựa vào chúng ta, liền như là ngay lúc đó phe cải cách, thậm chí càng thêm kịch liệt."

	"Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, các ngươi không tin, có thể thử một chút."

	Khương thủ tông khàn khàn nói: "Ngươi hẳn phải biết, chúng ta nắm giữ rất lớn sát chiêu, ngươi hoàn toàn ở vào bị động địa vị, còn muốn như thế tùy tiện làm càn?"

	Doanh Khuyết nói: "Không quan trọng a, các ngươi hiện tại liền có thể đem cái kia đại chiêu thả ra a. Ta phát động tiến công chớp nhoáng, tiêu diệt Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân, chính là chứng minh ta đã làm xong dự tính xấu nhất a. Chúng ta tùy thời chuẩn bị đế quốc một phân thành hai, tùy thời chuẩn bị Hoàng đế bệ hạ nam dời."

	"Khương thủ tông, là các ngươi lập tức không nỡ thả ra cái này đại chiêu, muốn lợi ích tối đại hóa."

	"Ta ngược lại thật ra khuyên các ngươi, đại sát chiêu mau chóng phóng xuất a. Càng kéo uy lực càng yếu, Thiên Không thư thành danh dự cùng uy nghiêm, mỗi một ngày đều đang giảm xuống."

	"Không bỏ được đúng không? !" Doanh Khuyết nói: "Cái này đại sát chiêu uy lực quá lớn, đánh ra đến liền không có, cho nên cứ như vậy che lấy?"

	Khương thủ tông nói: "Hoàng đế vẫn như cũ có thể tại vị, chúng ta không đuổi xuống đài. Doanh Châu có thể mặt ngoài giao cho ngươi, Phó Thải Vi có thể xuống đài, nhưng các ngươi quân đội không thể tính thực chất trấn thủ Doanh Châu, từ quân đội của chúng ta cùng Mị vương quân đội trấn thủ Doanh Châu, nhưng có thể đánh lấy ngươi thắng thị cờ hiệu."

	"Doanh Khuyết, chúng ta không muốn đi đến một bước này, không muốn đuổi Hoàng đế xuống đài, nhiều nhất còn có thời gian một năm, Tây Phương giáo đình liền muốn toàn diện xâm lấn, chúng ta muốn bảo trụ sinh lực, chí ít làm được mặt ngoài một lòng đoàn kết, hết thảy chờ đến triệt để tiêu diệt Tây Phương giáo đình xâm lấn đại quân về sau lại nói."

	Doanh Khuyết nói: "Các ngươi vốn cho rằng, nắm giữ đại sát chiêu, tùy thời có thể lấy đem Hoàng đế bệ hạ đuổi xuống đài, chúng ta liền sẽ bị triệt để cầm chắc lấy, vì bảo trụ hoàng vị, cái gì đều có thể hi sinh thật sao? Đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ."

	"Các ngươi đại sát chiêu tranh thủ thời gian thả ra đi, đừng bút tích, đừng bút tích!"

	"Mả mẹ nó!" Khương thủ tông mắng to!

	Doanh Khuyết cùng Hoàng đế hai người kia, thực sự rất khó khăn đấu.

	Căn bản không tiếp thụ bất luận cái gì bức hiếp, còn không có đưa ra giao dịch, đối phương trực tiếp liền động thủ, trực tiếp liền chuẩn bị xấu nhất cục diện, thậm chí chủ động đi dẫn bạo xấu nhất cục diện.

	Cho nên, trong tay cái này đại sát chiêu, hoặc là dùng đến, hoặc là liền kìm nén.

	Muốn dùng cái này đại sát chiêu uy hiếp Doanh Khuyết cùng Hoàng đế thỏa hiệp? Hoàn toàn không có khả năng.

	Khương thủ tông bay đến Mị vương.

	"Thời gian chờ không, một khi để thư sinh kia thật công phá Thiên Thủy thư viện, w. ; chiếm lĩnh Thiên Thủy thư viện, kia đối Thiên Không thư thành uy nghiêm tổn hại quá lớn."

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phái người thẩm thấu đến những sách này sinh bên trong sao? Không có kích động Doanh Khuyết cùng Hoàng đế cừu hận sao?"

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phái người đi châm ngòi, phái người tại nội bộ bọn họ chế tạo xung đột cùng đổ máu sao?"

	Khương thủ tông liên tiếp trách cứ.

	Mị Hoàn nói: "Hết thảy đều làm, nhưng là. . . Hoàn toàn không có hiệu quả. Đám lửa này thiêu đến quá vượng, căn bản là tưới không diệt."

	Đây chính là đại nghĩa lực lượng.

	Từ kinh đô đại thắng về sau, Doanh Khuyết cùng Hoàng đế liền nắm giữ tuyệt đối chính nghĩa.

	Mà những này nhiệt huyết sôi trào thư sinh, trời sinh chọn đứng tại chính nghĩa một phương này.

	Mị vương thản nhiên nói: "Ta bên này tùy thời đều có thể mở ra Doanh Châu quyết chiến, chỉ cần Thánh Chủ gật đầu."

	Khương thủ tông nói: "Đợi thêm mấy ngày, đợi thêm mấy ngày."

	Mị Hoàn nói: "Chúng ta có thể đợi, nhưng là Thiên Thủy thư viện bên kia đợi không được. Chúng ta không thể động võ, mà Hắc Long đài thẩm thấu đến thư sinh người ở bên trong càng ngày càng nhiều, nhiều nhất một hai ngày, bọn hắn liền thật công phá Thiên Thủy thư viện, liền chiếm lĩnh Thiên Thủy thư viện Thông Thiên các, đến lúc đó trực tiếp tại Thông Thiên các bên trên chen vào Thiên Không thư thành phe cải cách cờ xí, khác lập Thiên Không thư thành, đến lúc đó sẽ là cỡ nào hậu quả?"

	Hậu quả kia, không dám tưởng tượng.

	Thiên Không thư thành phe cải cách, sẽ trong nháy mắt bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

	Tinh Tinh Chi Hỏa, trong nháy mắt liệu nguyên.

	Khương thủ tông bỗng nhiên nói: "Mị vương, ngươi thỏa hiệp nửa bước, giao ra Doanh Khuyết túi da, trước tiên đem cỗ này đại hỏa đè xuống một chút."

	Mị vương nói: "Tốt! Nhưng là cái này không giải quyết được căn bản vấn đề, vẫn là phải trên chiến trường xem hư thực."

	Khương thủ tông nói: "Trước tiên đem Doanh Khuyết túi da giao ra, giao ra."



--------------------------------
Kết chương.