Chương 377 : Bí văn cùng tin dữ.
"Côn Hư Lệnh" địa vị, xa so với Chu Dương trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Dựa theo Từ Tung lời nói, vật này chính là ra vào "Côn Hư Giới" tín vật, mà kia "Côn Hư Giới", nghe nói vốn là một cái độc lập tiểu thế giới, Sau bị thiên ngoại tiên nhân cải tạo trở thành một chỗ thí luyện chi địa.

	"Côn Hư Giới" mỗi tám trăm năm khai mở, mỗi lần mở ra đều sẽ tiếp tục ba năm, đến lúc đó chỉ cần cầm trong tay "Côn Hư Lệnh" nơi tay tu sĩ hướng trong đó rót vào pháp lực, liền sẽ bị na di đến "Côn Hư Giới" bên trong, thẳng đến thí luyện thời gian kết thúc mới có thể thông qua bên trong truyền tống trận trở về.

	Mà mỗi lần "Côn Hư Giới" quan bế về sau, "Côn Hư Lệnh" liền sẽ từ nguyên chủ nhân trong tay biến mất, khiến kiếm người hữu duyên.

	Từ Tung sở dĩ sẽ biết "Côn Hư Lệnh" lai lịch, chính là bởi vì hắn tại hơn 600 năm trước từng tiến vào một lần "Côn Hư Giới", Chu Dương trong tay khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim", cùng "Uẩn Thần Bài" cùng "Linh Thực Đồ" hai món bảo vật này, đều là hắn lúc trước từ "Côn Hư Giới" đạt được bảo vật.

	Cũng là bởi vì lần kia "Côn Hư Giới" chuyến đi, để Từ Tung một giới tán tu tu sĩ Kim Đan, tích lũy so với môn phái lớn tu sĩ Kim Đan còn muốn phong phú tài vật.

	"Côn Hư Giới diện tích cực lớn , ấn ta suy đoán khả năng có nửa cái Lưu Vân Châu tu tiên giới lớn như vậy, thậm chí càng lớn!"

	"Bên trong có các Tiên Nhân bố trí đủ loại thí luyện chi địa, khảo nghiệm tu tiên giả các mặt năng lực, có chút thí luyện chi địa vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể để cho người ta mất mạng."

	"Bất quá nếu là có thể thông qua thí luyện chi địa khảo nghiệm, liền có thể thu hoạch được các Tiên Nhân giấu ở trong đó bảo vật quý giá, trong đó thậm chí bao gồm chân chính Tiên gia công pháp và lục giai pháp khí, đan dược!"

	"Chỉ là cái này Côn Hư Giới đối với tu tiên giả thực lực cũng vô hạn định, Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tiến vào, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể tiến vào, mà lại mặc kệ là Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, vẫn là cái khác tu tiên giới tu sĩ, chỉ cần có 【  Côn Hư Lệnh 】 nơi tay đều có thể tiến vào bên trong, cho nên bên trong tu tiên giả ở giữa giết người đoạt bảo sự tình cũng rất phổ biến."

	. . .

	Xích Hổ Sơn bên trên, Càn Dương trong động, Chu Dương nghe Từ Tung giới thiệu, nắm chặt kia "Côn Hư Lệnh" bàn tay, không tự chủ được gia tăng cường độ, sợ vật này từ trong tay mình chạy đi.

	nếu là Từ Tung không có nói ngoa, cái này mai "Côn Hư Lệnh" giá trị liền phi thường kinh người.

	"Hắc hắc hắc, Chu đạo hữu thế nhưng là đối kia Côn Hư Giới động tâm?"

	Từ Tung nhìn xem Chu Dương động tác trên tay, không khỏi cười đắc ý, không chút nào kiêng kỵ một ngụm nói ra trong lòng của hắn ý nghĩ.

	Chu Dương nghe vậy, cũng không tị hiềm cái gì, chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Nếu như kia Côn Hư Giới đúng như Từ tiền bối lời nói thần kỳ như vậy, Chu mỗ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này."

	"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng tu hành, nhiều nhất tiếp qua một trăm năm mươi sáu mươi năm, đã đến Côn Hư Giới lần nữa mở ra thời gian, đến lúc đó ngươi nếu là không có Kim Đan kỳ tu vi, đừng nói ở trong đó có thu hoạch, chính là muốn bảo mệnh sống sót cũng khó khăn!"

	Từ Tung một đôi quỷ nhãn trung điểm điểm u hỏa chớp động, có ý riêng nói.

	Chu Dương đương nhiên hiểu cái này quỷ bộc trong lời nói ẩn hàm ý tứ, nếu là hắn chết tại Côn Hư Giới bên trong, Từ Tung khẳng định cũng không sống nổi.

	Hắn cười cười nói: "vậy liền  nhận tiền bối  chúc lành."

	"Côn Hư Lệnh" chí ít còn có một trăm năm mươi sáu mươi năm mới có thể sử dụng, Chu Dương biết món bảo vật này tác dụng về sau, liền không có đối với cái này quá mức chú ý.

	Sau đó, hắn đầu tiên là đem một bộ từ Từ Tung di vật bên trong chiếm được tứ giai thượng phẩm trận pháp "Bát Phương Viêm Long Tịch Diệt Trận" bố trí tại Xích Hổ Sơn bên trên,  thay thế Trước kia bộ kia tứ giai  hạ phẩm Trận pháp "Thiên Phong Vân Lôi Trận" .

	Sau đó lại Trên Xích Hổ Sơn Tìm kiếm một chỗ nơi thích hợp đem cây kia "Ngưng Nguyên Quả" thụ dời cắm xuống dưới, cũng chuyên môn bày ra một bộ tam giai thượng phẩm trận pháp tiến hành thủ hộ.

	Tiêu Oánh dời cắm xuống "Ngưng Nguyên Quả" phía sau cây liền bế quan dưỡng thương.

	Nàng lúc trước đón đỡ kia  một đạo "Thiên Cương Thần lôi"  chịu  tổn thương, Không hề giống Nàng  đối  Chu Dương  nói tới Đơn giản như vậy, chẳng qua là lúc đó vì sao Chu Dương chi tâm mà cố ý nói như vậy thôi.

	Bây giờ trở lại gia tộc đại bản doanh về sau, nàng rốt cục không còn giấu diếm thương thế, chủ động thẳng thắn chân tướng.

	Chu Dương nghe nói sau chuyện này, vừa sinh khí, vừa cảm động, trách cứ nói làm sao cũng vô pháp nói ra miệng, chỉ có thể để nàng tranh thủ thời gian bế quan phục dụng linh đan chữa thương.

	Sau đó, Chu Dương trong động phủ tiếp kiến đến đây yết kiến từng cái gia tộc phụ thuộc thế lực thủ lĩnh, hơi tiết lộ một chút qua chút năm muốn tổ chức một trận buổi đấu giá lớn tin tức, cũng ám chỉ sẽ có Trúc Cơ Đan với tư cách áp trục chi vật đăng tràng đấu giá.

	Đấu giá Trúc Cơ Đan hấp lại linh thạch bổ sung chính mình khô quắt xuống tới trữ vật giới chỉ, đây là Chu Dương tại trở về trước liền có ý nghĩ.

	Trên người hắn bây giờ chỉ là tứ giai yêu đan liền có mười mấy mai, ngoài ra còn có tám khỏa đồng dạng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan "Ngưng Nguyên Quả", những bảo vật này nếu như đều dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan, tối thiểu có thể luyện chế ra sáu bảy mươi mai Trúc Cơ Đan.

	Nhiều như vậy Trúc Cơ Đan, nếu như chỉ cung cấp Chu gia một nhà sử dụng, sợ là một hai trăm năm đều dùng không hết.

	Như thế, Chu Dương còn không bằng dùng những vật này đến thu hoạch một đợt linh thạch, thuận tiện tăng lên Chu gia uy vọng tồn tại cảm.

	Chu Dương lúc trước mặc dù đáp ứng Tào Văn Kim, sẽ không xâm chiếm Hoàng Sa Môn địa bàn, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn liền muốn để Chu gia vĩnh viễn ở vào Hoàng Sa Môn phía dưới.

	Tăng lên một môn phái cùng gia tộc ảnh hưởng lực đồ vật, cũng không chỉ có lãnh địa, còn có lòng người.

	Đương Chu gia có thể tại tự cấp tự túc đồng thời, còn có thể vì ngoại giới còn lại tu sĩ cung cấp Trúc Cơ Đan, những cái kia muốn thu hoạch được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ tu sĩ cùng gia tộc, tự nhiên sẽ hướng Chu gia dựa vào, nghe theo Chu gia hiệu lệnh.

	Cứ thế mãi xuống dưới, Chu Dương mệnh lệnh tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, sẽ so Trương Vân Bằng vị này Hoàng Sa Môn chưởng môn mệnh lệnh còn tốt hơn dùng.

	Đến lúc đó, dù là Chu gia như cũ chỉ là chiếm cứ lấy Xích Hổ Sơn ốc đảo cái này một tòa cỡ lớn ốc đảo, bọn hắn cũng chính là cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới vua không ngai.

	Quả nhiên, đương thu được Chu Dương ám chỉ, biết được sẽ có Trúc Cơ Đan bán ra về sau, Hoàng Nghị, Mã Thiếu Dương mấy người phụ thuộc Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, đều mừng rỡ hai mắt tỏa ánh sáng.

	Nhất là Mã Thiếu Dương lúc trước dùng "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" tin tức, từ Chu Dương trong tay đổi đi một viên Trúc Cơ Đan, cũng thành công để cho mình một vị hậu bối bởi vậy Trúc Cơ thành công.

	Tin tức này tại quá khứ nhiều năm như vậy về sau, đã không còn là bí mật, trên cơ bản tại Xích Hổ Sơn chung quanh kiếm ăn Trúc Cơ tu sĩ cùng một chút tin tức linh thông luyện khí tu sĩ, đều biết cái này không phải bí mật bí mật.

	Là lấy hiện tại Chu Dương thả ra tin tức về sau, cũng không cái gì người hoài nghi hắn tin tức này tính chân thực.

	Nghe được tin tức những người này, không khỏi là ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn,

	Vì tự mình hậu đại giãy đến một đầu đường ra.

	Tiếp kiến trấn an những này gia tộc phụ thuộc tu sĩ về sau, đạt được Chu Dương trở về tin tức Chu Huyền Hạo, cũng từ Xích Hồ Lĩnh bên kia chạy tới cùng Chu Dương muốn gặp.

	Hai cha con mười bảy năm không thấy, thời điểm gặp lại tự nhiên là kích động không thôi.

	"Tốt tốt tốt, trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

	Càn Dương trong động, lúc năm hai trăm linh chín tuổi, đã tóc trắng phơ Chu Huyền Hạo, hai tay cầm thật chặt nhi tử hai tay, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ luôn mồm khen hay không thôi.

	Người càng già liền càng hi vọng nhi nữ có thể hầu ở bên cạnh mình, Chu Huyền Hạo lúc trước lấy hơn chín mươi tuổi tuổi xung kích Trúc Cơ kỳ, mặc dù may mắn thành công, lại tại "Linh khí quán thể" một quan hãm hại nguyên khí căn cơ, về sau lại bị Huyết Ma La đả thương, thọ nguyên rất khó sống đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai trăm bốn mươi năm đại nạn.

	Cho nên Chu Dương rời đi những năm này, hắn cũng là phi thường tưởng niệm cái này chính mình thân nhân duy nhất ở đời này, phi thường sợ chính mình đợi không được nhi tử trở về ngày đó đã toạ hoá tạ thế.

	Hiện tại Chu Dương trở về, lo lắng của hắn đã không có tất yếu, trong lòng tự nhiên tràn đầy vui sướng chi ý.

	Mà Chu Dương nghe được phụ thân cái này kích động lời nói, nhìn nhìn lại phụ thân kia tóc trắng phơ cùng đã sinh ra rất nhiều nếp nhăn già nua khuôn mặt, cũng là trong lòng lấp kín, hai hàng thanh lệ lập tức mãnh tràn mà ra, làm ướt khuôn mặt.

	"Hài nhi bất hiếu, để cha ngài lo lắng!"

	Chu Dương hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ dưới đất hướng về phụ thân trùng điệp dập đầu hai cái, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ.

	Đi ra ngoài bên ngoài thời điểm, hắn không chút nghĩ tới phụ thân ở nhà chờ chính mình trở về chuyện này.

	Chờ tới bây giờ nhìn thấy phụ thân già nua khuôn mặt thời điểm, hắn mới ý thức tới, phụ thân của mình, sẽ phải hướng năm đó mẫu thân, cách mình mà đi.

	"Dương nhi mau dậy đi, cha chưa hề bởi vậy trách ngươi, cha cả đời này lớn nhất kiêu ngạo, chính là có ngươi như thế một cái ưu tú kiệt xuất mà nhi tử, nhìn thấy ngươi đại đạo có hi vọng, cha cao hứng còn không kịp, như thế nào lại trách ngươi đâu!"

	Chu Huyền Hạo mặt mang nụ cười liền tranh thủ nhi tử từ dưới đất kéo, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc đưa tay vuốt ve Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú tự lẩm bẩm: "Cha đời này có thể Trúc Cơ, cũng đã là kiếm lời, có thể so với cái khác cùng thế hệ tu sĩ sống lâu thêm trăm năm, đã là kiếm lời lớn, có thể nhìn thấy ngươi trở thành Tử Phủ tu sĩ, có thể nhìn thấy Chu gia trở thành Tử Phủ gia tộc, đã là chết cũng không tiếc!"

	"  cha sống hơn hai trăm năm, đã sống đủ rồi, hai năm này cha luôn luôn mơ tới mẹ ngươi, mơ tới mẹ ngươi lúc còn trẻ bộ dáng, mẹ ngươi lúc tuổi còn trẻ, cũng là một vị mỹ mạo không thua tại Oánh nhi mỹ nhân, cha lúc trước thấy được nàng lần đầu tiên, liền bị nàng hấp dẫn. . ."

	"Tu tiên giả đều rất ít nằm mơ, cha biết, cha đây là đã nhanh muốn tới đại nạn, có thể tại đại nạn đến nhìn đằng trước đến Dương nhi ngươi trở về, cha đã rất thỏa mãn, rất thỏa mãn!"

	Chu Huyền Hạo đại khái là già thật rồi, trước kia ăn nói có ý tứ, trầm mặc ít nói hắn, lần này lại là cùng Chu Dương nói rất nói nhiều, rất nhiều chuyện.

	Hai cha con bọn họ, chưa từng có giống lần này đồng dạng nói nhiều lời như vậy, hai người lần này nói lời, cộng lại so dĩ vãng bốn năm mươi năm cũng còn muốn bao nhiêu.

	Chu Dương nhìn xem dạng này phụ thân, lại là càng xem càng lòng chua xót, càng nghe trong lòng càng khó chịu.

	Hắn biết phụ thân nói không sai, đương một cái tu tiên giả, nhất là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, bắt đầu thường xuyên nằm mơ thời điểm, liền mang ý nghĩa tuổi thọ của hắn đại nạn rất gần.

	Dĩ vãng Chu gia những cái kia tọa hóa Luyện Khí kỳ các lão nhân, tại tới gần tọa hóa trước một hai năm thời gian bên trong, cũng nhiều có loại tình huống này xuất hiện.

	Chu Huyền Hạo đã xuất hiện loại tình huống này, như vậy tuổi thọ của hắn khẳng định đã không nhiều lắm, nhiều nhất sẽ không vượt qua năm năm.

	Chu Dương cho dù tu vi đã cao tới Tử Phủ bốn tầng, đối với cái này cũng là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể thầm hạ quyết tâm, ở sau đó còn thừa không nhiều thời gian bên trong dùng nhiều thời gian làm bạn phụ thân, cùng hắn đi đến cái này nhân sinh cuối cùng một quãng thời gian.
Kết chương.