Chương 977 : Thần tử.
Bành!

	Tô Bình kiếm thuật lần nữa chặt đứt Thần tướng thế giới, lần này xé rách lỗ hổng càng lớn, nhưng một kiếm này dùng hết, Tô Bình toàn thân sức mạnh cũng theo đó tiết hết, hậu lực thiếu thốn.

	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ lấy một chiêu trí mạng, nếu như có thể điều động sức mạnh toàn thân lời nói, trong nháy mắt bộc phát, hẳn là có thể cách hắn tiểu thế giới, đem hắn trực tiếp chém giết!"

	Tô Bình trong mắt sát ý nồng đậm, nhưng trong lòng vô cùng tỉnh táo, giống lạnh giá kẻ săn thú, đang nhanh chóng suy tư như thế nào để cho mình phát lực càng tập trung.

	"Trong nháy mắt phun trào, tựa như dung nham, không, so núi lửa phun trào dung nham còn muốn nồng đậm!"

	"Viêm đạo... Lôi đạo..."

	Tô Bình từ rất nhiều nhanh chóng bộc phát đại đạo bên trong tham khảo, muốn tìm được linh cảm, suy tư ra trong nháy mắt toàn lực phát lực phương thức.

	Mà cùng lúc đó, kia Thần tướng nhìn thấy Tô Bình sức mạnh nhanh chóng uể oải, không lưu tình chút nào, nhanh chóng đem hắn trấn sát!

	Thần tướng vẫn ôm trong ngực một tia kỳ vọng, có lẽ lần này trấn sát được hoàn toàn hơn, này quỷ dị gia hỏa liền không cách nào phục sinh đâu?

	Nhưng mất mạng chỉ là để Tô Bình suy tư hơi bị đánh gãy, sống lại về sau, hắn lần nữa tại trong thực tiễn tìm kiếm điểm đột phá, đang điều chỉnh thể nội cấu tạo đồng thời, Tô Bình cũng đang điều chỉnh chính mình toàn thân tế bào cấu tạo, từ tròn trịa hình, biến thành mũi nhọn hình, sau đó lẫn nhau sắp xếp, hiện lên một cái cực kỳ tơ lụa thể lưu cấu tạo.

	Bành! !

	Tô Bình lại lần nữa một kiếm chém ra, hừng hực kiếm khí chiếu rọi qua Thần tướng đồng tử, để hắn nhất thời đều cảm thấy có chút chướng mắt.

	Lần này, Tô Bình trong nháy mắt bạo phát tám thành lực!

	Thần tướng tiểu thế giới bị chém ra một cái vài trăm mét lỗ thủng, kiếm khí tung hoành, chặt nghiêng hướng Thần tướng thân thể, lại bị hắn né tránh ra đến, nhưng dù là như thế, một kiếm này cũng làm cho hắn kinh ra mồ hôi lạnh.

	Này nhân loại kiếm thuật, tựa hồ càng ngày càng đáng sợ!

	Hắn đang trưởng thành?

	Ngắn phút chốc, Tô Bình từ bị hắn tiểu thế giới hình chiếu trấn sát, đến bây giờ lại có thể chém ra hắn tiểu thế giới chân thân, cái này tiến bộ tốc độ khó tránh khỏi có chút doạ người!

	"Còn chưa đủ!"

	"Nếu để cho mỗi một chỗ tinh lực, đều trong nháy mắt bộc phát, lấy bộc phát lực xung kích, phải chăng có thể đem sức mạnh tất cả đều phóng thích?"

	Tô Bình lại lần nữa nếm thử, nhưng lần này lại thất bại, cái này tương đương với tự bạo, mà lại không có cách nào đem sức mạnh tất cả đều tập trung ở đồng thời, mà là bốn phía phát tiết, dạng này tán loạn sức mạnh, còn không bằng lúc trước bảy thành lực.

	"Lực khống chế nếu như có thể càng mạnh liền tốt, vẫn là quá yếu." Tô Bình trong lòng âm thầm nghĩ.

	Nếu như người khác biết hắn ý nghĩ, đoán chừng sẽ mắng to biến thái, tự bạo sức mạnh đều nghĩ khống chế, cái này phải cần kinh khủng bực nào lực khống chế?

	"Đi, gọi những người khác cũng tới, có người gây rối!" Thần tướng nhìn thấy Tô Bình càng ngày càng mạnh kiếm thuật, cảm giác chính mình thành Tô Bình luyện tập bồi luyện, sắc mặt hắn khó coi, lập tức hô quát bên người hai vị Thần nhân.

	Hai vị thần nhân vậy là một mặt phức tạp cùng tức giận, liền Thần tướng đều không làm gì được Tô Bình, bọn hắn đối chiến giờ phút này Tô Bình, sẽ chỉ là giây bại, hai người cũng không có nắm chắc tiếp được Tô Bình cái kia đáng sợ kiếm thuật, mà trước mắt cái này nhân tộc nô bộc, cảnh giới thế nhưng là so với bọn hắn thấp a, đây là cái nào toát ra quái vật?

	Tại hai vị Thần nhân rời đi về sau, Thần tướng dùng tiểu thế giới kiềm chế lại Tô Bình, tiếp tục cùng Tô Bình quần nhau.

	Mỗi lần Tô Bình phục sinh, đều sẽ cho hắn đến một kiếm, hắn tiểu thế giới đã liên tiếp bị thương, trở nên tàn tạ, hắn chỉ có thể hao phí năng lượng không ngừng chữa trị, giờ phút này đã có chút mỏi mệt.

	"Đáng chết, vì cái gì giết không chết!"

	Thần tướng trong lòng uất ức tức giận.

	Rất nhanh, từng luồng Thần nhân bay lượn mà đến, hết thảy có vài chục nhân chi nhiều, bọn hắn vừa tới, liền bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, lấy lực cảm giác của bọn hắn, một chút liền có thể nhìn ra, cùng bọn hắn đội trưởng giao thủ, cái là một nhân tộc.

	"Tình huống như thế nào, lại có thể có người dám đến ta Lâm tộc địa giới gây rối?"

	"Cái này Nhân tộc, thế mà có thể cùng đội trưởng giao thủ, là ta hoa mắt? Ta hôm qua không uống thần nhưỡng a!"

	"? ?"

	Tại chúng thần người rung động lúc, Thần tướng giận dữ hét: "Nhanh chóng kết trận!"

	Nghe được hắn gào thét, đám người mới phản ứng được, vội vàng kết trận, rất nhanh, hơn mười người kết trận một đạo cự đại thần trận, trận văn như Kim Long quay quanh, một cỗ kinh khủng thần lực tinh thuần tản ra, sau một khắc, kia Thần tướng bóng dáng lấp lóe, rơi vào thần trận trung tâm, nó trên thân tiêu hao thần lực, tại thời khắc này tựa hồ tất cả đều khôi phục.

	Hắn toàn thân bộc phát ra xán lạn ánh sáng thần thánh vàng óng, bỗng nhiên vung thương, hét lớn: "Giết!"

	Oanh! !

	Giữa thiên địa, một đường thần thương xuất hiện, rõ ràng là cái này Thần tướng bóng mờ, nguy nga mấy ngàn mét, cầm trong tay thần thương, hung hăng chém xuống.

	Vẻn vẹn thần thương quét xuống dưới lực xung kích, liền để phía dưới Tô Bình toàn thân lỗ chân lông sụp đổ, máu tươi điên cuồng tràn, hắn không có lùi bước, ngược lại hai mắt bên trong thiêu đốt ra càng chiến ý sôi sục.

	Bành! !

	Tô Bình phóng lên tận trời, cùng kia thần thương chạm vào nhau, sau một khắc trong nháy mắt hóa thành tro bụi, Chôn vùi tại thương hạ.

	Ở bên cạnh Đường Như Yên cùng Joanna, cũng bị một thương này cho tác động đến, Joanna tựa hồ từ bỏ ngăn cản, trơ mắt nhìn thần thương rơi xuống, thân thể tại chỗ hóa thành tro bụi.

	Mà Đường Như Yên mặc dù đưa tay ngăn cản, nhưng bản thân tu vi quá thấp, phản kháng như phù du lay cây, không hề có tác dụng.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng lại lần nữa sống lại, đồng thời, hắn đem Joanna cùng Đường Như Yên cũng sống lại, nhìn qua như cũ tại đờ ra Joanna, Tô Bình hét lớn: "Vì cái gì không chiến đấu? Ngươi đang sợ cái gì?"

	Joanna thân thể run lên, quay đầu nhìn hắn, trong mắt lại tràn ngập tuyệt vọng.

	"Đây không phải ta biết ngươi! !" Tô Bình giận dữ hét.

	Joanna cắn môi, không có có lời nói.

	Tô Bình bọn người phục sinh, để những cái kia đến đây kết trận Thần nhân tất cả đều hù đến, tại bọn hắn thần trận công kích đến, thời không đều bị chém đứt vỡ vụn, những người này thế mà còn có thể phục sinh?

	"Đáng chết!"

	Kia Thần tướng càng phát phẫn nộ, vốn cho rằng lần này dùng thần trận sức mạnh vô thượng gia trì, có thể đem Tô Bình thẳng thừng đánh giết, không nghĩ tới vẫn chưa được, đối phương phục sinh quá quỷ dị.

	Sắc mặt hắn u ám, lần này, hắn chuẩn bị đem Tô Bình trấn áp, đóng kín để bảo tồn, mang về đến trên núi, giao cho trong tộc những đại nhân vật kia, quỷ dị như vậy Nhân tộc, khẳng định có giá trị nghiên cứu.

	Tô Bình nhìn thấy chung quanh nổi lên tiểu thế giới, chính là kia Thần tướng, chỉ là lần này, có thần trận gia trì, tiểu thế giới này vẻn vẹn hiển lộ ra khí tức, liền để Tô Bình cảm thấy khó mà thở dốc, tựa hồ đưa thân vào biển sâu, có loại khó mà hành động cảm giác, hắn nhìn về phía trong thần trận Thần tướng, từ đối phương ẩn ẩn dữ tợn đôi mắt bên trong, lập tức đoán ra đối phương tâm tư.

	"Tự sát, ngẫu nhiên phục sinh?"

	Tô Bình ngay lập tức nghĩ đến rút lui.

	Nhưng nhìn thấy bên cạnh một mặt tuyệt vọng Joanna, cùng trong thần trận kia từng đôi kinh ngạc lại ánh mắt khinh miệt, hắn đột nhiên thu hồi ý niệm này.

	"Anna."

	Tô Bình mở miệng nói.

	Joanna liền giật mình, nhìn về phía hắn.

	"Nhìn xem ngươi chỗ kính nể Cao vị thần tộc."

	Tô Bình ánh mắt yên tĩnh, chậm rãi nói: "Tu vi cao tại chúng ta, lại cần kết trận mới có thể chiến thắng chúng ta, nếu như là giống nhau cảnh giới, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ là ngươi ta đối thủ a?"

	Joanna ngơ ngẩn, nàng lập tức minh bạch Tô Bình ý tứ, sắc mặt có chút ảm đạm, trước mắt những này Thần tộc, tại Tinh Không cảnh lời nói, hoàn toàn chính xác chiến lực còn không bằng nàng.

	Nhưng, nàng e ngại lại không phải những người trước mắt này, mà là Lâm tộc phía sau kia chí cao vô thượng tổ thần a!

	Tổ thần thế nhưng là giữa thiên địa mạnh nhất tồn tại, vượt qua sinh tử cùng đại đạo, càng là khắc sâu tại mỗi cái Thần tộc trong lòng tín ngưỡng!

	"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi cũng có thể trở thành Cao vị thần tộc." Tô Bình lại lần nữa nói.

	Joanna cười khổ, Cao vị thần tộc nội tình cùng đáng sợ, Tô Bình cũng không hiểu rõ, vô số Thần tộc đều nghĩ, nhưng chân chính có thể trở thành Cao vị thần tộc, lại có bao nhiêu?

	Ầm ầm!

	Thần tướng tiểu thế giới nghiền ép lên đến, rất nhanh, liền đem Tô Bình ba người bao phủ, tại bên trong thế giới nhỏ này, thời không quy luật biến đến vô cùng mạnh mẽ, trong nháy mắt đem ba người thân thể giam cầm, không nhúc nhích.

	Trấn trụ ba người về sau, Thần tướng trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, hắn lập tức nói: "Theo ta đem bọn hắn đưa vào thần lao, đi đầu giam giữ!"

	Chúng thần người gật đầu, trong đó có người hiếu kì hỏi: "Đội trưởng, ba tên này lai lịch gì, một cái Thần tộc mang hai cái nhân tộc nô bộc, lại dám đến chúng ta nơi này gây rối? Mà lại, vì cái gì bọn hắn đều giết không chết a!"

	"Đúng vậy a, ba tên này, tu vi thấp đến đáng thương, thế mà muốn chúng ta vận dụng thần trận mới có thể giải quyết, quá quỷ dị!"

	Chúng thần người đều đang nghị luận.

	Thần tướng sắc mặt hiện lạnh, không nói gì, y nguyên duy trì lấy thần trận, chỉ có dạng này, hắn tiểu thế giới mới có thể cầm cố lại Tô Bình, nếu không chỉ dựa vào hắn sức mạnh của bản thân, hắn lo lắng lại lần nữa bị Tô Bình xuyên phá tiểu thế giới.

	Đám người trở về, rút lui hướng chóp núi bên trong.

	Vừa tới toà này Lâm tộc thần chân núi, đột nhiên, một đường mang theo kinh ngạc âm thanh âm vang lên: "Các ngươi đang làm cái gì?"

	Thần tướng cùng chúng thần người nhao nhao dừng lại, nhìn thấy người nói chuyện về sau, lập tức bị sợ nhảy lên, mặt lộ vẻ kính sắc, nhao nhao cúi đầu hành lễ, Thần tướng cung kính nói: "Bái kiến thần tử, chúng ta tại áp giải những này mạo phạm ta Lâm tộc địa giới cuồng đồ."

	"Áp giải?"

	Nói chuyện chính là một cái sương văn màu vàng thần bào thiếu niên, đôi mắt như dạ tinh, thanh tịnh lại sắc bén, tại đứng bên người một cái ông lão, không có nửa phần khí tức hiển lộ.

	"Một cái Thần tộc, mang theo hai cái tu vi thấp như vậy Nhân tộc tôi tớ, cũng dám mạo phạm ta Lâm tộc địa giới?" Thiếu niên kinh ngạc nói: "Coi như thật đến mạo phạm, các ngươi tùy tiện phái một người giải quyết không phải liền là, như vậy gióng trống khua chiêng kết thần trận làm gì?"

	Thần tướng bộ dạng phục tùng nhắm mắt, cung kính vô cùng, nói: "Hồi bẩm thần tử, cái này ba cái cuồng đồ mười phần quỷ dị, bọn hắn có thể lần lượt phục sinh, mặc kệ ta làm sao giết chết bọn hắn, bọn hắn đều có thể sống lại, cho nên thuộc hạ cái có thể đem trấn áp."

	Đối với vì cái gì kết thần trận trấn áp, Thần tướng lại sơ lược, không có nói thêm, dù sao, hắn đường đường thủ vệ đội trưởng, lại đơn độc không trấn áp được một cái tu vi thấp tại mình người tộc nô bộc, nói ra ít nhiều có chút mất mặt.

	"Giết không chết?"

	Thiếu niên khẽ giật mình, rõ ràng có chút ngạc nhiên, ở bên cạnh hắn ông lão lại là một mặt lạnh nhạt, mặt mày nửa khép, cũng không vì Thần tướng lời nói mà động cho.

	"Hẳn là đối phương lĩnh ngộ thời không đạo, vượt qua các ngươi?" Thiếu niên hiếu kỳ nói.

	Hắn nhìn ra được, cái này ba cái tu vi đều rất thấp, nó bên trong một nữ tử càng là thấp không hợp thói thường, thế nhưng lại có thể không ngừng phục sinh lời nói, kia nguyên nhân chỉ có thể là, đối phương nắm giữ thời không đạo, cao hơn những thủ vệ này.

	Nhưng cái này không khỏi có chút khó tin.

	Dù sao, bọn hắn Lâm tộc thủ vệ đều là trong cùng cấp tinh anh, tu vi thấp tại bọn hắn, tại thời không trên đường còn có thể siêu vượt bọn họ, này thiên phú tựa hồ quá mạnh!

	"Giống như không phải thời không nói..." Thần tướng có chút do dự nói.

	Thiếu niên nhíu mày, gặp hắn ấp a ấp úng bộ dáng, tựa hồ cũng nói không rõ, liền nói ngay: "Ngươi thả bọn hắn ra, ta đến xem."

	Thần tướng chần chờ một cái chớp mắt, lập tức liền cung kính gật đầu, có thần tử ở đây, dù là y nguyên giết không chết Tô Bình bọn người, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp.

	Theo hắn tiểu thế giới thu hồi, ở vào đứng im bên trong Tô Bình ba người nhất thời khôi phục hành động, bao quát suy nghĩ cũng khôi phục, các loại nhìn thấy chính mình bỗng nhiên xuất hiện tại một cái lạ lẫm chỗ lúc, Tô Bình lập tức dò xét bốn phía, lúc trước tại trong tiểu thế giới, thời không đứng im tựa như dần dần đông lạnh đồng dạng, hắn biết mình bị giam cầm, chỉ là không biết sẽ bị giam cầm đến địa phương nào.

	"Chết!"

	Không đợi Tô Bình nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, liền nghe được một cái mang theo hiếu kì mà bình thản âm thanh âm vang lên.

	Thiếu niên đã xuất thủ.

	Hắn thấy, trước mắt chính là ba con sâu kiến, hắn chỉ là hiếu kì những này sâu kiến trên thân chỗ kỳ lạ, lại sẽ không đem nó xem như bình thường sinh mệnh đối đãi.

	Bành!

	Một luồng cực mênh mông sức mạnh đột nhiên đánh tới, nguồn sức mạnh này thậm chí vượt qua vừa mới Thần tướng thi triển thế giới sức mạnh, Tô Bình vừa muốn ngăn cản, liền phát hiện toàn thân sức mạnh đều bị một luồng đặc thù vực trường ép buộc tại thể nội, không cách nào phóng xuất ra, sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể của mình vỡ ra.

	Ý thức cũng theo đó dập tắt.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình liền lựa chọn tại chỗ phục sinh, hướng thiếu niên kia nhìn lại, ánh mắt có chút dựng đứng.

	"Ừm? Thật có thể phục sinh?" Thiếu niên có chút ngạc nhiên, giống như là nhìn thấy thú vị đồ chơi.

	Tô Bình trong mắt lại lộ ra sắc bén sát khí.

	Tựa hồ cảm nhận được trên người hắn sát ý, tại thiếu niên bên người ông lão, nửa khép đôi mắt có chút mở ra, lườm Tô Bình một chút, sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác mi tâm tựa hồ đâm vào một đường gai nhọn, chỉnh cái linh hồn đều bị hung hăng vỡ ra đến, ý thức lần nữa dập tắt, chết rồi.

	Phục sinh!

	Tô Bình lại lần nữa sống lại.

	"A?" Thiếu niên ánh mắt lộ ra kinh hãi, "Ta đã đem chung quanh thời không phong tỏa, thế mà còn có thể phục sinh? Không phải thời gian sử dụng không nghịch chuyển?"

	Hắn nhịn không được quan sát tỉ mỉ lên Tô Bình, loại này quỷ dị phục sinh, liền hắn nhận biết đều có chút khó có thể lý giải được.

	Hắn nhưng là thần tử, kiến thức cỡ nào uyên bác, lại có để hắn đều cảm thấy ngạc nhiên sự tình.

	"Tự xưng là Cao vị thần tộc, liền chỉ biết lấy lớn hiếp nhỏ a? !" Tô Bình vừa phục sinh hét lớn.

	Thiếu niên nghe được sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, nói: "Thú vị, cho ngươi một cơ hội, đem ngươi phục sinh bí mật nói ra, ta có thể cân nhắc, để ngươi làm ta tôi tớ."

	Tô Bình lẳng lặng mà nhìn xem hắn, thẳng đến nhìn thấy thiếu niên nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất mới thôi, mới chậm rãi nói: "Thần tộc ngạo mạn, ta thấy được, đáng tiếc, nếu như là giống nhau cảnh giới, ta muốn nhìn ngươi một chút tấm này ngạo mạn mặt, tại ta dưới chân lại biến thành biểu tình gì."

	Thiếu niên sắc mặt hoàn toàn trầm xuống, nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục lạnh nhạt, tựa hồ cảm thấy một con kiến hôi không đáng hắn tức giận, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật giống như đối với mình thực lực rất tự tin, tất nhiên dạng này, ta cho ngươi một cái cơ hội."

	Hắn chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Ta đem sức mạnh khống chế đang cùng ngươi giống nhau cảnh giới, đồng thời chỉ dùng một ngón tay, ngươi nếu có thể thắng, ta sẽ tha thứ cho ngươi vô lễ!"

	Lời này vừa nói ra, không đợi Tô Bình đáp ứng, bên cạnh Thần tướng đã biến sắc.

	Hắn vội vàng nói: "Thần tử!"

	Thiếu niên đôi mắt có chút chuyển động, lạnh nhạt nhìn về phía hắn, không chứa mảy may tình cảm.

	"Cái này, Nhân tộc này có chút quỷ dị..." Thần tướng kiên trì, không biết nên nói như thế nào, hắn được chứng kiến Tô Bình sức mạnh, tuy nói thần tử thiên phú tuyệt luân, là có thể xếp tới Thần Giới Hỗn Độn bảng bên trong tuyệt thế thiên kiêu, nhưng Nhân tộc này thật sự là không tầm thường.
Kết chương.