Chương 12: Mọc đầy cỏ bãi đỗ xe

	Càng nghĩ rất lâu, Sở Quang cũng không còn nghĩ ra được kết quả.

	Mặc dù máy phát điện nguyên lý rất đơn giản, học sinh cấp hai đều biết, đơn giản là "Chất dẫn làm cắt chém chuyển động đường sức từ" . Nhưng muốn đem câu nói này biến thành 10KW công suất máy phát điện nhưng là không còn đơn giản như vậy.

	Hỏi Baidu, giao cho hắn đều là mua liên tiếp.

	Ha ha.

	Lão tử nếu có thể mua hàng online, còn cần ngươi tới dạy ta mua cái nào?

	Cái gì cũng không phải!

	Phí hết chút công phu, Sở Quang cuối cùng là tìm được một chút đáng tin cậy giáo trình, nhưng cân nhắc đến vật tư thiếu thốn hiện trạng, những tài liệu này không có một cái có thể chân chính phát huy được tác dụng.

	Thời gian rất nhanh tới sáu điểm chỉnh.

	Nương theo lấy cửa máy mở ra thanh âm, bốn tên player tỉnh lại.

	"Một hồi lại nghiên cứu đi."

	Sở Quang đem vểnh trên bàn chân buông xuống, đối nhặt được tấm gương sửa sang lại dung nhan, ung dung đi gian phòng cách vách.

	Khi hắn đi vào bên trong căn phòng thời điểm, bốn tên player chính thông qua bồi dưỡng khoang thuyền màn hình, xem xét riêng phần mình thuộc tính.

	"Quả nhiên, ta tổ hợp gien là lực lượng hệ. . . Ban đầu giá trị thì có 7 cái điểm lực lượng, bất quá trí lực thuộc tính chỉ có 3? Nhưng ta cũng không còn cảm giác mình đần a."

	"Câu nói này nghe cũng không quá thông minh. . . Lại nói ngươi cái này râu ria dài đến cũng quá nhanh đi."

	Lão Bạch râu ria quả thật có chút khoa trương.

	Hôm qua vẫn là râu ria gốc rạ, hôm nay đã có móng tay dài như vậy.

	"Ta cũng không biết là tình huống gì, lại nói nơi này có không có dao cạo râu?"

	"Hiển nhiên không có, muốn không ngươi dùng búa thử một chút?"

	"Xéo đi."

	"Lại nói ta thế mà là hệ nhanh nhẹn, ta còn tưởng rằng ta là trí lực hệ." Phương Trường xoa cằm rơi vào trầm tư, tựa hồ là tại cân nhắc cái gì.

	"Ta là trí lực, " cuồng phong cười khổ giơ hạ thủ, "3 cái điểm lực lượng có thể hay không quá thấp điểm? 7 điểm trí lực. . . Ta cũng không còn cảm giác mình biến thông minh."

	"Ta là cảm giác hệ, lại nói cảm giác thuộc tính có cái gì dùng? Có thể dự báo tương lai?" Đêm mười có chút phiền muộn.

	So với loại này lập lờ nước đôi thuộc tính, hắn càng hi vọng mình ở lực lượng hoặc là nhanh nhẹn phương diện có được xuất sắc hơn biểu hiện.

	Lại không tốt thể chất cũng được, chí ít có thể làm cái xe tăng.

	"Hẳn là đối nguy cơ trực giác, ngươi đã quên hôm qua là làm sao tránh đi con kia dị chủng đánh lén sao?" Phương Trường suy nghĩ nói, "Cái này thuộc tính vận dụng được tốt, nói không chừng sẽ tương đương BUG. . . Trên tay ngươi đáng tiếc."

	"Cút đi."

	"Khục."

	Đi vào gian phòng Sở Quang ho khan một tiếng, cắt đứt các người chơi trò chuyện.

	Có lẽ là bởi vì tối hôm qua dùng trù hoạch thân phận cùng bọn hắn hàn huyên bên dưới độ thiện cảm sự tình, bốn tên player nhìn về phía mình ánh mắt đều không giống.

	Vì các người chơi đại nhập cảm, Sở Quang quyết định vẫn là tiếp tục duy trì bản thân hình tượng uy nghiêm, nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Thời gian cấp bách, ta nói ngắn gọn."

	"Cần làm công tác chồng chất như núi, nhưng lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều. Vì không ảnh hưởng kế hoạch sau này, chúng ta muốn đuổi tại mùa đông tiến đến trước đó, hoàn thành chúng ta trên mặt đất tiền tiêu."

	"Đồ ăn, thức uống, nhiên liệu. . . Những này đều cần dự trữ, còn có kiến thiết công sự phòng ngự cùng mặt đất trụ sở."

	"Cần hoàn thành công tác ta đều đã chỉnh lý ở bảng kế hoạch bên trên, các ngươi có thể tại trại an dưỡng cửa bảng thông báo bên trên xem xét."

	Các người chơi nhãn tình sáng lên, trên mặt hiện lên kích động biểu lộ.

	Nhiệm vụ hệ thống hoàn thiện?

	"Tình huống căn bản chỉ những thứ này, còn có cái gì muốn hỏi không, không có lời nói chúng ta liền xuất phát."

	"Chờ đã, chờ một chút, người quản lý đại nhân!"

	"Nói."

	Đêm mười đỏ lên mặt, nhấc tay.

	"Mời, xin hỏi, nhà vệ sinh ở đâu?"

	. . .

	Nhà vệ sinh.

	Đây đúng là cái vấn đề.

	Số 404 chỗ tránh nạn B1 tầng càng giống là một nơi tiếp đãi,

	Tuy nói là có cất đặt bồi dưỡng khoang thuyền gian phòng, nhưng bên trong cái gì sinh hoạt thiết bị cũng không có.

	Nhìn xem đi tới mặt đất về sau, vội vã xông ra trại an dưỡng bên ngoài các người chơi, Sở Quang bỗng nhiên ý thức được, theo player tràn vào, không chỉ ăn uống là một vấn đề, đi ị rất nhanh cũng sẽ trở thành một cái vấn đề lớn.

	Tại Bethe đường phố có dùng chung nhà vệ sinh, cả người lẫn vật phân và nước tiểu đều sẽ bị thu thập lại, nghe nói là bán đi phụ cận Brown nông trường.

	Đi tới vùng đất ngập nước công viên trại an dưỡng nơi này về sau, Sở Quang một mực là trong rừng tùy tiện tìm địa phương an toàn giải quyết, ngược lại là không có cân nhắc qua số một trăm người kéo cùng vung vấn đề.

	Không biết có phải hay không là ăn đau bụng, bốn tên player trở về thời điểm đều là khập khiễng.

	"Không có hầm cầu quá mẹ nó khó chịu."

	"Giấy cũng không còn, lão tử vẫn là cầm Diệp tử xát. . . Kém chút không cho gẩy ra máu."

	"+1."

	"Thao, tại sao ta cảm giác nóng hừng hực. . . Các ngươi có cảm giác hay không?"

	"Không có."

	"Ngươi có phải hay không dùng lá tầm ma chùi đít. . ."

	"Cái gì, cái gì là lá tầm ma?"

	"Không có gì, nhịn một chút liền đi qua."

	"? ? ?"

	Sở Quang ở bên cạnh nghe được một mặt xấu hổ.

	Hắn giống như đã quên cùng bọn gia hỏa này nói, lau cái mông có thể dùng sợi rêu tới, đây cũng là hắn từ Bethe đường phố những người sống sót nơi đó học được nhỏ tri thức.

	Bất quá, bọn hắn giống như cũng không còn mở cho hắn miệng cơ hội.

	Nhịn một chút đi.

	Đều là như thế tới được.

	"Người quản lý đại nhân, " khấp khễnh đi tới Sở Quang trước mặt, Phương Trường ngữ khí cung kính nói, "Ta đề nghị, chúng ta hẳn là đóng một gian nhà vệ sinh."

	Đêm mười: "Bàn lại!"

	Lão Bạch: "Ta vậy tán thành, mà lại có nhà vệ sinh, chúng ta còn có thể đào một cái hố to, đem phân và nước tiểu thu thập lại, ở bên trong trộn lẫn nhập tro than cùng mảnh gỗ vụn ủ phân, để tốt dưỡng vi khuẩn cùng nấm phân giải chất hữu cơ phát nhiệt, giết chết trong phân và nước tiểu gửi tới bệnh vi sinh vật cùng vi khuẩn gây bệnh đến chế tác phân bón."

	Phương Trường: "Không sai, mà lại không chỉ là sản xuất phân bón, chúng ta còn có thể đem một bộ phận phân và nước tiểu cùng chất hữu cơ hài cốt hỗn trang bịt kín lên, để kỵ khí vi khuẩn đem chuyển hóa thành có thể đốt mê-tan! Ta quê quán bên kia hầm ga mê tan chính là chỗ này a làm, sản xuất khí mê-tan có thể chiếu sáng, còn có thể phát điện."

	"Cái chủ ý này không sai, có thể tiếp thu bên dưới." Sở Quang tán thưởng gật đầu.

	Khí mê-tan.

	Trước đó vẫn luôn đang mà sống tồn sự tình phát sầu, hắn ngược lại là đem cái này gốc rạ quên.

	Trong ấn tượng, Bethe đường phố mặc dù không có hầm ga mê tan, nhưng sát vách Brown nông trường là có.

	Mắt thấy người quản lý đại nhân trên mặt lộ ra tán dương biểu lộ, bốn cái player tinh thần càng thêm phấn chấn, ngươi một lời ta một câu tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Xây dựng nhà vệ sinh độ khó cũng không lớn, thậm chí hầm ga mê tan độ khó cũng không lớn, phiền toái duy nhất chính là bịt kín cùng trữ khí vật liệu.

	May mà cái này đất hoang bên trên cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu nhựa.

	Nhất là đồ uống bình cùng túi rác.

	Bởi vì thiêu đốt sẽ sinh ra có độc khí thể, rất ít có người sống sót đốt cái đồ chơi này, nhiều nhất là lấy nó làm nhóm lửa.

	Tỉ mỉ tìm xem lời nói, phụ cận ngoại ô lẽ ra có thể tìm tới không ít.

	Kết quả là , nhiệm vụ trên bảng lại thêm một đầu nhặt rác rưởi nhiệm vụ —— sưu tập túi nhựa cùng bình bình lọ lọ.

	"Người quản lý đại nhân, liên quan tới máy phát điện sự tình, ta bên này có một ý tưởng." Lúc trước một mực không nói gì cuồng phong, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Nói một chút."

	Cuồng phong nói.

	"Bình thường ô tô đều sẽ có xe tải máy phát điện, ta muốn biết kề bên này phải chăng có đường cái? Hoặc là bãi đỗ xe cũng có thể. Nếu như có thể tìm tới ô tô lời nói, vấn đề này hẳn là rất tốt giải quyết."

	Sở Quang nói.

	"Ô tô cũng không khó tìm, chúng ta chỗ vùng đất ngập nước công viên phụ cận thì có bãi đỗ xe, nhưng trong này ô tô ta đều nhìn rồi, không có cái gì đáng giá thu về đồ vật."

	"Ta nghĩ thử một lần, " cuồng phong chưa từ bỏ ý định nói, "Vạn nhất tìm tới có thể sử dụng máy phát điện, chúng ta trên mặt đất tiền tiêu liền có thể dùng tới điện!"

	"Vậy ngươi đi đi, bất quá ta không thể để cho ngươi đi một mình, " Sở Quang nhìn thoáng qua trước người player, ánh mắt rơi vào Đêm mười trên thân, "Ngươi và cuồng phong cùng đi bãi đỗ xe xem một chút đi."

	Đêm mười nhiệt tình mười phần nói.

	"Vâng!"

	Đêm mười tổ hợp gien là cảm giác hệ, đối với nguy cơ trực giác có thể phát huy được tác dụng.

	Lại xuất phát trước đó, Sở Quang để bọn hắn mang lên hai thanh cắt cỏ dùng đoản đao, cái đồ chơi này tại đụng phải dị chủng thời điểm, so cồng kềnh búa dễ dùng.

	Trừ cái đó ra, Sở Quang còn liên tục căn dặn bọn hắn, nếu như đụng phải dị chủng, nhất định phải tránh xảy ra chiến đấu, có thể chạy liền chạy.

	Nhưng nếu như đối phương đã phát hiện, đồng thời biểu hiện ra rõ ràng địch ý, vô luận như thế nào cũng không cần đem phía sau lưng lưu cho địch nhân.

	Làm như vậy đồng đẳng với tự sát. . .

	Cầm vùng đất ngập nước công viên địa đồ cùng giản dị chỉ nam chính, cuồng phong mang theo Đêm mười rời đi trại an dưỡng.

	Lưu lại lão Bạch cùng Phương Trường nhìn xem Sở Quang hỏi.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta bây giờ tiếp tục đốn cây , vẫn là?"

	Sở Quang nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, đếm trên mặt đất kia mấy chục cây chưa xử lý gỗ thô.

	"Hôm nay cũng không đốn cây, trước tiên cần phải đem nhà vệ sinh vấn đề giải quyết. . . Dạng này, các ngươi đi trước cầm cái xẻng cùng lưỡi búa tới, ta dạy cho các ngươi làm như thế nào làm."

	. . .

	Bãi đỗ xe tại trại an dưỡng phía đông nam.

	Hai trăm năm thời gian không người hỏi thăm.

	Tự nhiên đã hoàn toàn cắn nuốt nơi này.

	Rễ cây chui phá cứng rắn bê tông mặt đất, bụi cây bụi cỏ dại sinh, đã có đầu gối cao như vậy.

	Vết rỉ loang lổ cỗ xe bò đầy dây leo, xuyên thấu qua tổn hại cửa sổ xe, thậm chí có thể trông thấy bò đầy chỗ ngồi cùng điều hoà không khí ra đầu gió rêu xanh.

	Nhìn thấy trước mắt đây hết thảy, cuồng phong cuối cùng là minh bạch người quản lý đại nhân câu nói kia.

	Nơi này xác thực đã không có cái gì đáng được thu về đồ vật.

	Đêm mười đồng dạng mặt lộ vẻ khó xử.

	Đều bộ dáng này, còn có thể tìm quỷ máy phát điện.

	"Muốn trở về sao?"

	Cuồng phong trầm mặc một hồi, không tin tà đi ra phía trước.

	"Đến đều tới."

	Đêm mười nhún vai, đi theo.

	Nhận biết nhiều năm như vậy, hắn đối vị này dân mạng lớn nhất ấn tượng chính là cố chấp, cũng không biết trong hiện thực là làm cái gì.

	Bãi đỗ xe không ít xe, nắp động cơ đã gỉ chết, căn bản mở không ra. Cuồng phong tại bãi đỗ xe tìm một vòng lớn, mới tìm được miễn cưỡng có thể mở đóng.

	Bất quá mở ra nắp động cơ về sau, cả người hắn ngây ngẩn cả người.

	Đây là. . .

	Động cơ?

	"Thế nào?" Đêm mười lại gần hỏi.

	"Tựa như là chạy bằng điện động cơ. . . Nhưng lại giống như không phải, " cuồng phong cau mày, nói, "Ngươi hiểu xe sao?"

	"Ta ngay cả bằng lái đều không kiểm tra, nào hiểu cái này." Đêm mười mồ hôi nói, " ngươi không phải đã công tác biết bao năm sao, không có mua xe?"

	"Ta ở đơn vị ký túc xá, liền một cái xe đạp."

	Cuồng phong chưa từ bỏ ý định tiếp tục tại nắp động cơ bên trong một trận tìm kiếm, thậm chí vây quanh phía sau xe, ghé vào gầm xe bên dưới. . . Có thể kiểm tra địa phương đều kiểm tra một lần.

	Có thể đột nhiên, hắn tay dừng lại.

	Chú ý tới trên mặt hắn biểu lộ, Đêm mười hỏi.

	"Lại thế nào rồi?"

	"Có chút kỳ quái. . . Ta tìm không thấy nguồn điện." Lau trên mặt nước bùn, cuồng phong cau mày, trầm tư suy nghĩ hồi lâu, "Ta đại khái có thể tìm tới động cơ, nhưng. . . Không tìm được nguồn điện."

	"Có phải hay không là bị hủy đi?" Đêm mười đưa ra một loại khả năng tính, "Dù sao đây đều là đất hoang hai trăm năm, có người sống sót vào xem qua nơi này cũng là rất bình thường a."

	"Không bài trừ khả năng này."

	Thói quen khép lại nắp động cơ, nhìn xem đầy bãi đỗ xe phế xe, cuồng phong tâm tình phức tạp.

	Kỳ thật còn có một loại khả năng.

	Trò chơi bối cảnh thiết lập bên trong, trước khi chiến đấu xã hội trình độ khoa học kỹ thuật đầy đủ phát đạt, không chừng đã đến có thể sử dụng viễn trình nguồn điện thay thế cố định nguồn điện trình độ.

	Nhưng bất kể là loại kia khả năng, với hắn mà nói đều không phải một chuyện tốt.

	Trông cậy vào từ phế thân xe bên trên đãi đến máy phát điện, hiện tại đến xem là rất không có khả năng. . .

	. . .

	Một bên khác.

	Nhà vệ sinh thi công có mới tiến triển.

	Dưới sự chỉ huy của Sở Quang, lão Bạch cùng Phương Trường đầu tiên là tại trại an dưỡng bên ngoài trên đất trống, đào một cái rộng hai mét, dài ba mét, trọn vẹn có thể vùi vào đi một người hố to, sau đó đem cưa ngắn gỗ thô cắm ở hố bốn phía làm vách tường, sau đó ở bên trong đệm chút cục đá vụn cùng lá cây.

	Hố phân sửa xong, nhà vệ sinh liền đơn giản nhiều.

	Sở Quang trực tiếp để hai người tại hố phân bên cạnh, đáp hai cái giản dị lều, cùng sử dụng từ trại an dưỡng tường ngoài bên trên tháo ra nhựa ống mềm , liên tiếp bên trên bên cạnh hố phân.

	Kể từ đó, một cái giản dị nhà vệ sinh coi như hoàn thành.

	"Phân và nước tiểu cùng nước tiểu được điểm mở chứa đựng, xen lẫn trong một đợt dễ dàng hình thành bùn nhão. Mà lại nước tiểu là vô khuẩn, có thể trực tiếp đổ vào cây trồng. . . Bất quá hôm nay trước hết như vậy đi, " nhìn xem hai người cho tới trưa thành quả lao động, Sở Quang gật đầu tán thành.

	Xử lấy cái xẻng thở hổn hển lão Bạch cùng Phương Trường nhìn nhau, một mặt bất đắc dĩ.

	Tuy nói là 100% chân thật thực tế ảo trò chơi, nhưng thật sự có tất yếu chân thật đến loại trình độ này sao?

	"Còn có tắm rửa cũng là vấn đề. . . Phụ cận một cây số bên trong có nguồn nước, nhưng nguồn nước phụ cận có không ít dị chủng, lấy nước thời điểm được phá lệ cẩn thận."

	Đến lúc đó xây cái nhà tắm đi.

	Muốn không thối vị là chuyện nhỏ nhi, ngã bệnh coi như thành vấn đề lớn.

	"Người quản lý đại nhân." Phương Trường giơ hạ thủ.

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là cân nhắc phương diện an toàn vấn đề, " Phương Trường nói, "Từ hôm qua chúng ta đụng phải con kia dị chủng đến xem, mảnh này đất hoang bên trên cũng không an toàn."

	Nói nhảm.

	Cái này còn cần ngươi nói.

	"Ta biết, nhưng vệ sinh vấn đề cũng không cho khinh thường. Trong chỗ tránh nạn cũng không đủ dược vật dự trữ, nếu như dẫn phát bệnh truyền nhiễm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

	Vấn đề an toàn ngược lại không có chặt như vậy bách, vùng đất ngập nước trong công viên dị chủng ngược lại không có trong thành khu sinh động, kề bên này cũng không còn cái gì người sống sót vào xem, coi như phát sinh nguy hiểm còn có thể hướng trong chỗ tránh nạn vừa trốn.

	Ngược lại là hơn một trăm người vệ sinh, thế nhưng là cái vấn đề lớn.

	Bethe đường phố từng nhà đều dùng thùng sắt đựng nước, đặt ở nóc phòng làm nóng trừ độc, hai ba ngày lau một lần thân thể. Cũng không phải bởi vì người ở đó có bao nhiêu chú trọng, mà là quá thúi thật sự sẽ bị đuổi đi ra.

	Phương Trường cùng lão Bạch nhìn nhau.

	Vị này người quản lý đại nhân AI trong thiết lập sẽ không phải có bệnh thích sạch sẽ cái này một hạng a?

	Về sau nhưng phải chú ý bên dưới.

	"Nói đến. . . Có một vấn đề ta vẫn nghĩ hỏi, như thế lớn chỗ tránh nạn vì cái gì một chút vật tư dự trữ cũng không có?" Lão Bạch chen lời miệng, "Mà lại chúng ta một mực tại B1 tầng, những tầng lầu khác đâu?"

	"Những tầng lầu khác tạm thời không có cởi mở, về sau sẽ mở ra."

	Sở Quang không có giải thích nguyên nhân, chỉ là đơn giản trần thuật sự thật.

	Hai player mặc dù hiếu kỳ, nhưng thấy hỏi không ra đến, cũng liền không có ở kiên trì, chỉ coi làm thiết lập như thế.

	Lúc này, ra ngoài thăm dò Đêm mười cùng cuồng phong trở lại rồi.

	Nhìn xem trên thân dính đầy bùn cuồng phong, Sở Quang hỏi.

	"Thế nào? Tìm tới máy phát điện sao."

	"Không có tìm được, nhưng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch."

	Nói, cuồng phong mở ra không biết từ cái nào trong thùng rác nhặt được túi nhựa, bên trong chứa tràn đầy một túi màu xanh nhạt cây nấm.

	Những này cây nấm không lớn, chỉ có ngón trỏ dài ngắn, mặt ngoài mọc ra hơi mờ nhỏ bé lông tơ, thuận đường vân nhìn lại có thể nhìn thấy ngũ thải ban lan quầng sáng.

	Sở Quang nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

	"Cái đồ chơi này ngươi là từ chỗ nào tìm đến?"

	Mang trên mặt một tia nhàn nhạt đắc ý, cuồng phong chi tiết báo cáo.

	"Bãi đỗ xe phụ cận có một nơi bê tông kết cấu dưới đường ống nước, có chừng hai người cao như vậy, trong ống dẫn mặt dài ra không ít loại này cây nấm, ta không xác định có thể ăn được hay không, liền hái được một điểm trở về."

	Kỳ thật ngay từ đầu hắn là nghĩ nếm một ngụm, nhưng thay vào đó trò chơi làm thật sự là quá rất thật, do dự thật lâu cũng không xuống đi miệng.

	"Tên của nó gọi nấm ô xanh, tên khoa học 'Lam Sắc Thiên Sứ', nghe nói ăn nó đi người, nhiều nhất 1 giờ liền có thể nhìn thấy chân chính Thiên sứ."

	"Không cần hoài nghi, trừ phi ngươi là bách độc bất xâm người đột biến, nếu không thứ này khẳng định không thể ăn."
Kết chương.