Chương 158: Alpha 0.8 phiên bản thông cáo! Hoàn toàn mới cứ điểm hệ thống cùng SLG cách chơi?

	Mặc dù cuồng phong tại Phương trưởng lão huynh theo đề nghị làm việc vô cùng điệu thấp, nhưng làm sao một đầu thuần cương chế tạo cánh tay thực tế quá đáng chú ý.

	Hai người một lần hành động doanh địa, lập tức bị các người chơi vây.

	Nhất là trí lực hệ ngoạn nhà, kích động đều muốn khóc, ào ào hơi đi tới cùng cuồng phong nắm tay, đem hắn cánh tay Kỳ Lân đều nhanh cho sờ rơi sơn.

	"Móa! Vì cái gì ta không có đụng phải chuyện tốt như thế!"

	"Ta mặc kệ, trừ phi cho ta vậy chỉnh một đầu, nếu không chính là tấm màn đen!"

	"Ô ô ô, van cầu ngươi, trù hoạch đại ca ban thưởng ta một đầu cánh tay Kỳ Lân đi, ta cam đoan mỗi ngày cho ngài thắp nén hương!"

	"Quang ca sau khi nghe cười mà không nói, cũng đem vận may của ngươi điều thành 0, kế tiếp bị kịch bản ám sát người chính là ngươi."

	"giao! Ta sai rồi Quang ca! Ngươi là nằm chồng!"

	Tóm lại, thay đổi cánh tay máy cuồng phong rất là kéo đánh mấy ngày, cây lao cùng phi đao thậm chí là cục gạch đều bị hắn cho chơi tiêu ra đến rồi.

	Trên diễn đàn vậy xuất hiện "Một đời phiên bản một đời thần, yếu nhất danh sách trí lực hệ sắp quật khởi!", "Cấy ghép nghĩa thể thời đại sắp đến, lực lượng hệ cuối cùng thành đệ đệ!" Những này cực kỳ lừa dối người mới, lại không chịu trách nhiệm đưa tin.

	Mặt khác, sung sướng không chỉ là nhỏ các người chơi.

	Từ khi cài đặt chân giả về sau, Hạ lão bản cả người đều sáng sủa lên, mỗi ngày không có chuyện ngay tại trong căn cứ tản bộ.

	Đây là chuyện tốt.

	Vận động hữu ích khỏe mạnh.

	Chỉ bất quá, gần nhất Hạ lão bản nhìn về phía mình ánh mắt, đều khiến Sở Quang cảm giác có chút không được tự nhiên.

	Thế nào nói sao.

	Loại cảm giác này thật giống như thiếu nợ bản thân mấy vạn khối tiền, nói không nên lời là trong lòng hổ thẹn còn chưa phải có ý tốt. Sở Quang xuyên qua trước đó sinh hoạt bức bách làm nhiều năm tiêu thụ, thật đúng là không có từ mấy cái hộ khách trong mắt nhìn thấy qua loại vẻ mặt này.

	Tiêu thụ nha.

	Quá đẹp trai bị chiếm chút tiện nghi không phải rất bình thường?

	Chính Sở Quang đều không ngại, ngược lại là gia hỏa này để ý lên.

	"Ngươi nếu là cảm thấy dùng đến không thoải mái, lại đi làm giải phẫu tháo ra cũng là có thể."

	Hạ Diêm lập tức tránh sang bên.

	"Không có cửa đâu! Ngươi biết cái kia giải phẫu nhiều đau không?"

	"Không biết, bác sĩ không cho ngươi đánh thuốc tê?"

	"Đánh, nhưng thuật hậu thích ứng đầu hai ngày các loại không quen, thật giống như chân rõ ràng là bản thân, lại không phải bản thân đồng dạng." Hạ Diêm bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì một câu, "Lại nói, cái này nghĩa thể không rẻ a?"

	Sở Quang ha ha cười cười, không có đáp lại.

	Nói đùa.

	E loại giao dịch phẩm có hàng tiện nghi rẻ tiền?

	Coi như không dính đến cấm chỉ chừa lại kỹ thuật, thiết kế cùng công nghệ vậy tuyệt đối tính được là là một tuyến.

	Bất quá cũng là Hạ lão bản vận khí tốt, tàu Người khai thác cũng không có sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể năng lực, dự trữ trong kho vừa vặn thừa hai đầu đùi phải.

	Sở Quang cùng Reed cò kè mặc cả một hồi lâu mới đem tới tay.

	Thấy Sở Quang không có trả lời, Hạ Diêm lại nhỏ giọng hỏi.

	". . . Bao nhiêu tiền."

	"Một triệu ngân tệ."

	Hạ Diêm oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc mắt.

	". . . Ta đứng đắn hỏi ngươi đâu."

	"10 triệu ngân tệ."

	"! ! !"

	Cái này Hạ lão bản không quá cấm đùa, bản thân bất quá là thuận miệng báo hai cái số lượng, nàng liền nghiến răng nghiến lợi, kém chút nhào lên cắn người.

	Bất quá kém một chút nhi, chung quy là kém một chút.

	Nhìn xem tức giận dậm chân, về tiệm vũ khí đi làm Hạ Diêm, Sở Quang cuối cùng vẫn là không tìm được chụp nàng tiền lương lý do.

	Tả hữu nhìn một cái bóng người thưa thớt tiền đồn căn cứ.

	Sở Quang trong lòng yếu ớt than nhẹ.

	"Tranh thủ thời gian mở B3 tầng đi. . ."

	Thật hoài niệm trước đó náo nhiệt thời điểm.

	Phim tư liệu cách chơi sửa đổi, vận chuyển tuyến đường khai thông về sau, các người chơi đều chạy tới hành động doanh địa bên kia khai hoang, liền còn mấy cái tự ngu tự nhạc sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, lưu tại khu công nghiệp suy nghĩ những cuộc sống kia có ích không lên "Tiểu kỹ xảo", tiền đồn trong căn cứ cũng quá vắng lạnh.

	Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Giới đoạn phản ứng ngày thứ bảy, các người chơi rốt cuộc đã tới « đất hoang OL » website chính thức thông cáo.

	Kia chờ đợi lại kích động bộ dáng làm cho đau lòng người.

	Nhìn ra được, vô pháp online thời kỳ, mỗi một ngày đều giống như là dày vò.

	Chỉ bất quá, xem xong rồi thông cáo nội dung bên trong, nhỏ các người chơi tâm tình rất nhanh một lần nữa rơi vào càng sâu Thâm Uyên.

	Thông cáo nội dung cũng không phải là bọn hắn kỳ vọng BUG chữa trị.

	Mà là hoàn toàn mới phiên bản!

	Khá lắm.

	Cái này đồ chó phía chính thức lại song song không làm người!

	. . .

	Website chính thức:

	[  đất hoang OL Closed Beta phục alpha 0.8 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 500 người.

	2. Mới tăng "Cứ điểm hệ thống" cùng cách chơi!

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Ưu hóa tiền đồn căn cứ quan hậu cần AI, vì NPC mới tăng cá tính thuộc tính, xem ra nhã nhặn La Hoa nhưng thật ra là cái tửu quỷ, rất ít nói Ace thích mao nhung nhung đồ vật, thậm chí nguyện ý vì hoa này tiền.

	2. Hạ lão bản mới tăng một đầu chân giả, tranh lập thể bên trong xóa bỏ quải trượng, về sau lại chọc giận nàng sinh khí, có khả năng bị đuổi kịp đi hành hung.

	3. Phong phú hơn đồ ăn chủng loại, hôm nay đề cử thực đơn hạt vừng sữa đậu nành, gạo nếp bánh trôi.

	4. Chữa trị chút ít BUG. (vô pháp phục sinh BUG vẫn chưa chữa trị)

	5. . . .

	 ] 

	[  theo player số lượng tiến một bước gia tăng, player sổ tay cùng người sử dụng công ước đã đổi mới đến. . . Phiên bản, mới tăng quân đoàn, xí nghiệp, học viện chờ toàn bộ bản đồ thế lực tiếp xúc điều ước, mời thu hoạch được Closed Beta tư cách player kịp thời tìm đọc, để tránh cho ngài cùng người khác mang đến hỏng bét trò chơi thể nghiệm.  ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 11111 người  ] 

	. . .

	«alpha 0.8 phiên bản developer nhật ký »

	Quang: "Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch a Quang! Tối hôm qua tử vong sổ xố mở thưởng, tại chết đuối một đầu sản phẩm cá chép về sau, lập trình viên cùng công thành sư cuối cùng thu được bọn hắn mong muốn chuối tiêu, mà chúng ta thì lấy được phiên bản mới —— cách tân tính Alpha 0.8! Mặc dù ta mỗi lần đều là nói như vậy, nhưng lần này cùng lần trước một dạng đều là thật lòng!"

	"Chúng ta thường thường suy nghĩ, như thế nào làm chủ đánh Sandbox cách chơi « đất hoang OL » thành lập một người cơ hỗ động hữu hảo hình giả lập cộng đồng, mà không phải một cái mất khống chế lại vô tự thức ăn nhanh thế giới."

	"Bởi vậy tại Alpha 0.8 phiên bản bên trong, chúng ta làm một cái vi phạm tổ tông quyết định, vì đất hoang OL tăng thêm một cái truyền thống MMORPG không cụ bị đặc thù cách chơi —— tức, cứ điểm hệ thống!"

	"Tại trước đó vẽ bánh bên trong chúng ta đề cập tới, trong trò chơi thuộc về player cứ điểm sẽ theo player hành vi dần dần phát triển, cũng trưởng thành lớn mạnh. Tại chúng ta minh hữu hiệp trợ bên dưới, hành động doanh địa ngay tại phi tốc phát triển, rất mau đem trở thành chúng ta thứ hai cứ điểm , liên tiếp Du Mộc khu cùng bắc bộ vứt bỏ thành trấn, cũng hấp dẫn con đường thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thương đội."

	"Hiện tại chúng ta định lượng quá trình này, player cứ điểm phồn vinh tình trạng sẽ lấy thẻ tư liệu hình thức đổi mới tại VM trong địa đồ, ngài hoàn thành mỗi một kiện nhiệm vụ đều sẽ làm cứ điểm trưởng thành tính gộp lại thanh tiến độ! Đem ngươi tận mắt chứng kiến một toà người sống sót cứ điểm từ tiêu điều đến phồn vinh, nó không chỉ phản ứng tại NPC cửa hàng kệ hàng bên trên, càng phản ứng tại mỗi một tên các cư dân trên mặt!"

	"Đối với player mà nói, chúng ta mới tăng một đầu 'Địa khu danh vọng' thuộc tính, cũng tổng thể ở VM địa đồ giao diện, chọn trúng tương ứng người sống sót cứ điểm liền có thể xem xét."

	"Thân mật hành vi, khẳng khái quyên tặng cùng phát triển tương quan nhiệm vụ, đều có thể tăng lên ngài tại nên người sống sót cứ điểm danh vọng. Tương phản, không thân thiện hành vi thì sẽ gặp đến trừng phạt, đồng thời khấu trừ ngài tại nơi đó khu danh vọng."

	"Danh vọng giá trị tại -100~1000 ở giữa lúc, danh vọng đẳng cấp là lãnh đạm, ngươi có thể tự do xác nhận thông thường nhiệm vụ, cũng giao dịch thương phẩm. Nhưng đối với sinh sống ở người ở đó nhóm mà nói, ngươi chỉ là không quan trọng gì lữ nhân."

	"Danh vọng đạt tới 1000 lúc, danh vọng đẳng cấp đem thăng cấp làm thân mật, mọi người bắt đầu coi trọng ý kiến của ngươi, đưa ngươi coi là chí hữu. Tại nơi đó khu mua sắm lúc, đem ngươi thu hoạch được chiết khấu, giải tỏa càng nhiều nhiệm vụ, cũng được cho phép ngay tại chỗ kinh doanh sản nghiệp. Mà danh vọng đạt tới 1 vạn lúc, danh vọng đẳng cấp đem tăng lên chí tôn kính, mọi người công nhận ngươi tồn tại, cũng cho rằng là ngươi vì bọn hắn mang đến phồn vinh. Trừ càng nhiều càng đặc sắc nhiệm vụ, ngươi còn có thể đảm nhiệm một chút đặc thù công cộng chức vị, hiển lộ rõ ràng cá nhân của ngươi giá trị."

	"Danh vọng đạt tới 10 vạn trở lên, danh vọng đẳng cấp đem tăng lên đến sùng bái, NPC sẽ đem ngươi coi là ân nhân, anh hùng thậm chí vĩ nhân! Bọn hắn sẽ ở trên quảng trường khắc xuống tên của ngươi, thậm chí vì ngươi thành lập pho tượng. Mà ngươi chẳng những đem giải tỏa mới thành tựu, càng có cơ hội tiến vào toà thị chính đảm nhiệm chức vị quan trọng, còn có thể đối người sống sót cứ điểm phát triển sau này bày mưu tính kế. . . RPG trò chơi giải tỏa SLG cách chơi, nghe có phải là rất tuyệt?"

	"Làm danh vọng thấp hơn -100, quan hệ đẳng cấp đem hạ xuống đến căm thù, player sẽ bị cấm chỉ tiến vào nên người sống sót cứ điểm, vô pháp nhận lấy nơi đó khu nhiệm vụ, chỉ có thể tùy thời ở giữa chậm chạp chữa trị, đại khái một ngày 1 điểm bộ dáng. Làm danh vọng thấp hơn -1000, quan hệ đẳng cấp đem hạ xuống vì cừu hận, sẽ gặp đến chủ động công kích, thậm chí trở thành người chơi khác treo thưởng nhiệm vụ. . . Đương nhiên, không cần quá lo lắng cái này, dù sao ngươi cơ bản không có khả năng tại bị đội cảnh vệ để mắt tới cũng thả về về dưới mặt đất trước đó, một lần trừ đi nhiều như vậy."

	"Đáng lưu ý chính là, địa khu danh vọng cùng điểm cống hiến khác biệt. Cống hiến là đúng trận doanh cống hiến, liên quan đến thân phận của ngươi cùng đặc quyền, danh vọng là trong trận doanh các nơi khu danh vọng, liên quan đến mọi người đối ngươi đánh giá. Trước mắt danh vọng hệ thống giới hạn trong trận doanh, không phải player trận doanh người sống sót cứ điểm không này khái niệm."

	"Trở lên chính là chỗ này lần đổi mới 'Cứ điểm hệ thống' cùng tương quan cách chơi, càng nhiều nội dung mời các người chơi trong trò chơi tự hành thăm dò, trước mắt chúng ta ngay tại khai phát 'Nghề nghiệp hệ thống', nhưng không xác định sẽ hay không tại hạ một người phiên bản bên trong thả ra."

	Đem Alpha 0.8 phiên bản đổi mới thông cáo cùng developer nhật ký, phân biệt ném vào website chính thức cột công cáo cùng luận đàn, làm xong những chuyện này về sau Sở Quang liền tốc độ ánh sáng lưu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Diễn đàn nháy mắt bị 117+1+6 tên giới đoạn phản ứng nhỏ các người chơi bao phủ lại.

	Cai thuốc: "Chờ một chút, vô pháp phục sinh BUG đâu? ! Tu một tuần lễ! Thật sự làm vô sự xảy ra? ? QA Q "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngọa tào, phiên bản mới đều tới, BUG còn không có chữa trị? !"

	WC thật có con muỗi: "Công ty của các ngươi ở đâu? ! (╯°Д°)╯ "

	Irena: "Ngươi muốn làm gì, khuyên ngươi thiện lương. (buồn cười) "

	Bởi vì trên diễn đàn đều là sói khóc quỷ gào thanh âm, thảo luận phiên bản mới player cũng không dám lên tiếng, tất cả đều chạy đi tiểu Quần bên trong thảo luận.

	Chỉ có Cloud Gamer nhóm cười hì hì điều  ∕  kịch những này được đưa đi Châu Úc đại lục ngồi tù người châu Âu.

	Bỏ lỡ một cái phiên bản cũng gọi là sự tình a?

	Gia mẹ nó bỏ lỡ mấy cái phiên bản mấy cái phim tư liệu đều không nói gì thế, mắt nhìn thấy hẹn trước nhân số đều phá vạn, còn không có sờ qua mũ bảo hiểm đâu!

	Xuống đây đi ngươi!

	. . .

	Cùng một thời gian.

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Online nhìn qua đổi mới nội dung Phương Trường, đem mới tăng tại VM địa đồ trang giấy thẻ tư liệu phiến tay đánh xuống dưới, phát đến trong đám.

	[ 

	Cứ điểm tên: Tiền đồn căn cứ

	Cứ điểm đẳng cấp: Thôn xóm (LV1)

	Phồn vinh độ: 100

	Công nghiệp chỉ số: 150

	Thương nghiệp chỉ số: 150

	Nhu cầu: Lương thực, vũ khí, vật liệu xây dựng

	Tính khuynh hướng: Thăm dò (nhặt ve chai nhiệm vụ ích lợi +10%), công nghiệp hoá (nhà máy đơn đặt hàng cùng sản xuất nhiệm vụ ích lợi +10%)

	 ] 

	[  địa khu danh vọng: 0(trung lập)  ] 

	Phồn vinh độ chủ yếu nhận NPC nhân khẩu, sinh hoạt tình trạng, công cộng thiết bị số lượng ảnh hưởng, phồn vinh hơn cao địa khu nhiệm vụ số lượng cùng nhiệm vụ ích lợi hạn mức cao nhất càng cao.

	Công nghiệp chỉ số cùng sức sản xuất tương quan, công nghiệp chỉ số cao cứ điểm có được mạnh hơn hậu cần năng lực, trang bị sẽ càng tiện nghi, công nghiệp phẩm giá cả cũng sẽ thấp hơn.

	Thương nghiệp chỉ số tên như ý nghĩa, thương nghiệp chỉ số cao cứ điểm có được càng mạnh phồn vinh thị trường, tương đối tiêu thụ tại chỗ, càng nhiều nhận ngoại thương ảnh hưởng. Cụ thể biểu hiện là càng nhiều có thể giao dịch chủng loại, càng tấp nập xuất hiện mậu dịch đội xe, hành thương vân vân.

	Đến như nhu cầu đại khái chính là chỗ này loại vật tư tại nơi đó khu có thể bán ra tốt hơn giá cả, tính khuynh hướng thì cùng loại với player từ nên cứ điểm xác nhận nhiệm vụ thì lấy được ban thưởng tăng thêm BUFF.

	Tỉ như tại khuyết thiếu vật liệu gỗ cứ điểm làm đốn củi nhiệm vụ, có thể thu được cao hơn ích lợi.

	Cái này vô cùng hợp lý.

	Đến như địa khu danh vọng, kia là chính Phương Trường thuộc tính, đại gia ban đầu giá trị đều là 0.

	Tại nơi đó khu hoàn thành một chút có thể cho nơi đó "Mang đến phồn vinh "  nhiệm vụ liền có thể gia tăng, hoặc là ngay tại chỗ khuyết thiếu nào đó dạng vật liệu thời điểm "Ngày tuyết tặng than" cũng có thể thu hoạch được.

	Trò chơi cách chơi một nháy mắt phong phú đâu.

	WC thật có con muỗi: "Hành động doanh địa đâu? Ta có chút hiếu kì hành động doanh địa bây giờ là cái gì đẳng cấp!"

	Phương Trường: "Hành động doanh địa không có thẻ tư liệu, phồn vinh độ là 15, ta đoán chừng phồn vinh độ đạt tới 100 về sau mới có thể trưởng thành vì người sống sót cứ điểm, giải tỏa tương ứng thẻ tư liệu."

	Phương Trường: "Mặt khác, Bethe đường phố phồn vinh độ thế mà là 140, bất quá công nghiệp chỉ số cùng thương nghiệp chỉ số đều rất thấp, theo thứ tự là 10 cùng 20, vừa mới đến hai vị số."

	Lão Bạch: "Xem ra cái này phồn vinh độ chủ yếu thụ NPC số lượng ảnh hưởng."

	Phương Trường: "Cũng không nhất định, suy đoán của ta là, player đối phồn vinh độ ảnh hưởng chủ yếu là lấy nhiệm vụ, giao dịch hình thức thể hiện, không cống hiến nhân khẩu. Dù sao tương đối phạm vi hoạt động cố định NPC, player lưu động tính sẽ rất lớn."

	Đêm mười: "Ô ô ô, ta hối hận rồi! Ta còn tưởng rằng cái này BUG nhiều lắm là tu cái ba ngày, ta đã một tuần không có chơi vào trò chơi rồi! Kết quả Alpha 0.8 đều đi ra rồi! QA Q "

	Lão Bạch: "Không hoảng hốt, cái này sóng tất cả mọi người rất khó chịu, lại không phải một mình ngươi lên không nổi, nghe nói đền bù sẽ nhấc lên. (nhe răng) "

	Đêm mười: "Ai, đền bù không bổ sung thường đều là chuyện nhỏ, chủ yếu là ta nghĩ dời gạch."

	Cuồng phong: "Tìm nhà máy."

	Đêm mười: "Cam, vào xưởng mệt mỏi a, mà lại ta ban ngày còn phải đi học! Nào giống trò chơi trong kia a thoải mái, chơi một đêm thứ hai Thiên thần thanh khí thoải mái."

	Lão Bạch: "Nói đến Phương Trường, lần này đổi mới ngươi thấy thế nào? Danh vọng cần thiết lá gan sao?"

	Phương Trường: "Ta phỏng đoán địa khu danh vọng hẳn là mặt hướng cá nhân player, chúng ta đi công hội lộ tuyến, không cần thiết tận lực đi xoát, chủ yếu vẫn là chồng điểm cống hiến là chủ."

	Lão Bạch: "Nói thế nào?"

	Phương Trường: "Tựa như developer nhật ký thảo luận, điểm cống hiến là đúng trận doanh cống hiến, địa khu danh vọng player tại trong trận doanh cái nào đó thành phố danh vọng. Trước đó a Quang không phải nói sao? Hậu kỳ sẽ mở ra cao hơn thân phận đẳng cấp, cho phép player tổ kiến công hội, tự xây người sống sót cứ điểm. Khác biệt với NPC thành trấn, player tự xây cứ điểm hẳn là không tồn tại địa khu danh vọng thiết định, chí ít đối công hội thành viên mình là không tồn tại."

	Phương Trường: "Đến như danh vọng, dù là xoát đến tối cao 10 vạn, đạt tới sùng bái đẳng cấp, cũng bất quá là tiến vào toà thị chính mưu cái một quan nửa chức, tối đa có thể lên làm thị trưởng? Tuy nói có thể ảnh hưởng cứ điểm phát triển, nhưng ta cảm giác cuối cùng khẳng định vẫn là từ NPC chủ đạo."

	Cuồng phong: "Xác thực, cũng không thể đem Bắc Quận tu đạo viện cùng trấn Goldshire đều giao cho player quản lý, vậy quá ảnh hưởng người chơi khác trò chơi thể nghiệm, chí ít chủ tuyến, trọng yếu chi nhánh tương quan NPC cứ điểm , vẫn là được nắm giữ ở NPC trên tay. . . Đứng tại trù hoạch góc độ cân nhắc hẳn là dạng này."

	Đêm mười: "Lại nói trò chơi này có chủ tuyến sao?"

	Cuồng phong: "Đương nhiên là có, ngươi chẳng lẽ đã quên tại liên minh nhân loại cờ xí bên dưới tuyên ngôn sao? (liếc mắt) "

	Đêm mười: "Ách, tốt a, mới vừa vào trò chơi lúc ấy quả thật có tương tự thiết lập, ta đều nhanh chỉnh đã quên. (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Cẩn thận bị thả về về dưới mặt đất. (liếc mắt) "

	Đêm mười: "Không tồn tại, ta vì chỗ tránh nạn lập qua công! Ta làm người liên chảy qua máu! Bất quá có sao nói vậy, không lên được tuyến xác thực khó chịu, trò chơi này vi phạm quy tắc trừng phạt là thật khoa trương."

	Cai thuốc: "Ngươi có ta khó chịu sao! Chúng ta đều nứt ra rồi! (khóc) "

	Lão Bạch: "Ha ha ha, cai thuốc huynh đệ là thật thảm!"

	Phương Trường: "Không so được không so được, chết nhanh nhất vong thành tựu, cái này vẫn là ngươi nhất xâu."

	Cai thuốc: "T. T "

	Ngồi xổm ở trong đám yên lặng dòm bình phong Sở Quang mỉm cười.

	Nhất hiểu bản thân nhỏ player quả nhiên ở đây.

	Thật tốt!
Kết chương.