Chương 365 : Miểu sát.
Thiếu nữ này là quái vật sao? !

	Chỉ là thân thể huyết nhục, vậy mà có thể sắp tới chiến trứ danh Vương giả 'Huyết Tinh Ma Thị' cho đánh bay, hơn nữa còn là vượt cấp đánh bay!

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người cũng sẽ không tin tưởng, dạng này sự tình có thể tại trong hiện thực phát sinh!

	Quá kinh khủng!

	Đấu trường một bên khác, Tần Thiếu Thiên trên mặt cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Huyết Tinh Ma Thị ma ảnh cắn giết, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị phá giải.

	Hơn nữa còn là bị Nhan Băng Nguyệt tự mình xuất thủ ngăn cản được!

	Đều không có ỷ lại thú cưng!

	Cái này kiếm pháp, sức mạnh này...

	Thật là một cái cấp sáu cảnh giới người? !

	Mắt thấy Nhan Băng Nguyệt lần nữa hướng Huyết Tinh Ma Thị đánh tới, Tần Thiếu Thiên lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt khó coi, Nhan Băng Nguyệt ngoài ý liệu mạnh, nhưng giờ phút này không được phép hắn lùi bước, vừa mới đánh lén thất bại, ngoại trừ Nhan Băng Nguyệt biểu hiện kinh diễm bên ngoài, cũng là chính hắn chủ quan, nàng thật sự coi chính mình có thể cùng Huyết Tinh Ma Thị đối chiến a?

	Giết!

	Hắn cởi ra Huyết Tinh Ma Thị trói buộc, để nó toàn lực bộc phát.

	Rống! !

	Huyết Tinh Ma Thị đột nhiên phát ra ma hống âm thanh, khô khốc khàn khàn tiếng nói còn như lưỡi dao cắt đứt, khiến người tê cả da đầu, mà nó thân thể cũng từ dưới đất lấy vặn vẹo tư thế đứng thẳng lên, lồng ngực chỗ vừa mới bị chấn nát xương cốt, trong khoảnh khắc liền vang lên kèn kẹt, tất cả đều khôi phục lại.

	Nương theo lấy gào thét, trên người của nó tuôn ra lượng lớn năng lượng hắc ám, là sương mù tối tăm, có thể tước đoạt hết thảy thị giác cùng cảm giác.

	Cái này sương mù tối tăm nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền đem Nhan Băng Nguyệt bóng dáng bao phủ ở bên trong.

	Giết!

	Tại sương mù tối tăm bên trong, Huyết Tinh Ma Thị toàn thân lưỡi dao rủ xuống, bỗng nhiên lay động, thân thể từ tại chỗ bỗng nhiên lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa, sau đó như quỷ mị giống như xuất hiện tại Nhan Băng Nguyệt bên trái, trong nháy mắt tới gần.

	Nó hành động lúc kéo theo phong thanh, tiếng bước chân hết thảy thanh âm, cũng đều bị sương mù tối tăm cho che đậy che giấu, không cách nào bị cảm giác.

	Thân ở tại sương mù tối tăm bên trong, sẽ mất đi hết thảy giác quan, cái có thể cảm nhận được tuyệt đối yên lặng mật.

	Loại này yên tĩnh, cho dù chỉ là đợi ở bên trong, đều đủ để khiến người cảm giác được khó chịu, hoang mang.

	Sưu!

	Mấy đạo lưỡi dao cấp tốc xẹt qua, nhưng nhìn qua lại lặng yên không một tiếng động, cắt sương mù tối tăm, hướng Nhan Băng Nguyệt tay chân tứ chi chém tới, không có trực tiếp công kích đầu trái tim chờ chỗ trí mạng.

	Đối với cái này Nhan Băng Nguyệt bối cảnh, Tần Thiếu Thiên vẫn là vô cùng kiêng kỵ, không muốn tuỳ tiện ra trí mạng sát chiêu, nếu không vì một cái thứ tự mà giết thiếu nữ này, bọn hắn Tần gia cũng sẽ gặp phải đại phiền toái.

	Nhưng mà, ngay tại lưỡi dao sắp tiếp cận nháy mắt, Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên mở mắt, một đôi ngầm tròng mắt màu tím, giống như là có hai tia chớp đập tới, đem tối tăm chiếu sáng!

	Ánh kiếm ra khỏi vỏ, xuất kiếm!

	Ánh kiếm như Ngân Nguyệt, như thu thuỷ, trong nháy mắt lóe ra mấy đạo quang trảm giao thoa, ánh lửa bắn tung tóe, vụt vài tiếng, đem lưỡi dao tất cả đều đỡ lại!

	Tại đỡ lại dừng lại đồng thời, Huyết Tinh Ma Thị trong đó một cây lưỡi dao đằng sau, bỗng nhiên tách ra máu tươi, lưỡi dao đứt gãy, rơi trên mặt đất!

	Lần nữa chặn lại Huyết Tinh Ma Thị công kích, đồng thời, phản kích!

	Nhận đau đớn kích thích, Huyết Tinh Ma Thị gầm thét, thân thể bỗng nhiên lắc lư, xuất hiện ba đạo tàn ảnh, vây lại Nhan Băng Nguyệt, đồng thời công kích.

	Sưu sưu sưu!

	Xốc xếch lưỡi dao điên cuồng múa.

	Nhan Băng Nguyệt sắc mặt biến hóa, ánh kiếm phi tốc chuyển động, hóa thành một đường kiếm võng, đem nó thân thể bao phủ.

	Nhưng mặc dù như thế, tại Huyết Tinh Ma Thị bản thể cùng bóng mờ cuồng bạo công kích đến, khí thế của nàng một nháy mắt hoàn toàn bị chèn ép, đột nhiên, tại nó bả vai quần áo chỗ, phá tan một đường vết cắt.

	Cùng lúc đó, tại nó gương mặt chỗ, cũng bỗng nhiên vỡ ra một đường nhỏ bé huyết tuyến.

	Nhan Băng Nguyệt sắc mặt phát lạnh, bàn chân bỗng nhiên phát lực, nghĩ muốn xông ra Huyết Tinh Ma Thị vây quanh, nhưng vừa muốn hành động, Huyết Tinh Ma Thị toàn thân lưỡi dao bên trên, bỗng nhiên mở rộng xuất bén nhọn gai ngược.

	Bành!

	Nhan Băng Nguyệt trong tay lưỡi kiếm cùng trong đó một đường lưỡi dao va chạm, bỗng nhiên một luồng sức lôi kéo lượng dẫn dắt mà đến, Nhan Băng Nguyệt vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa không có nắm chặt trong tay kiếm, bị lưỡi dao mang đi.

	Sắc mặt nàng biến đổi, có chút cắn răng, rốt cục vẫn là truyền niệm cho mình chiến sủng.

	Đối mặt cái này Truyền kỳ phía dưới cận chiến Vương giả, nàng mặc dù có thể chống đỡ một lát, nhưng muốn chiến thắng, cuối cùng vẫn là quá khó!

	Đây quả nhiên là chân chính quái vật cấp cận chiến công kích sủng!

	Rống! !

	Một đường gào thét cuốn tới, bao phủ lại Nhan Băng Nguyệt chung quanh sương mù tối tăm trong khoảnh khắc bị một luồng xung kích phá phá tan, tối tăm trong nháy mắt tiêu tán, hiển lộ ra Huyết Tinh Ma Thị cùng Nhan Băng Nguyệt bóng dáng.

	Vụt vụt vụt!

	Nhan Băng Nguyệt như cũ tại không ngừng chống đỡ.

	Mà Huyết Tinh Ma Thị như cũ tại cuồng bạo công kích.

	Liên quan bản thể cùng bóng mờ, hết thảy bốn cái Huyết Tinh Ma Thị, để toàn trường nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Chờ nhìn thấy tại bốn cái Huyết Tinh Ma Thị cuồng bạo công kích đến, bằng một thanh lưỡi kiếm không ngừng chống đỡ Nhan Băng Nguyệt lúc, càng là nhìn đến mức hoàn toàn dại ra.

	Nơi xa Tần Thiếu Thiên thấy cảnh này, cũng là con ngươi thít chặt.

	Hắn biết Huyết Tinh Ma Thị đã làm thật, không nghĩ tới cái này Nhan Băng Nguyệt thế mà có thể kiên trì đến xuống tới!

	Tại thời khắc này, hắn đã ý thức được lẫn nhau chênh lệch.

	Hắn ánh mắt lộ ra mấy phần hàn ý.

	Rống!

	Thủy Tinh Hãn Hải Long phát ra gào thét, trên mặt đất băng lạnh bỗng nhiên lan tràn, đem Huyết Tinh Ma Thị hai chân quấn quanh, ba đạo tàn ảnh tại băng lạnh quấn quanh dưới, lập tức bị băng lạnh đâm xuyên, tiêu tán vô hình, mà Huyết Tinh Ma Thị bản thể, thì tung nhảy mà lên, đem trên chân băng lạnh kéo đứt, cùng Nhan Băng Nguyệt kéo dài khoảng cách.

	Không có thể đem Nhan Băng Nguyệt nhanh chóng đánh bại, trong hai mắt của nó cũng nổi lên dữ tợn cùng bạo ngược phẫn nộ.

	Đạt được Thủy Tinh Hãn Hải Long viện trợ, Nhan Băng Nguyệt trên thân bao trùm lên thủy tinh lân giáp, nàng có chút thở dốc, nhìn qua nơi xa Huyết Tinh Ma Thị, ánh mắt lộ ra mấy phần chiến ý.

	Rất không tệ bồi luyện đối tượng.

	Nếu như thường xuyên cùng cái này chiến sủng giao chiến lời nói, kiếm thuật của nàng có lẽ sẽ lần nữa đề cao mấy phần.

	Bất quá, hiện tại là tranh tài, nàng không có lại tiếp tục chơi đùa.

	Rống!

	Thủy Tinh Hãn Hải Long bỗng nhiên nhấc lên một đường tường thủy tinh, đem phía trước Dung Dực Bạo Long Thú bao phủ ở bên trong, đây là thủy tinh lao tù, trói buộc kỹ năng, bằng Dung Dực Bạo Long Thú sức mạnh, muốn tránh thoát mở cần chút thời gian.

	Cùng lúc đó, Thủy Tinh Hãn Long thú cùng Tu La Ma Xà, đồng thời hướng Huyết Tinh Ma Thị phóng đi.

	Ma Xà chi đồng tử, chấn nhiếp!

	Thủy tinh đông kết!

	Hai luồng kỹ năng phóng thích mà ra, Huyết Tinh Ma Thị mặc dù có thể miễn dịch tuyệt đại đa số kỹ năng, nhưng Tu La Ma Xà chấn nhiếp kỹ năng hiệu quả cực mạnh, vẫn là để nó nhận lấy trong tích tắc dừng lại.

	Cùng lúc đó, tại nó dưới chân băng lạnh bên trên, bỗng nhiên bao trùm ra một mảnh thủy tinh, kích xạ mà lên, đem nó nửa người đông kết.

	Trong nháy mắt, Dung Dực Bạo Long Thú cùng Huyết Tinh Ma Thị đều bị kiềm chế, Nhan Băng Nguyệt cơ hồ trong nháy mắt này, hướng nơi xa Tần Thiếu Thiên cúi vọt tới.

	Lôi ảnh lấp lóe!

	Tàn ảnh phân thân!

	Nhan Băng Nguyệt thân thể tại bắn vọt quá trình bên trong, thỉnh thoảng đột tiến lấp lóe, thân thể rất nhanh từ một cái phân hoá thành hai cái, sau đó là bốn cái.

	Bốn cái Nhan Băng Nguyệt đồng thời đánh úp về phía Tần Thiếu Thiên.

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt ngưng lại.

	Đã đến rồi sao.

	Ngón tay hắn nắm chặt trong tay kiếm, trong mắt phát ra mãnh liệt chiến ý.

	Rống!

	Thủ hộ ở bên cạnh Đại Địa Cự Long cùng Phong Dực Long Thú, đồng thời hướng Nhan Băng Nguyệt đánh tới.

	Từng luồng gió lốc từ dưới đất càn quét, đem Tần Thiếu Thiên thân thể đoàn đoàn bao vây, hướng bốn đạo Nhan Băng Nguyệt quyển tập sát đi.

	Bốn đạo Nhan Băng Nguyệt thân thể giống người khổng lồ trước ong mật, linh động vô cùng, đang không ngừng trốn tránh.

	"Ừm?" Tần Thiếu Thiên bỗng nhiên nhìn ra có chút không đúng.

	Đột nhiên, một đường lăng liệt kiếm khí từ thân thể của hắn bên trái đánh tới.

	Tần Thiếu Thiên con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt rút kiếm, chống đỡ, đồng thời thân thể cấp tốc kéo dài khoảng cách.

	Bành một tiếng, kim loại giao qua tiếng vang lên, Tần Thiếu Thiên cảm giác cánh tay bị một cỗ đại lực chấn động, lại có chút cầm không được kiếm, hắn trong lòng kinh hãi.

	Chờ sau khi hạ xuống, hắn mới nhìn rõ, công kích chính là Nhan Băng Nguyệt.

	Nàng chẳng biết lúc nào, lại nhưng đã đột phá Đại Địa Cự Long cùng Phong Dực Long Thú thủ hộ, trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn!

	Là Ám Yểm Ác Ma Thú!

	Tần Thiếu Thiên trong nháy mắt kịp phản ứng, kia bốn cái Nhan Băng Nguyệt, đều là Ám Yểm Ác Ma Thú chế tạo, đều là tàn ảnh!

	Mà chân chính Nhan Băng Nguyệt, đã sớm thông qua khác thủ đoạn ẩn núp đến đây!

	Ám Yểm Ác Ma Thú tại lặng yên không một tiếng động bên trong, ảnh hưởng tới tinh thần của bọn hắn phán đoán!

	Đáng chết!

	Tần Thiếu Thiên có chút cắn răng, nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn dâng lên nồng đậm chiến ý!

	Giờ phút này trực diện Nhan Băng Nguyệt, chỉ có bọn hắn, không có chiến sủng, hắn ngược lại muốn xem xem, chính mình cùng với nàng chênh lệch, đến tột cùng bao lớn.

	Chém!

	Tinh lực bộc phát, Tần Thiếu Thiên trong nháy mắt bắn vọt mà ra, ánh kiếm vung vẩy, bí kỹ bộc phát!

	Trong tay hắn một tay kiếm, bỗng nhiên hóa thành một thanh dài mấy mét cự kiếm bạo nện mà ra, đây là Cự Kiếm thuật bí kỹ!

	Nhan Băng Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng đùa cợt, không có trốn tránh, trường kiếm tại cổ tay bên trong xoay chuyển một chút, múa ra một cái xinh đẹp kiếm hoa, lộ ra thành thạo điêu luyện, sau đó bỗng nhiên đột tiến, bên cạnh tránh, vụt một tiếng, trong tay nàng kiếm cùng cự kiếm ma sát mà qua, nhưng ở ma sát đồng thời, Tần Thiếu Thiên trên trán tóc rối bỗng nhiên vỡ vụn!

	Kiếm chưa tới, kiếm khí đã tới!

	Tần Thiếu Thiên con ngươi co rụt lại, trong tay cự kiếm trong nháy mắt xoay chuyển, quét ngang ra, ý đồ đem Nhan Băng Nguyệt ép ra, nhưng Nhan Băng Nguyệt một cái tay khác chưởng bỗng nhiên đánh ra, lòng bàn tay kỳ dị tinh văn đập tại cự kiếm mặt bên, bành một tiếng, một luồng sóng chấn động truyền ra, cái này Cự Kiếm thuật bí kỹ trong nháy mắt tán loạn, lại biến thành nguyên bản một tay kiếm.

	Mà Nhan Băng Nguyệt mượn lực phi tốc đột tiến, kiếm khí lướt qua.

	Sưu một tiếng, thân thể của nàng xuất hiện tại Tần Thiếu Thiên mặt bên, dừng bước.

	Mà Tần Thiếu Thiên thân thể như cứng đờ bình thường, phần gáy bên trên, chậm rãi xuất hiện một đường tơ máu.
Kết chương.