Chương 323 : Ta tưởng thử một lần.
Trong vòng Hà Mộc cùng Hắc Nhật bộ lạc Đồ Lỗ rất nhanh triển khai chiến đấu. 

Đồ Lỗ nhục thân cực kỳ cường đại, ngạnh khiêng Hà Mộc hai kích sau đó, dĩ nhiên không có chịu nhiều trọng tổn thương, chỉ là trong mắt có một chút vẻ thống khổ. 

Đối diện hắn công kích, Hà Mộc dùng Hồng Vụ Thuẫn cũng ngăn cản phải thập phần miễn cưỡng. 

Mấy cái hiệp sau đó, hắn thể nội hồng vụ liền tiêu hao hai ba thành nhiều. 

Hô......

Hà Mộc hít sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng hiện ra Chân Long chi hình. 

Đại lượng hồng vụ bắt đầu hướng hắn cánh tay phải hội tụ, không qua bao lâu, nhất chích cực lớn Chân Long bàn tay liền bám vào tại hắn cánh tay phải phía trên. 

Nhìn đến này Chân Long bàn tay, quan chiến Cổ Diệu sắc mặt trở nên có chút phức tạp. 

" Này tiểu tử tưởng ngưng tụ Chân Long chi hình......" 

Tưởng ngưng tụ thành phi nhân hình chân hình độ khó có bao nhiêu, hắn cái này Chiến Thần hậu duệ đương nhiên biết rõ. 

Hắn thành vì Chiến Hoàng lúc đã từng cân nhắc qua về sau ngưng cái gì hình vấn đề, nhưng cuối cùng còn là lựa chọn ngưng tụ nhân hình. 

Bởi vì, bây giờ Hoa Hạ sở hữu Chiến Thần toàn bộ đều ngưng tụ nhân hình. 

Ngưng tụ mặt khác chân hình, so sánh với nhân hình, độ khó cao quá nhiều, hắn không có cái kia lòng tin. 

Nhưng cùng dạng, ngưng tụ mặt khác chân hình, uy lực muốn so nhân hình cường rất nhiều. 

Nhân hình còn là muốn mượn nhờ vũ khí, Chân Long chi hình nhưng là không cần. 

Chỉ là không biết Hà Mộc này Chân Long chi hình uy lực như thế nào? 

" Phá! " 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, trong vòng Hà Mộc đột nhiên thấp quát một tiếng, to lớn long trảo trực tiếp hướng phía trước chộp tới! 

Này nhất kích so với Cực Cảnh Chân Long đạo cái kia đỉnh phong một quyền cường quá nhiều. 

Cực Cảnh Chân Long đạo đỉnh phong một quyền dù sao chịu thân thể cường độ hạn chế, lập tức chỉ có thể bạo phát cái thể nội mười mấy hai chục phần trăm hồng vụ, nhưng này một trảo lại hoàn toàn là dựa vào hồng vụ ngưng tụ chân hình công kích, Hà Mộc không có bất luận cái gì cố kỵ, có thể yên tâm bạo phát. 

Này nhất kích xuống dưới, Hà Mộc thể nội lập tức ít đi ba thành hồng vụ! 

Luận sát thương lực, khả năng đã tiếp cận hắn tự thân sức chiến đấu gấp ba! 

Sát na chi gian, cực lớn mà lại ngưng thực long trảo tới gần Đồ Lỗ. 

Đồ Lỗ thậm chí căn bản không có tới kịp phản ứng, hộ thể hồng vụ liền bị long trảo chấn tán, ngay sau đó cả người như là diều bị đứt dây giống như bị đập bay ra ngoài. 

Hà Mộc thấy vậy nhanh chóng thu hồi hồng vụ long trảo, lấy tiết kiệm thể nội hồng vụ. 

......

Chung quanh mọi người thấy vậy đều là vô ngữ. 

Đại gia đều biết rõ này Hà Mộc bạo phát lực cường, nhưng không nghĩ đến cường đến như vậy tình trạng. 

Giống như thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ bộc phát ra tự thân sức chiến đấu một điểm gấp năm lần công kích liền cực kỳ không dễ. 

Người này khen ngược, một điểm gấp năm lần như là ăn cơm uống nước. 

Vừa mới cái kia một trảo thậm chí bộc phát ra tiếp cận gấp ba tự thân sức chiến đấu công kích. 

Đối diện loại này người, sức chiến đấu đã hoàn toàn không có tham khảo giá trị. 

Đừng nói là tại tràng những này một vạn đến 2 vạn chiến lực chi gian Hồng Vụ chiến sĩ, chính là 2 vạn trở lên cũng chịu không được bực này bạo phát. 

Tưởng tiêu hao, như thế nào làm được đến đâu? 

Dù sao nhân gia bạo phát một chút, đều ngăn không được. 

......

Chủ trì so đấu Vương Khang vốn thấy Hà Mộc đột nhiên nhảy ra tới, nội tâm trở nên cực kỳ áp lực, bây giờ thấy Hà Mộc liên thắng tam tràng, cái kia khỏa tâm lại rơi xuống. 

Còn hảo này Hà Mộc thực lực đủ cường, có thể chống đỡ được tràng diện. 

Đã như thế, vậy nhượng hắn đương đội trưởng hảo. 

Dù sao đối Hoa Hạ mà nói, là Cổ Diệu đương đội trưởng, còn là Hà Mộc đương đội trưởng, đều không có bất luận cái gì khác nhau. 

......

Trên tràng Hà Mộc một mặt bình tĩnh mà quét nhìn tại tràng một đám Chiến Hoàng. 

Vừa mới cái kia nhất chiến hắn tiêu hao không ít, bây giờ thể nội cũng liền thừa xuống một nửa hồng vụ. 

Cũng chính là hắn bổ sung được nhanh, bằng không thì hiện tại hẳn là thừa không đến hai thành. 

Một nửa hồng vụ đủ dùng, dù là lại lên tới nhất danh cùng Đồ Lỗ tương đối cường giả, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết. 

" Hẳn là không ai khiêu chiến ta a? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Vừa mới cái kia nhất chiến, hắn đã biểu hiện ra tuyệt đối thực lực. 

Chân Long chi hình vừa ra, dứt bỏ cái kia mấy cái Chiến Thần hậu duệ vận dụng một ít đặc thù thủ đoạn, cơ hồ được xưng là không người có thể ngăn. 

Lúc này thời điểm nếu là còn có người đi lên, đó chính là tự tìm không có gì vui. 

Thấy mọi người ánh mắt bên trong nhiều kính nể, Hà Mộc tâm tình thả lỏng không ít. 

Có thể liền tại lúc này, hai người đối thoại truyền tới hắn trong tai. 

" Meit, người này thực lực thiên phú như thế chi cường, Hoa Hạ tương lai có hắn tại, chúng ta Tân Nhân Loại vĩnh không trở mình ngày. " 

" Cái kia ngươi nghĩ như thế nào xử lý? " 

" Ngươi lại tìm một người đi lên tiêu hao tiêu hao hắn, ta sau cùng xuất tràng, tìm cái cơ hội giết hắn. " 

" Giết hắn? Ha ha, Peter, ngươi tại nằm mộng! 

Hoa Hạ người bây giờ chưởng khống Chiến Thần Thành, ngươi giết người này, liền tính hiện tại chẳng ra gì ngươi, chờ ngươi về sau đến mặt trăng, bọn hắn cũng sẽ tìm ngươi tính sổ. " 

" Sợ đầu sợ đuôi gia hỏa, uổng phí Chiến Thần ban thưởng cho ngươi thiên phú......" 

......

Tân Nhân Loại bên kia hai người đối thoại không chút nào che dấu. 

Hoa Hạ, Liên Hợp Thể, Hắc Nhật bộ lạc đều không ai nghe hiểu được, cho nên cũng không có để ý. 

Về phần Thiên Chủ quốc cái kia đám người, toàn bộ đương không có nghe thấy. 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, trong lòng có chút kinh ngạc. 

" Người này dĩ nhiên muốn giết ta? " 

Trong chớp nhoáng này, hắn nghĩ tới rất nhiều vấn đề. 

Có Tân Nhân Loại nội bộ tranh đấu, cũng có Tân Nhân Loại cùng Hoa Hạ chi gian quan hệ. 

Cuối cùng, hắn trong đầu toát ra một cái ý niệm. 

Nhất định phải giết cái này cái gì Peter. 

Người này tư tưởng cực độ nguy hiểm, hành vi cũng phi thường phản nghịch, nếu là lưu tại trong đội, sớm muộn phải làm ra chuyện gì tới. 

Không bằng thừa dịp hiện tại cái này so đấu cơ hội giết hắn. 

Hơn nữa, một ngàn cá nhân danh ngạch nếu là không ít như vậy mấy người, Vương Tiểu Đằng như thế nào tiến tới? 

Về phần cùng Tân Nhân Loại chi gian quan hệ......

Xem Meit cái kia bộ dáng, hẳn là cũng không thích cái kia Peter. 

Giết hắn lời nói tuy nhiên hội có chút phiền toái, nhưng vấn đề sẽ không rất lớn. 

Hà Mộc nội tâm tâm tư bách chuyển. 

Bên kia Meit đã quyết đoán cự tuyệt Peter đề nghị, đồng thời còn tức giận mắng Peter nhất đốn. 

Peter trong mắt cực kỳ không cam lòng, nhưng kiến thức đến cái kia long trảo chi uy sau đó, hắn cũng không dám tùy tiện vào sân. 

Mắt thấy hắn sắp nửa đường bỏ cuộc, Hà Mộc thần sắc khẽ động, không để lại dấu vết mà phun ra nhất khẩu huyết. 

Hắn lúc này trắc đối với Tân Nhân Loại mọi người. 

Hắn nhất cử nhất động, chỉ cần quan sát cẩn thận, Tân Nhân Loại Chiến Hoàng nhóm cơ bản đều có thể nhìn đến. 

Peter thấy Hà Mộc phun ra nhất khẩu huyết, trong lòng bị đè xuống ý niệm lại dâng lên. 

" Đã không ai khiêu chiến ta, cái kia từ nay về sau, ta chính là này đệ tam trung đội đội trưởng! " 

Hà Mộc sắc mặt bình tĩnh, nhưng nói lời này ngữ khí lại tương đối cấp bách. 

Hoa Hạ một đám Chiến Hoàng nghe vậy trong lòng đều là âm thầm nôn nóng. 

Xem này bộ dạng này Hà Mộc rõ ràng là chống không được. 

Thế nhưng ngươi chống không được liền chống không được, chẳng lẻ sẽ không diễn một chút ư? 

Như thế vội vã liền hô hào đương đội trưởng, quá nôn nóng! 

Không có biện pháp, còn là quá tuổi trẻ, lịch duyệt theo không kịp. 

Vương Khang cũng nhìn ra Hà Mộc dị thường, nghe được này lời nói, hắn cũng sợ lại sinh ra ngoài ý muốn, tuỳ ý quét nhìn một vòng sau đó, hắn liền tuyên bố: " Không ai khiêu chiến a? 

Cái kia cứ như vậy a, về sau, đệ tam trung đội đội trưởng......" 

Hắn này lời còn chưa nói hết, Tân Nhân Loại bên kia Peter rốt cục kìm nén không được, trực tiếp nhảy ra tới. 

" Đừng nóng vội! Ta cũng tưởng thử một lần! "
Kết chương.