Chương 64:: Thất bại nguy hiểm
 
 	Cơ Giới Muội đem ba viên đạn châu to nhỏ quả cầu ánh sáng màu vàng óng vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu tiếp được ba viên quả cầu ánh sáng, vật này phân lượng không nhẹ, ba viên lẫn nhau có ít nhất 150 kg trở lên.
 
 	Loại này trọng lượng đối Tô Hiểu mà nói nhẹ như không có vật gì, có thể Cơ Giới Muội chỉ là tên Công chức giả, theo nàng trước động tác đến nhìn, này 150 kg đồ vật đối với nàng mà nói không tính là gì.
 
 	"Ngủ."
 
 	Cơ Giới Muội nhào vào ở một tấm trên giường nhỏ, đầu giường còn bày ra một viên loại nhỏ lượng tử bom, nàng đây là muốn ôm bom ngủ.
 
 	"Đúng rồi, trả tiền."
 
 	Cơ Giới Muội đột nhiên trá thi, bàn tay hướng Tô Hiểu.
 
 	"Gần nhất cần gấp Nhạc Viên tệ, liền cầm vật này trừ nợ."
 
 	Tô Hiểu kéo đặt chân trên màu tím sẫm giày da, vứt cho Cơ Giới Muội, cũng đem mới thu được ( động năng chiến ngoa ) trang bị trên, vật này có chút giáp máy tính chất, nhưng nó cũng không phải kim loại cấu tạo, mà là do một loại xen vào kim loại cùng thuộc da ở giữa vật chất chế tạo, cụ thể là làm bằng vật liệu gì Tô Hiểu cũng không biết được, bất quá mặc lên rất thư thích.
 
 	"Ngươi nghĩ ta đây là trạm thu hồi phế phẩm à."
 
 	Cơ Giới Muội liếc nhìn màu tím sẫm giày da thuộc tính, vật này thuộc tính rất tốt, dù sao cũng là Tô Hiểu đổi chỗ xuống trang bị, giá cả ở 15~ 200 ngàn Nhạc Viên tệ ở giữa, đổi ba viên Đản Sinh Chi Nguyên rất công bằng, huống hồ nàng cũng chưa dùng tới Đản Sinh Chi Nguyên, nàng sẽ không chế tạo trang bị, sở dĩ luyện màu vàng trang bị, chủ yếu là vì cái khác hi hữu tài liệu.
 
 	Tô Hiểu rời đi Cơ Giới Muội tùm la tùm lum 'Ổ chó', nếu như không phải đối phương nữ tính đặc thù quá rõ ràng, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi Cơ Giới Muội là nam nhân, chà đạp, thần kinh đại điều, không câu nệ tiểu tiết, theo không cùng người ta mặc cả.
 
 	Ầm!
 
 	Đóng chặt cửa sắt, Tô Hiểu sau khi rời đi bên trong gian phòng lặng lẽ một mảnh, ước mấy giây sau, một cái áo sơ mi trắng cùng một cái tiểu nội nội bị vứt lên, Cơ Giới Muội thành hình chữ đại (大) nằm ở trên giường, ngủ nước bọt đều chảy ra.
 
 	Tô Hiểu đi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nghĩ lên cấp Liệp Ma Sáo phẩm chất, chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu tiến vào luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	"Thuê trang bị rèn đúc lò nung."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( xin lựa chọn rèn đúc lò nung cấp bậc, cấp S rèn đúc lò nung là mỗi giờ 400 ngàn Nhạc Viên tệ, cấp A rèn đúc lò nung là mỗi giờ 8 vạn Nhạc Viên tệ, cấp B rèn đúc lò nung là mỗi giờ 1 vạn Nhạc Viên tệ, cấp C rèn đúc lò nung là mỗi giờ 2000 Nhạc Viên tệ, cấp D rèn đúc lò nung là mỗi giờ 300 Nhạc Viên tệ, cấp E lò nung là mỗi giờ 40 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nếu như Tô Hiểu là chuyên trách rèn đúc trang bị Khế ước giả, vậy hắn liền cần mua một đài rèn đúc lò nung, thuê lò nung giá cả đều cao như vậy, hướng Luân Hồi Nhạc Viên mua một đài càng là giá trên trời.
 
 	Cấp S lò nung hầu như không ai mua được, cũng rất ít người thuê, cấp A lò nung cũng cũng giống như thế, kỳ thực cấp B lò nung cũng đã có thể chế tạo cấp độ truyền thuyết trang bị, rốt cuộc hướng Luân Hồi Nhạc Viên mua cấp B lò nung, nhưng là đầy đủ cần 160 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn thuê một đài cấp B rèn đúc lò nung, lên cấp Liệp Ma Sáo lời nói, loại này phẩm chất lò nung hoàn toàn đầy đủ, lại cao cũng là lãng phí.
 
 	( đã thanh toán 12000 điểm Nhạc Viên tệ, rèn đúc lò nung hình thức: Thô sơ thao tác bản. )
 
 	Lực lượng không gian phun trào, một cái quái vật khổng lồ bị truyền tống đến luyện kim bên trong phòng thí nghiệm.
 
 	Cuồn cuộn sóng nhiệt khuếch tán, cấp B rèn đúc lò nung có ít nhất cao năm mét, rộng mười mét, vậy thì giống một đài tinh vi cỗ máy, vị trí trung tâm là một cái nhiệt độ cao lò nung, hai bên là làm lạnh hệ thống, chu vi còn có mấy chục điều cánh tay máy.
 
 	Vù ~
 
 	Rèn đúc lò nung vận chuyển, nó lại như một đài bị kích hoạt giáp máy.
 
 	Tô Hiểu căn bản sẽ không dùng vật này, bởi vậy hắn ngoài ngạch trả giá 2000 điểm Nhạc Viên tệ, thuê thô sơ thao tác bản.
 
 	Một cái giả lập giao diện xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, phía trên có lít nha lít nhít mấy trăm loại tuyển hạng, này vẫn là thô sơ thao tác bản, nếu như là bình thường rèn đúc lò nung, thao tác độ khó ít nhất phải tăng lên gấp mấy chục lần.
 
 	Kỳ thực theo cái này rèn đúc lò nung liền có thể nhìn ra Công chức giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên địa vị, bọn họ tuy rằng không am hiểu chiến đấu, nhưng bọn họ bên trong phần nhỏ người am hiểu sử dụng vật này, do đó rèn đúc ra item cấp cao.
 
 	Mỗi người đều có sự khác biệt tài năng, trong Luân Hồi Nhạc Viên rất tàn khốc không giả, nhưng chắc chắn sẽ không mai một có tài năng người, ở đây không nhìn thân phận, bối cảnh, phải chăng có con nhà giàu cha các loại, nhìn chỉ có tài năng cùng can đảm.
 
 	Có đặc thù mới có thể người liền trở thành Công chức giả, có can đảm người liền đến trong diễn sinh thế giới chém giết, do đó biến mạnh mẽ.
 
 	( tích, lò nung đã kích hoạt. )
 
 	( hình thức lựa chọn hoàn thành, phụ trợ rèn đúc hình thức. )
 
 	( rèn đúc chủng loại: Hoàn toàn luyện. )
 
 	( kiểm hạch đến lần này thao tác mục đích cuối cùng là thăng cấp trang bị phẩm chất, hình thức thay đổi, tự động lựa chọn bên trong. )
 
 	( hình thức thay đổi hoàn thành, hiện là thăng cấp phụ trợ hình thức. )
 
 	( xin để vào cần thiết thăng cấp trang bị cùng trang bị thăng cấp tài liệu cần thiết. )
 
 	Xì một tiếng, rèn đúc lò nung trên bắn ra một cái khay.
 
 	"Vật này lại như thế trí năng hóa."
 
 	Tô Hiểu cảm giác cái kia 2000 Nhạc Viên tệ không bỏ phí, hắn đối làm sao thao tác vật này hoàn toàn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ), ( Liệp Ma Chi Chứng Minh ), ( Liệp Ma Chi Giới ) ba trang bị đặt ở trên khay, đồng thời còn thả xuống năm viên Linh hồn kết tinh (đại) cùng với ba viên Đản Sinh Chi Nguyên.
 
 	( là / phủ xác định lần này thăng cấp, lần này thăng cấp tỷ lệ thành công là 76%. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu gò má vừa kéo, thăng cấp Liệp Ma Sáo lại có thất bại khả năng, mà là thất bại tỷ lệ còn không thấp, đủ có 24%.
 
 	Tô Hiểu có thể tập hợp Liệp Ma Sáo, một là bởi vì hắn vận khí không tệ, hai là bởi vì Liệp Ma Sáo chỉ có ba cái, ba là bởi vì hắn nhiều lần liều mình đi liều, trả giá nhiều như vậy, một khi thất bại, cố gắng trước đó liền tan thành mây khói, cũng tổn thất năm viên Linh hồn kết tinh (đại)+192000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Bây giờ màu tím sẫm Liệp Ma Sáo Trang hiệu quả như sau,
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10(vô pháp gia trì chân thực thuộc tính).
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn +40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: Liệp Ma chiến lợi phẩm (bị động), mỗi lần lúc chiến đấu, đem phán định lần này chiến đấu là Liệp Ma trạng thái, giết chết kẻ địch sau, đem tăng cường chiến lợi phẩm trị số, như chiến lợi phẩm trị số đạt đến 100%, cũng. . .
 
 	Liệp Ma Sáo Trang đã từng nhìn như rất mạnh, mà bây giờ nhìn lại, Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính trừ bỏ cận chiến thương tổn +40% cùng lớn nhất sinh mệnh giá trị +20% ở ngoài, tựa hồ không quá mắt sáng thuộc tính.
 
 	Liệp Ma Sáo được gọi là cận chiến mộng ảo trang phục, kỳ thực cũng không phải nó màu tím sẫm lúc trang phục thuộc tính, mà là ở lên cấp đến màu vàng trang phục sau trang phục thuộc tính.
 
 	Chưa lên cấp thành màu vàng trang phục Liệp Ma Sáo, nhiều nhất cũng coi như là màu tím sẫm trang phục bên trong mạnh nhất vài loại trang phục một trong, không xưng được cận chiến mộng ảo trang phục.
 
 	Nhưng mà muốn đem Liệp Ma Sáo lên cấp đến màu vàng trang phục cũng không dễ dàng, cái kia gần như một phần ba thất bại tỷ lệ, kỳ thực đã đầy đủ để rất nhiều người lùi bước, phải biết, nếu như hiện tại đem màu tím sẫm Liệp Ma Sáo bán đi, vậy tuyệt đối là một cái khoản tiền kếch sù, lúc trước ba cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm cướp giật một viên Liệp Ma Giới, Lữ Đoàn Cô Lỗ đều bị đuổi giết đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu đứng ở rèn đúc lò nung trước, một tay vỗ vào khởi động nút bấm trên, mệnh hắn đều dám lấy ra liều, huống chi là Liệp Ma Sáo? Thất bại thì phải làm thế nào đây? Nhiều nhất lại đi tìm, lại đi đoạt mà thôi, thất bại tỷ lệ rất cao, đừng đùa, hắn lúc trước truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh lúc tỷ lệ thành công cũng không cao, vào lúc này, thất bại sẽ chết.
Kết chương.