Chương 415: Phục Ba phân thủy

	Động Đình hồ đáy.

	Đây là một cái địa lao.

	Bốn phía dùng màu xanh đen gạch đá vây triệt, giống như là một cái giếng cạn, kính có mười trượng dư.

	Màu xanh đen gạch đá bên trên, mỗi một khối đều hiện ra hào quang màu vàng sậm.

	Ẩn ẩn có chú triện hiển hiện.

	Tám cái to lớn khóa sắt cố định tại trên vách đá, vững vàng khóa lại trung gian một con yêu vật.

	Tương tự Viễn Cổ Cự Ngạc.

	Trên đầu lại mọc ra một khuôn mặt người.

	Sau lưng có trên trăm đầu "Cái đuôi", dường như rắn dường như thiện.

	Lít nha lít nhít quấn quýt lấy nhau, mười phần khiếp người.

	Toàn thân màu đỏ sậm mật vảy, như là khoác một bộ kiên giáp.

	Đầu này xem ra rất là khủng bố yêu ma, lúc này lại nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

	Trước đầu người trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện một đạo dây nhỏ.

	Tự diện mạo dần dần lan tràn ra, thẳng tắp xuyên qua toàn bộ thân hình.

	"Phốc!"

	Yêu huyết bỗng nhiên dâng lên mà ra.

	Lực trùng kích làm cả cụ yêu thân từ đó vỡ ra, biến thành hai nửa.

	Ngu Củng ngay tại ngơ ngác nhìn bên cạnh một cái thanh y nam tử, nói xác thực, là hắn trên tay kia thanh loan đao.

	Thẳng đến lúc này, yêu huyết dâng lên, huyết vũ phun hắn mặt mũi tràn đầy, mới lệnh Ngu Củng lấy lại tinh thần.

	Cái này. . .

	Chết rồi?

	"Ừng ực. . ."

	Ngu Củng cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái.

	Vừa mới hắn thậm chí không có thấy rõ cái này thường thường không có gì lạ nam tử là thế nào ra đao.

	Chỉ là gặp đến một vầng loan nguyệt hiển hiện, lóe lên liền biến mất.

	Kia phí đỗ xe trăng khuyết dường như có thể nuốt chửng hết thảy, xuất hiện thời điểm, dường như liền quanh mình hư không đều bị chém rách, bị trăng khuyết hõm vào.

	Ngu Củng muốn hỏi một câu, bất quá nhìn xem thanh y nam tử một bộ người sống chớ đến gần bộ dáng, nghĩ đến vừa rồi một đao kia, lại hỏi ra tới.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu hai mắt nhìn xem kia một phân hai nửa Thiện Đà, trên thực tế tâm tư lại không ở nơi này.

	Mà là nhìn trước mắt triển khai Quỷ Thần Đồ Lục.

	Phía trên huyễn hóa chính là cái này Thiện Đà một đời.

	Này yêu quả nhiên là dị chủng trời sinh.

	Bản nguyên chính là một đoàn Huyền Thủy chi tinh, tự Hoàng Hà phía dưới một chỗ thủy nhãn sinh ra.

	Tại Hoàng Hà đáy nước, lấy tôm cá những vật này là thật, ngơ ngác mê mê, trừ bỏ trời sinh dị lực, có thể khống ngự thủy tinh bên ngoài, cùng bình thường Thủy tộc cũng không khác biệt.

	Một lần ngẫu nhiên gặp một cao nhân, được này điểm hóa, được đại tạo hóa, có hô mưa gọi gió chi năng.

	Cao nhân kia nghĩ đến là một vị đắc đạo ẩn sĩ, chịu này dạy bảo, Thiện Đà lấy một thân dị lực, hàng phục Hoàng Hà lũ lụt, điều hòa mưa gió.

	Công đức gia thân, Nhân Hoàng hạ xuống kim sắc, phong vị nghiệp, thành một tôn thần sông.

	Trong mấy trăm năm, cũng là cần cù chăm chỉ, mưa xuống phục Hồng, tạo Phúc Lý dân.

	Công đức thâm hậu, rất có hương hỏa.

	Ước chừng tại hơn trăm năm trước, lại sinh biến hóa.

	Lúc đó Thiện Đà tại Hoàng Hà đáy nước, gặp gỡ một con yêu ma, cũng không biết như thế nào, hai bên bộc phát một trận đại chiến.

	Tự Hoàng Hà đáy nước, chiến đến Hoàng Hà phía trên.

	Cận chiến được sóng lớn cuồn cuộn, Hoàng Hà nước quyết, bao phủ hai bên bờ không biết bao nhiêu trong thôn, chết đuối không biết bao nhiêu dặm dân.

	Lớn như thế tai, thay cái khác cái, nhất định phải bị triều đình thảo phạt, đoạn vô sinh đường.

	Nhưng lúc đó, triều đình niệm này nhiều năm cần cù chăm chỉ, làm hai bên bờ chi địa mưa thuận gió hoà, công đức cực dày.

	Vẫn chưa phán xử cực hình, chỉ là hàng này vị nghiệp, gọt này hương hỏa, nhốt trong thủy phủ, không được tự ý rời.

	Bất quá trải qua chuyện này, ven bờ bên trong dân giận chó đánh mèo Thiện Đà, không còn cung phụng, Thiện Đà chẳng những chặt đứt hương hỏa, còn bị bên trong dân coi là yêu ma tai hoạ.

	Dần dà, Thiện Đà bởi vậy lòng mang oán giận, tính tình đại biến, ám bên trong gây sóng gió.

	Lấy bất chính chi đạo mưu đoạt hương hỏa.

	Hoàng Hà cuồn cuộn, thường có lũ lụt.

	Này yêu trời sinh dị lực, có thể hô mưa gọi gió, làm nước hưng sóng, .

	Thiện Đà có ý ẩn nấp, cũng đều tại rời xa thành thị chỗ hưng tai.

	Trải qua thời gian dài, cũng không biết bao nhiêu người chết thảm sóng lớn phía dưới.

	Mấy chục năm qua, lại không người phát giác.

	Trước đây không lâu, mới có bị gây họa tới ven bờ trong thôn, giống như cao nhân chỉ điểm, nói là có yêu ma hưng sóng, tài trí lệnh Hoàng Hà lũ lụt không dứt.

	Còn vì trong thôn viết đơn kiện, để bên trong dân đến Túc Tĩnh ti đi cáo trạng.

	Này mới khiến việc này bại lộ, Thiện Đà cũng rơi vào Túc Tĩnh ti pháp võng bên trong.

	Bây giờ chết bởi Giang Chu Ảo Mộng thân một cái thần đao trảm phía dưới.

	Giang Chu sau khi xem xong, trong lòng thầm than.

	Hắn lúc này không nói là tâm như sắt đá, nhưng cũng không còn dường như lúc trước đồng dạng.

	Tùy tiện liền vì một số chuyện bất bình dao động.

	Thiện Đà tuy nói là trừng phạt đúng tội, nhưng này cuộc đời cũng thực đáng tiếc.

	Vốn là dị chủng trời sinh, công đức thiện thần.

	Bất quá là một triều đi sai bước nhầm, liền thu nhận kết quả như vậy.

	Lúc này, trường cuốn lên đã hiện ra Thiện Đà đồ lục.

	【  tru trảm Thiện Đà một, thưởng Phục Ba Phân Thủy thuật một 】

	【  Thiện Đà: Hoàng Hà Thủy Thần, thường bơi sông uyên, thấy ở động rộng, chợt tiềm chợt ra, thần quang hốt bừng tỉnh. —— trước sau đều đầu, vô đuôi, trước đầu người sống mặt, đỉnh sinh sừng dê, hổ trảo, hậu sinh trăm thiện đầu, này giáp như khải, da cứng dày. Dị chủng trời sinh, thường du ở sông uyên, xuất nhập có ánh sáng, sắp mưa tắc minh, bên trong tục lấy đà thức mưa. 】

	【  Phục Ba Phân Thủy thuật: Tráp bên trong ngọc hàm, kim giản đan thư, mây văn lôi triện, sách tận diệu pháp. ——  « Cửu Thiên Ngọc Hàm » bên trong chứa đựng 108 tiểu pháp một trong, có thể phân Giang Hà, có thể phục tứ hải. 】

	【  chân linh số lượng: Chín 】

	Phục Ba Phân Thủy thuật?

	Một tôn có thần vị tứ phẩm yêu ma, liền cho như thế cái đồ chơi?

	Hiển nhiên, Giang Chu có hơi thất vọng.

	Nếu là bên trong nâng lên  « Cửu Thiên Ngọc Hàm » còn tạm được. . .

	Hắn chưa từng có trong Quỷ Thần Đồ Lục nhìn thấy qua "Quay lại tiền", hoàn toàn không cần trông cậy vào lần nữa đụng tới.

	"Giang đại nhân?"

	Ngu Củng tiếng kêu tái khởi vang lên.

	Giang Chu lấy lại tinh thần.

	"Lần này đa tạ Giang đại nhân, cái này. . ."

	Ngu Củng mang trên mặt mấy phần khó chịu.

	Giang Chu đảo qua Thiện Đà thi thể, lập tức sáng tỏ.

	Cười nói: "Cái này Thiện Đà là Ngu đô úy bắt trở lại, công tích tự nhiên là Ngu đại nhân, ai cũng đoạt không đi."

	Ngu Củng cái kia đạo sẹo lập tức trở nên đỏ bừng: "Kia, cái này. . . Ngu mỗ không phải ý tứ này. . ."

	Hắn tự nhiên là có ý tứ này.

	Bằng không cũng sẽ không như thế vội vã bốn phía cầu mời chém yêu chi pháp.

	Một đầu tứ phẩm yêu ma, không tính công tích, đoạt được ban thưởng là đủ lệnh người thèm nhỏ dãi.

	Nhất là cái này tứ phẩm yêu phách tinh nguyên, đúng là hắn chỗ nhu cầu cấp bách, để mà đột phá cảnh giới võ đạo chi dụng.

	Hắn lúc đầu cũng không dám mơ mộng hão huyền toàn chiếm công lao, chỉ là muốn chia cái này Thiện Đà yêu phách tinh nguyên, công tích lưu cho Giang Chu.

	Lại không nghĩ tới, Giang Chu vậy mà giống như là giống nhau đều không cần.

	Vốn là khó chịu tâm tư, càng là ngượng ngùng.

	Giang Chu cười nói: "Ngu đô úy cầm nã này yêu, chắc là tốn hao không nhỏ sức lực, đây là phần chỗ nên, không cần như thế."

	Không phải hắn hào phóng.

	Mà là cái này yêu ma thứ ở trên thân đối với hắn vô dụng.

	Mà lại, hắn một là không nghĩ thăng quan, thứ hai Túc Tĩnh ti bên trong cũng không có cái gì hắn có thể để ý đồ vật.

	Cái này công tích hắn cũng không muốn.

	Còn không bằng dùng để đưa cái nhân tình.

	Nhân tình này hồi báo tới rất nhanh.

	Ngu Củng cắn răng, nói: "Giang đại nhân quả nhiên là có đức độ, lúc trước là Ngu mỗ bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, mắt bị mù, đắc tội đại nhân."

	"Ngu mỗ là người thô kệch, không nói nhiều nói, Giang đại nhân lại xem đi, ngày sau nhưng có cần thiết, Ngu mỗ tuyệt không chối từ!"

	"Còn có. . ."

	Hắn chần chừ một lúc nói: "Lúc trước đại nhân yêu cầu sự tình, Ngu mỗ cũng không có mặt mũi giấu diếm nữa."

	Hắn nghiêm mặt nói: "Đại nhân gần nhất, vẫn là cẩn thận để ý chút cho thỏa đáng."

	"Theo Ngu mỗ biết, có tiểu nhân ở âm thầm hãm hại Giang đại nhân, tuyên dương khắp chốn, nói đại nhân là tiểu nhân đắc chí, nâng lên rất nhiều người bất mãn."

	"Nói đến cũng hổ thẹn, Ngu mỗ cũng là tin vào sàm ngôn, lúc trước mới như vậy được va chạm Giang đại nhân."

	Ngu Củng nói, mặt hiện nét hổ thẹn.

	"Người này họ Phương, tên Phương Đường Kính, chính là Lục phủ đài lễ đài lệnh Phương Thanh chi tử, không biết Giang đại nhân là lúc nào đắc tội người này?"

	Giang Chu nghe vậy, ánh mắt hơi đổi, liền cười nói: "Đa tạ Ngu đô úy bẩm báo."

	Biết là cái gì người ở phía sau quấy phá, Giang Chu cũng tạm thời không tâm tư đi để ý tới.

	Hắn đối mới được thuật pháp, cùng Thiện Đà phía sau cố sự càng cảm thấy hứng thú.

	Đến nỗi kia Phương Đường Kính. . .

	Qua mấy ngày lại xử lý hắn.
Kết chương.