Chương 194 : Thành thị hướng xuống.
"Thật cảm giác có chút vội vàng xao động, nhưng cũng không phải dễ nổi giận như vậy. . ." Mang ba tầng mũ miện mặc lam sẫm pháp y cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein chăm chú dò xét chính mình trạng thái.

	Này ý nghĩa là "Bạo quân" bài quả thật có thể ở một mức độ nào đó áp chế "Hải Thần quyền trượng" mặt trái hiệu quả, nhưng cũng không phải là hoàn toàn xóa đi.

	Klein mượn nhờ minh tưởng bình phục cảm xúc, chuyển nhìn hướng trong góc đống đồ linh tinh.

	"« Grossel du ký »? Đây là ta trước mắt mạnh nhất phòng ngự vật phẩm, hơn nữa còn có kỳ diệu tác dụng, nhưng vấn đề ở chỗ, nó là một vị khác Cổ Thần, 'Không Tưởng chi long' Angelweed chế tạo , dựa theo tiểu 'Thái Dương' thuyết pháp, vị này Cự Long vương từng cùng Calderon chủ nhân, Viễn Cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald tại một trận doanh, không có ai biết này 'Du ký' sẽ hay không kích phát không cần thiết biến hóa. . . Cẩn thận làm trọng, vẫn là đừng mang tương đối tốt.

	"Cùng Azcot còi đồng cùng loại, kia biến dị người giấy cũng không thể dung nạp, nó có nhân tạo Tử Thần tàn dư khí tức. . . Này có lẽ sẽ tại thăm dò Calderon lúc mang đến một loại nào đó uy hiếp, nhưng cũng tiềm ẩn cực lớn tai họa ngầm.

	" 'Quang chi tế ti' phi phàm đặc tính? Cái này có thể hữu hiệu khắc chế vong linh, là 'Tòa thành của người chết' các cư dân thiên địch, nhưng chỉ là vật liệu, còn chưa chế tác thành thần kỳ vật phẩm, có thể phát huy tác dụng tương đối có hạn, ảnh hướng trái chiều lại cực kỳ nghiêm trọng, đối hồn thể trạng thái ta phi thường không hữu hảo, mặt khác, thiểm điện đồng dạng có thể 'Tịnh hóa' người chết, cầm 'Hải Thần quyền trượng' cùng 'Hải chi ngôn' tình huống dưới, cũng không cần thiết lại mang lên 'Quang chi tế ti' phi phàm đặc tính. . ." Klein trong đầu một lại một ý niệm thoáng qua, bài trừ đống đồ linh tinh bên trong còn lại vật phẩm.

	Hắn mang da người bao tay bàn tay trái, nắm giữ "Hải Thần quyền trượng", tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, liền để "Hải chi ngôn" thủ trượng chủ động bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

	Ngay sau đó, làm Giáo hoàng ăn mặc Klein cải biến hồn thể dung mạo, khiến ngũ quan đều giấu đến ba tầng mũ miện trong bóng tối.

	Hắn chậm rãi đứng lên, lam sẫm pháp y theo gió khẽ động, bạch cốt quyền trượng sặc sỡ loá mắt.

	Chỉ là một cất bước, "Bạo quân" Klein liền thông qua "Triệu Hoán chi môn", từ trong ánh nến đi ra, đi tới thế giới hiện thực, đặt mình vào coi như rộng rãi phòng vệ sinh bên trong.

	Đem "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú cùng "Chuông tang" súng lục dung nạp vào trong người sau, hắn mở cửa trở lại sảnh tiếp khách, thao túng "Người thắng" Enzo qua đến, tiếp nhận "Hải chi ngôn" hắc trượng.

	Nghĩ nghĩ, Klein lại đem "Chuông tang" súng lục rút ra, đưa cho "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mang theo hai bí ngẫu, dựa vào "Lữ hành" này phi phàm năng lực, thẳng đến "Ma thuật sư" tiểu thư cung cấp kia Linh giới tọa độ mà đi.

	Đoạn đường này tương đối thuận lợi, "Bạo quân" khí tức khiến ven đường hình thù kỳ quái các Linh giới sinh vật không dám đến gần, thậm chí không dám nhìn thẳng, chẳng mấy chốc, Klein liền tới mục đích.

	Trước mắt hắn tràng cảnh cùng Linh giới địa phương khác không có bản chất khác biệt, nồng đậm rõ ràng các loại sắc khối trùng điệp, một chút sương mù tràn ngập tại bộ phận địa phương, các chỗ sâu thẳm, từng đôi mắt lần lượt dời đi.

	Giáo hoàng pháp y kèm theo áo choàng nhẹ nhàng lay động bên trong, Klein hơi chút phân biệt, liền để "Người thắng" Enzo cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell tiến vào một đoàn xem lên rất mỏng manh rất bình thường sương mù.

	Đột nhiên, hắn mượn nhờ hai bí ngẫu lấy được tầm mắt một chút khoáng đạt, chiếu rọi ra một tòa chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện to lớn khoáng đạt thành thị.

	Thành thị này cùng bình thường khác biệt, không có hướng chỗ cao phát triển, mà là một vòng lại một vòng hướng lòng đất hố sâu cuối cùng kéo dài, chỉnh thể cho người dựng ngược lăng tẩm cảm giác.

	Nó bên trong kiến trúc có đủ loại phong cách, nhưng đều giống nhau kỳ dị, bọn nó có là cao ngất tái nhợt cột đá, đỉnh mài giũa ra cự đại đơn thể phòng ốc, có vuông vức dài dài, cửa phòng mở tại nóc nhà, cửa sổ một cái không có, có xây ở lòng đất, lối vào lập một mộ bia, có dùng bạch cốt dựng, lộn xộn rời rạc.

	Mà khoảng cách lòng đất hố sâu cuối cùng càng gần, công trình kiến trúc bảo tồn được càng trở nên hoàn hảo, càng đến gần phía trên, càng nhiều chỗ đổ sụp, tràn đầy thời gian mang tới suy vong cùng đổ nát cảm giác.

	Klein khiến hai bí ngẫu dừng bước, đứng tại thành thị biên giới, nhìn xuống hết thảy, nhưng lại thấy không rõ tận cùng dưới đáy kiến trúc rốt cuộc là cái dạng gì, nơi đó bao phủ thâm trầm hắc ám, tựa hồ đã mấy ngàn năm mấy vạn năm không có ánh sáng chiếu vào.

	Ngắn ngủi xem sau, "Người thắng" Enzo chủ động cúi thấp đầu, dùng tiếng Hermes cổ khàn khàn tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Hắn vừa dứt lời, thân ở thành Calderon bên ngoài Klein bên tai liền vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, cũng phân biệt ra được này đến từ một vị giọng nói cố ý khàn khàn nam tử.

	"Là bí ngẫu vừa rồi cầu nguyện. . ." Klein nhẹ nhàng thở ra, thoáng không thể nhìn thấy vô thanh lẩm bẩm, "Điều này nói rõ thành Calderon không có che đậy sương xám, chí ít ngoại tầng khu vực không có che đậy sương xám, ta có thể tiến vào."

	Hắn nói thì nói như thế, lại tuyệt không cấp bách, chuyển thao túng lên "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, khiến hắn nâng lên cánh tay trái, mở ra bàn tay.

	Hư ảo ánh sáng bỗng nhiên bộc phát, tiếp lấy một điểm làm tâm điểm, hướng vào phía trong sụp đổ, tạo thành một cái chia đôi cánh cổng thanh đồng.

	Cánh cổng này có chút mơ hồ, cực kì hư ảo, mặt ngoài trải đầy đếm không hết thần bí hoa văn, cho người một loại không cách nào nói rõ tĩnh mịch cùng thâm trầm cảm giác.

	Một tiếng cọt kẹt, thần bí cánh cổng thanh đồng hướng về sau xê dịch, nứt ra một cái khe.

	Thông qua này khe hở, Klein nhìn thấy một mảnh sâu nhất trầm nhất hắc ám.

	Trong bóng tối, tái nhợt phun trào, chốc chốc cuốn lên, chốc chốc rơi xuống, tựa như một điều chảy xiết tại không ánh sáng ban đêm dòng sông.

	Nó hai bên, lờ mờ lộ ra từng căn cự đại mà tái nhợt cột đá, cùng thành Calderon bên trong tồn tại những cái kia cực kì tương tự, lại càng thêm khoa trương.

	Đúng lúc này, từng đôi trong suốt con mắt, từng trương khó nói lên lời khuôn mặt, đột nhiên toát ra, chen đầy hư ảo cánh cổng thanh đồng cái kia khe hở, không kịp chờ đợi muốn thông qua.

	Klein con mắt hơi đau nhói, vội vàng khiến bí ngẫu Ludwell nắm lên bàn tay trái.

	Ken két!

	Kia trải đầy thần bí hoa văn hư ảo đại môn bị lực lượng vô hình thôi động, một chút khép lại, biến mất tại "Người thắng" Enzo trong tầm mắt.

	"Này cách ly sinh cùng tử, thông hướng Minh giới thần bí đại môn tựa hồ bị cải biến chỉ hướng, phía sau cửa không còn là Minh giới, mà là thành Calderon khu vực hạch tâm, lòng đất cái hố chỗ sâu nhất?" Mang ba tầng mũ miện mặc Giáo hoàng pháp y cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein suy tư gật đầu.

	Cứ như vậy, tử linh lĩnh vực rất nhiều năng lực tại thành Calderon sẽ bị viết lại, xuất hiện dị biến.

	Có phương diện này nhận tri, Klein lần nữa khiến "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell giơ lên cánh tay trái.

	Này bí ngẫu nửa trái thân cấp tốc hư ảo, có từng điểm từng điểm âm lục hiện ra, phảng phất biến thành oan hồn hoặc là u linh.

	Cánh tay của hắn cùng bàn tay không còn tuân thủ hiện thực quy tắc, đột nhiên kéo dài ra rất dài một đoạn cự ly, lòng bàn tay dị thường tái nhợt, có hư ảo gương mặt lộ ra.

	Gương mặt kia miệng hé mở, đầu lưỡi như xà tâm, bao phủ đầy lông trắng.

	Đầu lưỡi này một chút bắn ra rất xa, cho người không đủ chân thực cảm giác, phảng phất có thể trực tiếp chui vào nhân thể, hấp thụ ra linh hồn.

	"Quả nhiên, Ludwell mượn nhờ trong người kia Minh giới sinh vật lấy được 'Tử Thần sứ giả' năng lực xuất hiện biến dị, không chỉ càng thêm lợi hại, hơn nữa từ cách không rút ra linh thể biến thành trực tiếp hút. . ." Klein đứng ở Calderon lối vào, khiến "Địa Ngục thượng tướng" này bí ngẫu đem "Tử Thần" lĩnh vực các loại phi phàm năng lực chia môn chia loại phô bày một lần, nắm được bọn nó cùng tình huống bình thường chỗ khác biệt.

	Trong đó, điểm giống nhau là đều trở nên càng thêm cường đại!

	Sau đó Klein lại để cho "Người thắng" Enzo dùng bản thân đặc thù cùng "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn, "Hải chi ngôn" thủ trượng kèm theo đủ loại năng lực làm lên thí nghiệm, cho ra một lại một cái kết luận:

	"Vận mệnh phương diện chưa chịu ảnh hưởng. . .

	"Sét đánh thiểm điện nhận đến áp chế, yếu không ít. . .

	"Không cách nào bay quá cao. . .

	"Phong nhận, ca hát, huyễn lân, cân bằng, màn nước các loại năng lực không có biến hóa. . ."

	Theo những thí nghiệm này kết thúc, Klein khiến "Người thắng" Enzo, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell dọc theo lối vào tái nhợt bậc thang, từng bước một đi xuống, đến gần thành Calderon tít ngoài rìa khu vực, nơi đó kiến trúc đã toàn bộ đổ sụp.

	Nhanh đến hai trăm mét khoảng cách lúc, Klein nâng lên tay phải , ấn xuống ba tầng mũ miện trong bóng tối gương mặt, sau đó, cầm giữ "Hải Thần quyền trượng", cất bước bước vào mỏng manh sương mù.

	Đầu hơi có mê muội, trước mắt tràng cảnh đột biến, hắn dĩ nhiên tiến vào "Tòa thành của người chết" Calderon.

	Nhẫn nại lấy nội tâm vội vàng xao động cảm xúc, Klein khiến bàn tay trái bao tay một chút trở nên thâm trầm.

	Thân thể của hắn theo đó hư hóa, nhiễm lên tối màu, biến thành âm ảnh, chỉ có trong tay "Hải Thần quyền trượng" như cũ tản mát ra hoặc trắng bạc hoặc thanh lam ánh sáng.

	Lợi dụng hồn thể che chắn cùng "Bạo quân" bài áp chế che lấp điểm này sau, Klein hướng góc xéo phía trước tung bay, dung nhập đổ sụp kiến trúc trong bóng tối, ẩn nấp đi theo hai bí ngẫu sau lưng, đối Calderon ngoại tầng khu vực làm lên bước đầu trinh sát.

	Đi xuyên bên trong, Klein dần dần phát giác điểm dị thường:

	Nơi này quá an tĩnh!

	An tĩnh đến giống như cả tòa thành thị đều đã chết đi, ngay cả sâu bọ đều chưa sống sót!

	Mà dựa theo "Ma kính" Harolds cùng "Hồng quang" Ayr Moria thuyết pháp, lúc trước Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald đem Calderon rút lên, ném tới Linh giới chỗ sâu lúc, cũng không trước khiến trong thành cư dân rời khỏi, bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ có chút Linh giới sinh vật tiến vào.

	Nhưng lúc này, này ngoại tầng khu vực đừng nói hoạt động sinh linh, ngay cả khô lâu, xác sống, thậm chí đơn độc một hai căn không phải kiến trúc xương cốt, đều không có!

	Klein tinh thần càng thêm căng thẳng, mượn nhờ "Người thắng" Enzo cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell tầm mắt, càng thêm cẩn thận đánh giá bốn phía.

	Trong quá trình này, "Hắn" ánh mắt quét qua một căn bẻ gãy tái nhợt trụ lớn, nhìn thấy kia đỉnh vỡ vụn cổ lão phòng ốc bên trong có hoàng kim mài giũa ra khay tròn.

	Khay tròn bóng loáng mặt ngoài chiếu rọi ra một bóng người, nhưng đối ứng không phải "Người thắng" Enzo, mà là mang ba tầng mũ miện mặc lam sẫm pháp y Klein chính mình!

	Này Klein bên ngoài thân âm khí âm u, khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, trong mắt không có chút nào thần thái, tựa hồ đã chết đi lâu rồi.
Kết chương.