Chương 385: Giống như đã từng quen biết 

	Mephala, Beldit trang viên, lầu hai bên trái căn hộ phòng giữ quần áo bên trong, có một liệt trắng mặt nạ quỷ hắc bào sáo trang. Trắng mặt nạ quỷ chỉ có ba cái trống rỗng có vẻ như khô lâu, hắc bào rộng lớn thâm thúy, dù là không ai mặc, chỉ là còn tại đó đều cực kỳ kinh dị.

	Bỗng nhiên có một cái hắc bào mọc ra tay chân, từ bên trong đi tới, tựa như ác quỷ phục sinh.

	Bất quá hắn căn bản duy trì không ngừng đứng thẳng, đi hai bước liền trực tiếp nằm ở trên mặt thảm, cầm xuống trắng mặt nạ quỷ, lộ ra tiều tụy mặt tái nhợt cho, chóp mũi thấm mồ hôi, hai gò má lộ ra thiếu dưỡng khí đỏ ửng, hô hấp cạn mau phát ra 'A hô a hô ' thanh âm, toàn thân đau nhức ngay cả đầu ngón tay đều không muốn động.

	Phổi công năng bị hao tổn, toàn thân các nơi tiếp xúc bất lương... Cái kia nha đầu chết tiệt kia! Hạnh thêm cam! Có bệnh liền đi nhìn bác sỹ thú y a! Không cần lại để cho ta gặp ngươi!

	Qua nhiều năm như vậy, lừa gạt sư còn là lần đầu tiên khí đến nhịn không được trách mắng thô tục.

	Igura thật sự là càng nghĩ càng giận, hắn lần thứ nhất tại Thời Gian đại lục gặp được cái khác thuật sư, thế mà liền đụng vào Harvey người quen này, hai người đương nhiên tổ đội một đợt thăm dò, không nghĩ tới còn có thể đồng thời phát hiện anh linh quân đoàn cùng tuyệt mệnh giác đấu trường.

	Nhiều như vậy vận khí cơ hội toàn bộ chồng chất cùng một chỗ, quả thực là may mắn nữ thần cho bú đút tới bên miệng, Igura cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đã tiêu hao hết về sau vận khí, sáng mai sớm tắm rửa liền sẽ một đầu ném tới bồn tắm lớn trực tiếp ngã chết.

	Mặc dù bọn hắn đều không tiếp thụ qua chính thống thuật sư giáo dục, nhưng không có thuật sư sẽ ngốc đến ngay cả Hư cảnh tình báo đều không điều tra, tại chỉ có thể cô độc lữ hành Hư cảnh bên trong, thuật sư duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có bản thân, lại thêm tuyệt mệnh giác đấu trường cùng anh linh quân đoàn cũng không phải gì đó bí ẩn, bọn hắn tự nhiên đều có chỗ hiểu rõ.

	Lừa gạt sư một suy nghĩ, liền liên tưởng đến có thể dùng tuyệt mệnh giác đấu trường hãm giết anh linh quân đoàn. Harvey nghe xong hắn cái này ý nghĩ hão huyền lại nhịp nhàng ăn khớp kỳ mưu về sau, duy nhất cho ra đánh giá là "Ngươi đến cùng khi nào đi tìm Ash lại lập nghiệp, gây dựng lại Tứ Trụ thần giáo giết Nữ Hoàng chiếm hoàng vị, ta cho các ngươi làm cái phòng chứa thi thể Đại tổng quản là được" .

	Trong từ điển đã sớm cắt đi 'Trân quý sinh mệnh' từ ngữ này tử linh thuật sư đương nhiên sẽ không phản đối mạo hiểm, nhưng sự tình thuận lợi ra ngoài ý định —— Igura giấu vào Harvey lâm thời chế tạo quan tài, giác đấu trường liền đem hai người bọn họ coi là cùng một đội, đem anh linh quan chỉ huy cùng một đầu Thiên Vũ Điểu Long truyền tống vào tới.

	Mặc dù cùng quân đoàn chia cắt, nhưng nữ quan chỉ huy không kinh hoảng chút nào, nàng xem Igura hai người liếc mắt làm ra kiếm thuật tư thế, mà Thiên Vũ Điểu Long bị màu đen hộ giáp bao trùm, thoạt nhìn là được cường hóa.

	Nhưng đây chính là Igura kế hoạch bên trong.

	Đã hắn cùng Harvey một đợt tổ đội, kia giác đấu trường tự nhiên cũng sẽ phái một cái hai người đội ngũ cùng bọn hắn chiến đấu, Igura đã sớm biết sẽ tồn tại một cái không ổn định nhân tố."Anh linh quan chỉ huy + tri thức sinh vật" cái này tổ hợp, có thể nói là Igura tưởng tượng bên trong tốt nhất phát triển.

	Kỳ tích · chi phối tâm linh!

	Cái này kỳ tích có thể nói là ngoại giới đối tâm linh phái hệ nhất cứng nhắc ấn tượng, điển hình nhất biển hiệu —— trực tiếp chi phối những sinh vật khác, cướp đoạt tâm linh quyền khống chế! Tâm linh phái hệ cảnh giới càng cao, xác suất thành công càng cao!

	Bất quá cái này kỳ tích kỳ thật đối sinh vật có trí khôn hiệu quả rất kém cỏi, bởi vì thuật sư dù là không có tận lực học tập tâm linh phái hệ, nhưng chỉ cần thuật sư tại trong xã hội sờ soạng lần mò, kinh doanh quan hệ nhân mạch, nhấm nháp tình người ấm lạnh, đều tương đương với tâm linh phái hệ tu luyện, chỉ là lượng biến trình độ không có đạt tới bạch ngân chất biến ngưỡng cửa.

	Nhưng đối với không có xã hội sinh hoạt kinh nghiệm thậm chí không có văn minh có thể nói tri thức sinh vật, cái này kỳ tích hiệu quả cực mạnh. Igura mặc dù có thể tại Thời Gian đại lục ăn sung mặc sướng, ngay tại ở hắn mỗi đêm đều sẽ chi phối một đầu cỡ lớn tri thức sinh vật làm tọa kỵ.

	Coi như gặp được quần cư sinh Vật bộ rơi, Igura vậy không sợ chút nào, hắn có thể lâm thời chi phối một lượng đầu quần cư sinh vật gây nên bọn chúng nội loạn, bằng vào nghệ thuật chỉ huy lấy ít thắng nhiều tiêu diệt bộ lạc!

	Tựa như như bây giờ!

	Cướp đi Thiên Vũ Điểu Long quyền chi phối về sau, mặc dù quan chỉ huy cũng cho bản thân mặc lên hộ giáp, nhưng căn bản bất lực phản kháng Igura đám người vây công.

	Đừng quên Harvey vậy mang một đầu hắn đêm nay chế luyện cương thi đại hung sài Long vào sân, khoảng chừng bốn cái chỉ huy đơn vị, Igura tại tiến vào Hư cảnh đến nay sẽ không đánh qua rộng như vậy dụ trận chiến đấu, ngón tay giữa vung quan đùa giỡn được không muốn không muốn,

	Từng chút từng chút mài rơi quan chỉ huy hộ giáp kỳ tích.

	Theo thời gian trôi qua, quan chỉ huy càng ngày càng suy yếu, thắng lợi rạng đông tại hướng bọn hắn triển khai ôm ấp, nhưng mà Igura cũng không có mảy may buông lỏng, ngược lại càng thêm cẩn thận!

	Hắn rất rõ ràng đây có lẽ là đời này cơ hội duy nhất, về sau rốt cuộc không có cơ hội có loại này đánh giết anh linh quan chỉ huy khả năng. Căn cứ Hư cảnh 'Phong hiểm càng lớn hồi báo càng cao ' nguyên tắc, đánh giết quan chỉ huy ích lợi tuyệt đối có thể để cho thực lực của hắn bạo tăng.

	Mà thực lực, chính là Igura thiếu nhất đồ vật.

	An Nam, đan dệt thịnh điển, Ealin · Beldit... Mặc dù bọn họ nhân thân an toàn tạm thời còn có bảo hộ, nhưng loại này bảo hộ chính là cẩu thả, là của người khác bố thí, càng là bởi vì chính mình còn có giá trị lợi dụng.

	Igura cũng không phải là bởi vì hiện thực quẫn cảnh liền huyễn tưởng thu hoạch được giải quyết hết thảy vấn đề lực lượng, hắn vẫn như cũ yêu quý quy tắc trò chơi tôn trọng trò chơi trật tự, nhưng vấn đề là bọn hắn đến bây giờ đều như cũ là quân cờ, hơn nữa còn là An Nam dùng để gian lận quân cờ, an nguy của bọn hắn không nhận trò chơi bảo hộ, cho dù chết cũng chỉ tương đương với giảm bớt trò chơi lỗ thủng.

	Igura chỉ là muốn nhiều một chút quyền nói chuyện, nhiều một chút thẻ đánh bạc, nhiều một chút cùng An Nam Ealin các nàng đọ sức chỗ trống.

	Nhưng mà mấy người bọn hắn bên trong, Harvey tương lai có hi vọng mà bây giờ lệch eo, trông cậy vào Ash còn không bằng trông cậy vào Tứ Trụ thần lương tâm phát tác, Liz trừ cản trở gây tai hoạ bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng, Igura chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hắn nhất định phải dựa vào chính mình.

	Đánh giết anh linh quan chỉ huy, có lẽ chính là hắn khả năng nhất bắt được bước ngoặt!

	"Hạnh thêm cam a!" Lừa gạt sư nghiến răng nghiến lợi nện lấy thảm, vịn cái bàn miễn cưỡng đứng lên.

	Kia hai cái đáng chết nát nhựa cây nữ nhân!

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tại thời điểm này tổ đội tiến vào giác đấu trường!

	Igura trơ mắt nhìn xem sắp bị bọn hắn làm thịt anh linh quan chỉ huy phủi mông một cái rời đi giác đấu trường, thay vào đó là hai cái võ trang đầy đủ nữ thuật sư!

	Trong khoảnh khắc đó, Igura đều muốn trực tiếp nằm vào Harvey quan tài bày nát rồi!

	Hắn tại Huyết Nguyệt trù hoạch qua nhiều như vậy xã hội công trình hạng mục, gặp qua vô số lần ngoài ý muốn đen ăn đen, nhưng không có một cái ngoài ý muốn so lần này không hợp thói thường —— hắn vẫn lần thứ nhất bị 1% xác suất trở xuống không có khả năng sự kiện tống táng hết thảy!

	Càng khiến người ta phẫn nộ chính là, bọn hắn đánh không lại các nàng!

	Mặc dù tâm linh thuật sư cùng tử linh thuật sư đều không am hiểu tao ngộ chiến, nhưng lúc đó bọn hắn có Thiên Vũ Điểu Long cùng đại hung sài Long hai cái này chiến đấu đơn vị, lại thêm hai người bọn họ từ bên cạnh phụ trợ, bất luận nhìn thế nào phần thắng đều rất lớn.

	Song khi Igura muốn từ hai cái này nữ thuật sư trên thân thu chút tiền lãi vãn hồi tổn thất lúc, trực tiếp bị các nàng tỉnh mộng.

	Tóc đỏ nữ kiếm thuật sư lực bộc phát cực kỳ dọa người, lại thêm các nàng có kỳ quái hộ giáp kỳ tích, cương thi đại hung sài Long trực tiếp bị xé thành nát khối, Harvey nhiều lắm là gây dựng lại thi hài miễn cưỡng đọ sức; Igura thảm hại hơn, cùng hắn đối địch đen trắng nữ thuật sư nắm giữ thời gian hệ Thuật linh, lừa gạt sư một khi di động liền sẽ chuyển vị quá mức, chủ động đụng vào đen trắng nữ thuật sư phạm vi công kích, bị nàng dùng sợi tơ trói buộc chặt toàn thân khớp nối sau đó một bữa tốt đánh.

	Dù là kịp thời đầu hàng rời khỏi, nhưng Igura khớp nối, lồng ngực, phổi vẫn là chịu ảnh hưởng. Linh hồn thương thế sẽ như thực phản hồi đến trên thân thể, lại thêm thuật lực sắp khô kiệt, Igura cảm giác mình quả thực biến thành trong đống rác cũ nát đồ chơi.

	"Tâm như bàn thạch" !

	"Sắt thép ý chí" !

	Ép khô một điểm cuối cùng thuật lực vì chính mình tăng thêm tâm linh tăng thêm, Igura cảm giác mình cuối cùng có thể miễn cưỡng khu động đài này đinh ốc không có vặn chặt máy móc.

	"Không được, đã sắp bảy giờ..." Igura đi đến phòng tắm: "Tranh thủ thời gian tắm rửa liền phải đi làm... Không thể để cho Ealin trừ tiền..."

	Trước cất kỹ một bồn tắm nước ấm, phí sức cởi quần áo ra, mở ra vòi hoa sen thanh tẩy thân thể, sau đó nhắm mắt lại gội đầu ——

	Gót chân đụng phải phòng tắm băng ghế, cái này ngày thường tầm thường động tác, phảng phất làm hắn thân thể cái nào đó đinh ốc triệt để buông ra. Igura chỉ cảm thấy đầu gối đột nhiên biến mất, sau đó toàn thân mất cân bằng, lốp bốp hung hăng ngã tại phòng tắm trên gạch men sứ.

	Ba!

	Bọt nước bị đánh ra thật là lớn thanh âm, phảng phất cũng ở đây nói đau nhức.

	Lừa gạt sư nằm ở gạch men sứ trên mặt đất, dòng nước rầm rầm đánh ở trên người hắn, đầu hắn phát bên trong còn có dầu gội bọt nước, trước kia bị Huyết Cuồng thợ săn bắt giữ thời điểm đều không giờ phút này a chật vật.

	Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi ngồi dậy, cúi đầu nhìn qua bọt nước nhảy loạn mặt đất, dòng nước xung kích đến đầu hắn phát lên, dọc theo ngũ quan cùng sợi tóc trượt xuống.

	"Vì sao lại có ngoài ý muốn..."

	"Vì sao lại thua..."

	"Vì sao lại bỏ lỡ cơ hội này... Sao có thể bỏ lỡ cơ hội này..." Igura cắn môi dưới, nhìn xem bị giọt nước đánh ra từng cơn sóng gợn mặt đất, hai vai khẽ run: "Nói không chừng sẽ xuất hiện giải trừ chúng ta cùng An Nam khế ước Thuật linh..."

	"Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lần này..."

	Kẹt kẹt.

	Igura chợt nghe bên ngoài truyền đến đại môn chốt mở thanh âm, sau đó tiếng bước chân quen thuộc cạch cạch vang lên. Hắn vội vàng dụi dụi con mắt, ra sức nhường cho mình xem ra không có chật vật như vậy ——

	Gõ gõ.

	Cũng không có người xông tới.

	"Không có sao chứ? Cần hỗ trợ sao?"

	Igura ngoài ý muốn nhìn xem tại bên ngoài phòng tắm mặt gõ cửa bóng người: "Ngươi tại sao cũng tới?"

	"Có người ở phòng tắm ngã xuống sẽ thông báo cho những người khác, đại hộ nhân gia luôn luôn sẽ ở loại địa phương này dùng tài lực thể hiện bản thân nhân văn quan tâm. Ai, có tiền thật tốt a."

	Igura liếc qua bồn tắm lớn bên cạnh màu lục đèn chỉ thị, vừa rồi hắn ngã xuống thời điểm nó liền lập tức kiểm tra đo lường đến, đồng thời thông qua phát thanh nhắc nhở những người khác nơi này có cái xui xẻo lừa gạt sư, mau tới đây chế giễu hắn.

	"Ta không sao!"

	"Nghe không giống như là không có việc gì, làm sao còn mang một điểm giọng nghẹn ngào, không phải đâu ngươi bao lớn người, quẳng một lần sẽ khóc?"

	Lừa gạt sư vô ý thức dụi dụi mắt vành mắt, vội vàng điều chỉnh ngữ khí trả lời: "Không có, ta chỉ là... Tối hôm qua tại Hư cảnh xảy ra chút ngoài ý muốn, sở dĩ thanh âm có chút vấn đề." Dù sao chờ chút công tác thì nhất định sẽ bại lộ thân thể dị thường, không cần thiết giấu diếm.

	"Cái gì ngoài ý muốn?"

	"Ngươi có thể đi hay không mở a, ta còn muốn ngâm tắm đâu!"

	"Ta lại không tiến vào, ngươi cua ngươi, ta trò chuyện ta."

	Nhìn xem kính mờ người ngoài cửa ảnh, Igura bỗng nhiên minh bạch cái gì. Hắn biểu lộ có chút phức tạp, cẩn thận từng li từng tí ngồi vào bồn tắm lớn, mực nước một chút xíu dâng lên, cho đến bao phủ lồng ngực cùng xương quai xanh cân bằng.

	Ấm áp dòng nước, phảng phất tạm thời vặn chặt hắn đài này máy móc đinh ốc, thở hào hển vậy dần dần trở nên bằng phẳng.

	"... Chỉ là bỏ lỡ rất trọng yếu kỳ ngộ, có lẽ về sau rốt cuộc gặp không thấy."

	"Thật thê thảm a, bất quá ta tối hôm qua thăm dò rất thuận lợi."

	"Ngươi là đến gây chuyện a?"

	"Không, nhưng coi như bỏ lỡ kỳ ngộ, cũng không đến nỗi gào khóc a?"

	"Ngươi tung tin đồn nhảm làm sao sẽ còn thăng cấp, lại tiếp sau đó ta có phải hay không nên nước mắt tứ chảy đầy?" Igura không cao hứng nói: "Ta chỉ là... Không nhìn thấy hi vọng."

	"Hy vọng gì?"

	"Xoay chuyển thế cục hi vọng." Igura thanh âm có chút sa sút: "An Nam, Beldit, Sennheiser, Yisu hoàng thất, mũ đỏ, còn có rất nhiều rất nhiều... Phúc Âm hiện tại chỉ có hai loại người: Muốn giết chúng ta người và muốn lợi dụng chúng ta người. Trừ cái kia hư vô Phiêu Miểu Thần Chủ nguyện vọng bên ngoài, ta đã tìm không thấy bất luận cái gì chuyển cơ."

	"Chúng ta thật có thể sống qua đan dệt thịnh điển sao? Phúc Âm còn có có thể trợ giúp chúng ta người sao?" Igura cúi đầu nhìn xem trong mặt nước bản thân mơ mơ hồ hồ bóng ngược, hắn lọn tóc một giọt nước sa sút, tóe lên từng cơn sóng gợn: "Harvey liền biết hắn Alice, ngươi cũng là không đứng đắn, ta mỗi ngày đều tại nghĩ làm sao bây giờ làm sao bây giờ... Ta thật sự đã..."

	Từ khi đi tới Phúc Âm quốc gia, Igura thừa nhận áp lực càng ngày càng nhiều.

	« mỹ thuật bảng » « gia tộc bảng » để bọn hắn nháy mắt trở thành Phúc Âm chủ đề cao nhất tận thế chi tinh, Igura mỗi ngày đều đang tự hỏi ứng đối như thế nào dần dần sụp đổ phong bình, nhưng mà mặt trên còn có An Nam cùng Panji nhìn chằm chằm. Loại này thế yếu đến cơ hồ không có sinh lộ cục diện đã để lừa gạt sư tâm lực tiều tụy, gần nhất còn rơi xuống Beldit trong tay, để vốn là tai hoạ quấn thân gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Hư cảnh giác đấu trường thất bại, cơ hồ trở thành đè sập hắn tâm lý phòng tuyến cuối cùng một cọng rơm, Igura quả thực cảm giác may mắn nữ thần vì hắn xốc lên váy sau liền từ bắp đùi dây băng bên trong cầm ra súng nổ hắn.

	Hắn biết rõ phàn nàn không giải quyết được vấn đề gì, nhưng chính là rất ủy khuất. Đổi lại trước kia hắn tuyệt đối sẽ không dạng này yếu thế, lừa gạt sư điểm trọng yếu nhất chính là nhất định phải thời khắc duy trì bản thân 'Tính toán không bỏ sót ' nhân thiết, một khi nhân thiết phá diệt sẽ không có người gặp lại tin tưởng hắn lừa gạt.

	Có lẽ là bị đen trắng nữ thuật sư đả thương linh hồn, có lẽ là vừa rồi quẳng hôn mê đầu, lại có lẽ là cùng Ash còn cách một mặt kính mờ, chẳng biết tại sao Igura liền bắt đầu nghiêng đổ trong lòng của hắn rác rưới.

	"Không bằng lắng nghe Phúc Âm a?" Ash đột nhiên nói.

	"A?"

	"Ngươi xem, tương lai bảng danh sách bên trong xuất hiện chúng ta, điều này đại biểu Phúc Âm cho là chúng ta nhất định có thể sống đến tương lai, lúc này liền muốn tin tưởng Toàn Tri dệt chủ lực lượng, không nên nghĩ nhiều như vậy, Phúc Âm sẽ giúp chúng ta."

	Igura giận quá thành cười: "Ta liền không nói chúng ta sở dĩ xuất hiện ở bảng danh sách bên trong là bởi vì lừa gạt... Nhưng vấn đề là, ta cũng không còn xuất hiện ở bảng danh sách bên trong a!"

	"Sở dĩ ngươi phải tin tưởng Phúc Âm, tin tưởng chúng ta." Ash nói: "Dựa theo hữu nghị của chúng ta, chúng ta đều ở đây tương lai chịu tội, làm sao có thể nhường ngươi lưu tại quá khứ hưởng phúc?"

	"... Ngươi an ủi người phương thức thật là đặc biệt."

	"Ta cũng không dám an ủi tâm linh thuật sư, chỉ bất quá nha, nếu như ngươi thật sự cần chúng ta làm chuyện gì, ta và Harvey hẳn là sẽ không cự tuyệt. Mặc dù chúng ta khả năng theo không kịp ngươi mạch suy nghĩ,   nhưng chia sẻ ngươi sầu lo vẫn là không có vấn đề gì. Chỉ cần mọi người cùng nhau lo nghĩ, chính ngươi liền sẽ không như vậy lo âu."

	"Hừ, ngươi vẫn rất có làm động vật bộ guốc chẵn tự mình hiểu lấy nha."

	"Tại phòng tắm đấu vật ném tới rơi lệ khuôn mặt lừa gạt sư cũng đừng lớn lối như vậy... Liz?"

	Cửa phòng tắm bỗng nhiên bị đẩy ra, mặc tơ trắng trang phục hầu gái Liz chạy ào đến trong phòng tắm. Nhưng bị nước trên mặt đất dấu vết trượt đi, nàng cả người phi thường vang dội bộp một tiếng ngã tại gạch men sứ trên mặt đất, thuận thế trượt đến bồn tắm lớn trước, đầu còn nhẹ nhàng va vào một phát bồn tắm lớn, phát ra trầm muộn thanh âm.

	Ash: "..."

	Igura: "..."

	Bất quá Liz lập tức phủi mông một cái lên, chạy đến bồn tắm lớn bên cạnh khẩn trương hỏi: "Bokin a di không có sao chứ? Có hay không nơi đó té bị thương? Nhanh đi tìm bác sĩ trị liệu a?"

	Igura nao nao, ngẩng đầu đã nhìn thấy Ash như cười như không biểu lộ, phảng phất đang nói 'Ngươi ngay cả tiểu hài tử cũng không bằng' . Hắn mặt hơi đỏ lên, đưa tay chỉnh sửa một chút Liz kiểu tóc: "Ta không sao."

	Nhìn xem Liz trên mặt kia không mang mảy may chiết khấu quan tâm, Igura cảm giác mình nội tâm giống kem ly một dạng hòa tan. Mặc dù nhớ lại vẫn là rất giận, nhưng lừa gạt sư trong lòng phiền muộn nóng nảy cuồng phảng phất theo ngâm tắm hòa tan.

	Hắn thở dài: "Ash, ta lát nữa không tiện đi phòng ăn, giúp ta cầm một phần bữa sáng tới."

	"Không có vấn đề." Ash mở ra sách Phúc Âm phát ra một đầu giọng nói: "Harvey, ngươi đưa một phần bữa sáng đến Igura gian phòng."

	Nói đến, Harvey còn có thể động sao, ta nhớ được hắn giống như bị cái kia tóc đỏ nữ thuật sư chém ngang lưng...

	Lúc này Igura bỗng nhiên chú ý tới cái gì, hắn bưng lấy Liz mặt, lông mày nhíu lên.

	"Tại sao ta cảm giác Liz ngươi có gan cảm giác đã từng quen biết..."

	Có một chút chút ít áy náy tiểu ma nữ cùng khẩn trương các tỷ tỷ: "Σ(っ°Д°;)っ!"
Kết chương.