Chương 277 : Đậu Trường Sinh Quá Kinh Khủng [ Thượng ].
Thái Hòa Điện. 

Bầu không khí dần dần kiềm chế cùng quỷ dị đứng lên. 

Từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều hướng Trần Vương hội tụ. 

Sáng ngời ánh mắt nhìn kỹ, trong đó tràn ngập các chủng đa dạng tâm tư. 

Cho dù ai cũng không có dự liệu đến, một tràng triều tranh dĩ nhiên hội như thế quỷ dị, vốn nhất định phải được, cảm thấy tất thắng không thể nghi ngờ thái tử đảng, bây giờ trong lòng đều bắt đầu nổi lên nói thầm. 

Thái tử lúc này thần sắc như thường, xem không ra nửa phần tâm tình tới, nhưng che dấu tại ống tay áo phía dưới ngón tay, đã khép lại đứng lên, chặt chẽ nắm chặt nắm đấm, móng tay đã đâm vào thịt bên trong. 

Thái tử đã thất thố, thế cục đã muốn mất đi khống chế. 

Nội các cửu vị các thần, bây giờ Phiêu Kỵ tướng quân bị cách chức, đến bây giờ chưa từng có người bổ sung chỗ trống, mà Thiên Công Công Thần Công Dã Thạch, còn có Đan Tháp Đan Thánh từ trước tới nay không tham dự triều đình phân tranh. 

Này ba vị các thần hoàn toàn có thể bỏ qua, còn lại sáu vị các thần trong đó, thủ phụ Từ Trường Khanh tuỳ tiện sẽ không tỏ thái độ, là khó mà phỏng đoán nhất. 

Mà còn lại năm vị các thần trong đó, đã có hai vị duy trì Đậu Trường Sinh. 

Hơn nữa là thái độ tươi sáng rõ nét, này là thái tử trở tay không kịp sự tình, làm vì nội các các thần, đã là đương triều tướng công, bọn hắn địa vị cùng quyền hành, đã đến cực hạn. 

Đối với bọn hắn mà nói, liền tính là đạt được tòng long chi công, lại có bao nhiêu chỗ tốt, như Đại tướng quân Dương Khai Thái, là không có khả năng đảm đương thủ phụ, thứ phụ đã là cực hạn. 

Cho nên các thời kỳ Đại tướng quân, đều sẽ không cuốn vào tranh đấu trong đó, mặt khác các thần cũng như thế, thu hoạch rải rác mà trả giá nhưng là cực lớn, nếu là trạm đội trạm sai lầm, nhưng không chỉ là cách chức như vậy đơn giản, sau đó thanh toán thế nhưng phi thường nghiêm trọng. 

Cho nên Đại tướng quân Dương Khai Thái cùng Hộ bộ thượng thư Lục Thiên Ân, bây giờ tươi sáng rõ nét thái độ, xưng được thượng là quỷ dị. 

Còn lại ba vị các thần bên trong, Lễ bộ thượng thư không cần đề, liền chỉ là Lục Phiến Môn thủ tôn Trần Vương cùng Tông Nhân Phủ Đại Tông Chính. 

Trong đó Trần Vương thái độ rất trọng yếu, khép kín ánh mắt Trần Vương, chậm rãi mở ra ánh mắt, ánh mắt nửa mở nửa khép, híp mắt ánh mắt, như tại hội tụ hào quang, ánh mắt nhìn chiến ra vạch tội Đậu Trường Sinh quan viên, trong đó không ít là Lục Phiến Môn thành viên. 

Trong đó Đậu Trường Sinh người lãnh đạo trực tiếp Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai, bất ngờ đang tại trong đó. 

Trần Vương tiếp tục vê động phật châu, bằng phẳng mở miệng diễn giải: " Đại Tư Đồ nói không sai, chúng ta không thể nhượng anh hùng chảy máu lại rơi lệ. " 

" Bây giờ vụ án chưa từng rõ ràng, liền bắt đầu truy cứu trách nhiệm, thật sự là quá sớm một chút. " 

Trần Vương dừng một chút phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Như thế nào cũng muốn đợi đến vụ án rõ ràng, Linh tộc sử đoàn vụ án cáo phá phía sau. " 

" Đến lúc đó nếu là Thương tộc sứ giả là vô tội, như vậy tự nhiên muốn truy cứu trách nhiệm, cho Thương tộc một cái bàn giao, có thể nếu là Thương tộc làm, như vậy liền muốn đem sự thực hướng vạn tộc công bố. " 

" Dám cả gan giết chết Linh tộc sử đoàn, giá họa chúng ta Nhân tộc, này Thương tộc nhất định phải nghiêm trị. " 

Trần Vương cũng không ba phải, trực tiếp lựa chọn duy trì, đã có ba vị các thần rõ ràng tỏ thái độ, vốn mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, một bộ đối Đậu Trường Sinh hô đánh hô sát quan viên, không ít người đã dao động đứng lên, bọn hắn ánh mắt sợ hãi rụt rè, nhưng là đứng thẳng bất an. 

Trong đó phần lớn là Hộ bộ quan viên cùng Lục Phiến Môn. 

Thái tử sắc mặt trợn nhìn ba phần, thế cục đã sáng tỏ đứng lên, trừ phi là thủ phụ Từ Trường Khanh công khai duy trì chính mình, bằng không thì thế cục không cách nào nghịch chuyển. 

Nhưng dạng này sự tình là không có khả năng, thủ phụ điều hòa âm dương, chủ yếu nhất liền là xử lý các vị các thần quan hệ, không có khả năng tự mình hạ tràng, dạng này đối thủ phụ uy nghiêm là một cái trọng đại đả kích. 

Này một lần thủ phụ là sẽ không tỏ thái độ, đối phương sẽ không tham hợp đoạt đích chi tranh. 

Cùng thái tử hoàn toàn tương phản là Tấn Vương, Tấn Vương thần sắc nhẹ nhõm, trong lòng hiện ra vui sướng, không thẹn là Đậu Trường Sinh, này vừa xuất thủ, chính là kích trúng thái tử yếu hại. 

Lôi kéo Đậu Trường Sinh xuất thủ, trả giá lại lớn đại giới, bây giờ nhìn tới cũng là đáng giá. 

Vốn thế lớn khó trị, đã muốn đem chính mình đánh tan thái tử, tại này một lần triều tranh trong đó, biểu hiện thế nhưng không tẫn như ý, trước sau có ba vị tướng công thái độ phản đối, này một ít thái tử đảng thành viên, sau đó nhưng muốn cẩn thận ngẫm lại. 

Nội các tướng công nhóm, bọn hắn không chỉ là đại biểu địa vị, cũng đại biểu thực lực. 

Vị nào không phải vĩ lực gia thân, Võ đạo thành công, Đại tướng quân Dương Khai Thái cùng Trần Vương Vương Trường Cung, nhưng đều là Võ đạo Nhất phẩm bên trong cường giả, Võ đạo Nhất phẩm tam cảnh, đều đã đến cuối cùng nhất cảnh, đặt chân tại Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong. 

Hộ bộ thượng thư Lục Thiên Ân, cũng là Võ đạo Nhất phẩm, ba vị Vô Thượng Tông Sư tỏ thái độ, mang đến ảnh hưởng phi thường lớn, dù là bọn hắn không duy trì chính mình, nhưng lần này đối thái tử thái độ, cũng sẽ ảnh hưởng một nhóm quan viên, lần nữa bắt đầu đi hướng trung lập. 

Thái tử đảng nhược, liền đại biểu chính mình cường. 

Tấn Vương chú ý đến thái tử ca ca ánh mắt, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Đại Tông Chính, cũng hướng Đại Tông Chính nhìn lại. 

Chân chính có thể phát biểu thái độ sáu vị các thần, bỏ đi ba vị tỏ thái độ Đại tướng quân, Hộ bộ thượng thư, Lục Phiến Môn thủ tôn, lại bỏ đi đương sự người Lễ bộ thượng thư, cũng liền thừa xuống Đại Tông Chính cùng thủ phụ. 

Đại Tông Chính mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, trầm mặc ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, nhưng là nhất ngôn không phát, phảng phất không có chú ý đến thái tử ánh mắt, này một màn thấy được Tấn Vương trong lòng nhất an. 

Biết rõ là Thái Tông cùng Cao Tông xuất thủ, bằng không thì vị này Đại Tông Chính, khẳng định hội duy trì thái tử ca ca. 

Trước mắt này một màn xuất hiện, là nhiều mặt liên hợp kết quả, Đại tướng quân Dương Khai Thái cùng Hộ bộ thượng thư Lục Thiên Ân cũng không phải là người một đường, này hai người có tiền có binh, nếu là đi tại cùng một chỗ, sợ là mặt khác người đều ngủ không hảo biết. 

Chân chính nhượng bọn hắn liên thủ, là sau lưng lực đẩy. 

Cầm xuống Lễ bộ thượng thư, này không chỉ là Tấn Vương muốn làm như vậy, cũng là Thái Tông cùng Cao Tông, thậm chí tại thánh nhân tâm nguyện. 

Lễ bộ từ trước tới nay duy trì chính sóc, bọn hắn bởi vì lễ pháp mà cường. 

Tại thánh nhân thất đức lúc, Lễ bộ muốn duy trì thái tử, đợi đến tân thánh đăng cơ, Lễ bộ đem hội là tân thánh lớn nhất chi trụ, là không thể dao động chi trụ. 

Này là bọn hắn đặt chân hậu thế căn cơ, là tuyệt đối không thể vi phạm. 

Này liền phạm huý kiêng kị, Thái Tông cùng Cao Tông có tâm khống chế tân thánh, đương nhiên muốn không hi vọng tân thánh căn cơ củng cố, có Lễ bộ này cường đại lực lượng. 

Này là khống chế tân thánh trở ngại, còn đối với Tấn Vương mà nói, bây giờ Lễ bộ là thái tử ca ca rất trọng yếu ủng hộ người, không đem Lễ bộ chướng ngại đẩy ra, chính mình căn bản không cách nào thượng vị. 

Vì này dù là tổn hại tương lai căn cơ, này cũng là tại chỗ không tiếc. 

Tấn Vương sẽ không lo trước lo sau, Tấn Vương phân rõ ràng, nếu là chính mình không cách nào thượng vị, này Lễ bộ cùng chính mình nửa điểm quan hệ không có. 

Tổng cộng chỉ có bốn vị các thần tỏ thái độ, nhưng ba vị duy trì Đậu Trường Sinh, này tạo thành ảnh hưởng rất lớn, còn lại một nửa triều thần, cũng nhao nhao mở miệng, chỉ có một phần nhỏ bất động, nhưng đại bộ phận đều duy trì Đậu Trường Sinh. 

Này lập tức nhượng triều đình thế cục nghịch chuyển, cho dù là bọn hắn là thiểu số, nhưng ba vị tướng công tỏ thái độ, đã bẻ gảy bọn hắn khí thế, cái kia nhất khẩu tâm khí tá rơi, trái lại thiểu số triều thần khí thế như cầu vồng, thế cục rõ ràng sáng tỏ. 

Từ Trường Khanh nhìn xem kêu loạn triều đình, trong lòng đã bắt đầu lần nữa định nghĩa triều đình thế cục, nhìn xem không ngừng ồn ào triều đình, không khỏi hơi hơi giơ tay lên, thấy vậy động tác phía sau, khắc khẩu âm thanh dần dần biến mất. 

Nhìn kỹ sở hữu ánh mắt, đều hội tụ mà đến, Từ Trường Khanh chậm rãi đứng dậy, đối với ngồi thẳng tại long ỷ phía trên thánh nhân diễn giải: " Bệ hạ như thế nào xem? " 

Thánh nhân mặt vô biểu tình, nhưng là chẳng muốn đi ngụy trang, bây giờ đã là vò đã mẻ lại sứt, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Sự quan trọng đại, đợi đến vụ án rõ ràng lại nói. " 

" Ngoại tộc sứ giả trước sau xảy ra chuyện, Lễ bộ cũng có trách nhiệm, này một cái thất trách tội danh là chạy trốn không nổi. " 

Thánh nhân tự mình hạ tràng, ánh mắt nhìn kỹ Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên, mở miệng quát lớn diễn giải: " Lễ bộ thật sự là nhượng trẫm thất vọng. " 

" Ngươi vị này Lễ bộ thượng thư. " 

" Bệ hạ. " 

Từ Trường Khanh đánh đoạn thánh nhân, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tình thế chưa từng rõ ràng phía trước, bệ hạ sao có thể khinh mạn lão thần. " 

Thánh nhân hừ lạnh một tiếng, dời đi ánh mắt, miện lưu không ngừng đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy thanh âm. 

Từ Trường Khanh trông thấy sắc mặt khó coi Lễ bộ thượng thư, biết rõ đối phương là thật khó, này thánh nhân đã không muốn da mặt, không để ý hao tổn tự thân uy tín, cũng muốn cùng Lễ bộ thượng thư lưỡng bại câu thương. 

Nhưng thánh nhân đã thất đức, nơi nào còn có cái gì uy tín thanh danh, vò đã mẻ lại sứt cử động, kì thực là nhượng người trong lòng khinh thường ác tâm. 

Thực tế là này tổn hại Lễ bộ uy nghiêm, này bị hao tổn lớn nhất chính là Đại Chu, này đã không phải lưỡng bại câu thương, là tự trảm một đao. 

Này Cơ thị nhất tộc, thật sự là nhượng người không thích. 

Này Đại Chu, Cơ thị nhất tộc thuần túy đương làm công cụ, căn bản không có chút nào tình cảm. 

Thánh nhân trầm mặc một hai, lại mở miệng diễn giải: " Sự quan Linh tộc cùng Thương tộc, còn có chúng ta Nhân tộc mặt mũi, nhất định phải điều tra rành mạch. " 

" Vụ án chưa từng tra rõ phía trước, trẫm không hi vọng hôm nay sự tình tại phát sinh. " 

Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương, lần nữa đi ra diễn giải: " Bệ hạ. " 

" Tra án một chuyện thần không có đáng nghi, nhưng này một kiện bản án rất trọng yếu, bây giờ Thương tộc chính sử đã liên tiếp thượng thư, dính đến Thần Ma, nhất định phải cho một cái bàn giao. " 

" Vụ án nếu là kéo dài lâu ngày, Thương tộc cùng Linh tộc cùng một chỗ làm ầm ĩ đứng lên, sẽ ảnh hưởng vạn tộc cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ. " 

" Cho nên Trần Hầu tra án, hai ngày bên trong nhất định phải có kết quả, cho Đại Chu, cho Thương tộc, cho vạn tộc một cái bàn giao. " 

" Hai ngày? " 

" Ngươi tưởng rằng Quá gia gia đâu, muốn biết rõ kết quả liền biết rõ kết quả. " 

Nhất danh chòm râu dài quan viên, lập tức đối Lữ Phương khai phun, lời nói nhất chuyển nói: " Thần cho rằng tra án, năm ngày mới có thể. " 

" Không cần năm ngày, ba ngày thời gian đầy đủ, thần Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai, tự thỉnh phụ trách này án, tự mình điều tra phía sau màn hung phạm. " 

Trần Vương nở nụ cười đứng lên, những này gia hỏa nhóm, phản ứng thực là nhanh, mắt thấy không cách nào ngăn cản tra án, như vậy liền tranh thủ tra án chủ đạo quyền, đến lúc đó sự thực như thế nào, còn không phải tuỳ ý bọn hắn mở miệng. 

Trần Vương trực tiếp đứng dậy, cao giọng mở miệng diễn giải: " Nói rất hay. " 

" Thần sẽ đích thân phụ trách này án, nhất định đem từ đầu đến cuối điều tra rõ ràng. " 

" Không cần cái gì ba ngày năm ngày, nửa tháng đầy đủ. " 

Thánh nhân không ngừng đập động long ỷ tay vịn, liên tục tán thưởng diễn giải: " Trần Vương dũng cảm nhậm sự, trẫm phi thường yên tâm. " 

" Một tháng tra rõ ràng vụ án, thời gian quá gấp gáp, thực là vất vả Trần Vương. " 

" Không được lời nói, ba tháng, cũng là có thể. " 

Thái tử rốt cục thất thố. 

Ánh mắt phóng hỏa nhìn xem thánh nhân. 

Trong lòng mắng to, lão tặc vô sỉ. 

Thực là một điểm da mặt đều không muốn, loại này người thật sự là uổng vì thánh nhân. 

Từ Trường Khanh nhìn không được, ba tháng không có khả năng? Vạn tộc chờ không được, Đại Chu cũng chờ không được, đối với Trần Vương mở miệng diễn giải: " Một tháng. " 

" Nếu là điều tra không rõ. " 

Trần Vương gật đầu diễn giải: " Tự nhiên là Đậu Trường Sinh vu oan Thương tộc, cố tình vén lên hai tộc phân tranh. " 

" Cũng là ta hành sự bất lực, tự nguyện từ nhậm Lục Phiến Môn thủ tôn, cáo lão hồi hương, bế môn tư quá. " 

Trần Vương ánh mắt nhìn Dương Khai Thái cùng Lục Thiên Ân, cảm thụ hai người nhẹ nhõm rất nhiều, biết rõ những lời này, đạt được bọn hắn hữu nghị, chính mình gánh chịu hậu quả, cùng bọn hắn ảnh hưởng liền không lớn. 

Trần Vương trong lòng vui mừng, sự tình thành một nửa, này hai vị tiếp xuống tới liền không phải lực cản. 

Về phần này quan vị, vốn liền muốn bỏ qua, nếu không phải Vô Tướng Vương vô mưu vô trí, chính mình bây giờ sớm liền bỏ qua quan mà đi. 

Bất quá như hôm nay lúc chính giai. 

Này một phần cho tiên đế đại lễ, hội càng thêm long trọng.
Kết chương.