Chương 1175 : Giả đạo sĩ.
Ngọc Thương Sơn Phùng đạo trưởng, cũng coi là phương viên trong vạn dặm vô cùng có danh khí nhân vật.

	Cảnh giới cao thâm, đạo pháp thâm hậu.

	Một người sáng lập Ngọc Thương Sơn, ghét ác như cừu, đối mặt tà tu càng là không lưu tình chút nào đả kích, là rất có danh vọng cao nhân tiền bối.

	Cái này cũng dẫn tới rất nhiều tu sĩ đầu nhập.

	Cho nên Ngọc Thương Sơn mới có thể tại ngắn ngủi trăm năm phát triển nhanh chóng như vậy.

	Bây giờ gặp một lần, xác thực phong độ phi phàm.

	Lâm Tịch ngay lập tức cũng hoài nghi có phải hay không chính mình tìm nhầm người.

	"Phương nào đạo chích, cũng dám tới ta Ngọc Thương Sơn quấy rối! " Phùng đạo nhân giận dữ trách cứ, âm thanh ra dẫn kinh lôi, trong tay phất trần ở trong gió phiêu đãng.

	Lâm Tịch liếc xéo: "Không cần gấp gáp như vậy nghe ngóng thân phận của ta, ta tựu hỏi ngươi một chuyện, người này có phải hay không là ngươi đệ tử? Có phải hay không nghe theo ngươi phân phó hành sự?"

	Chỗ chỉ người, tự nhiên chính là bây giờ không rõ sống chết Phương Vân Chính.

	Phùng đạo nhân ánh mắt lấp lóe, lập tức cả giận nói: "Làm tổn thương ta đệ tử còn dám xông ta sơn môn, nho nhỏ hóa thần, thật to gan, hôm nay nếu không giết ngươi, ta Ngọc Thương Sơn còn gì là mặt mũi?"

	Căn bản không cần trả lời.

	Đường đường Ngọc Thương Sơn chi chủ, hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Nếu người nào tới đều có thể chất vấn vài câu, cái kia cũng quá hạ mình.

	Không trả lời liền là tốt nhất trả lời.

	Phùng đạo nhân không lưu tình chút nào xuất thủ, phất trần bỗng nhiên phồng lớn, như lưới lớn đồng dạng quấn đi, đây là một kiện không tầm thường pháp bảo, nếu là cuốn lấy tuyệt đối là không cách nào động đậy.

	Lâm Tịch thấy thế dựng lên thi triển Na Vân Bộ tránh né.

	Trong nháy mắt, trong thiên địa mấy vạn hư ảnh tùy theo hiện ra.

	Nhưng cái này lưới lớn vậy mà dễ như trở bàn tay cắt đứt hư ảnh, sau đó tìm ra Lâm Tịch chân thân, đuổi kịp Lâm Tịch chạy trốn tứ phía, khó có thể chống đỡ.

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ thấy thế đại hỉ, gọi thẳng tông chủ vạn tuế.

	Quá hả giận.

	Không biết từ chỗ nào tới vô sỉ tu sĩ, hư cấu lời đồn vu oan Thiên Vân sư huynh, liền đáng chết!

	Dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn, Lâm Tịch Na Vân Bộ căn bản không lên được cái tác dụng gì, cho nên chỉ có thể chật vật chạy trốn.

	Bất quá Lâm Tịch mặc dù chật vật, nhưng mỗi lần đều có thể hiểm mà lại hiểm né tránh trí mạng thế công.

	"An bài đệ tử bồi dưỡng tà tu, sau đó cướp lấy Bách Quỷ Phiên, luyện chế vạn quỷ yêu tháp, thủ đoạn thật là ác độc. " Lâm Tịch hô lớn: "Ra vẻ đạo mạo đạo sĩ, ti tiện vô cùng!"

	Phùng đạo trưởng lúc này càng là giận dữ: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, chịu người nào sai khiến cũng dám tới nhục thanh danh của ta! Ta định muốn đem ngươi bắt, tháo thành tám khối!"

	Dứt lời, hắn thủ đoạn thay đổi.

	Phất ống tay áo một cái, thiên địa bỗng nhiên một mảnh đen kịt.

	Đen kịt bên trong phảng phất hình thành một cái động không đáy, càn quét hết thảy, đáng sợ hấp lực không ngừng lôi kéo lấy Lâm Tịch thân thể.

	Tụ Lý Càn Khôn.

	Đây là khá là ghê gớm đạo pháp.

	Lâm Tịch giật mình, không hổ là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

	Hắn điên cuồng vận chuyển ma tu công pháp, sau đó Tu La chi lực bao trùm toàn thân, cả người như Cổ Ma hung lệ, sát khí ngập trời, cường hành thoát khỏi hấp lực.

	Hả? Giống như hấp lực cũng không có trong tưởng tượng lớn.

	"Đạo trưởng định lực rất kém a. " Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Sẽ không phải là thẹn quá hóa giận a."

	Đối phương khí độ bất phàm, nhưng dễ dàng như vậy tựu bị chọc giận.

	Cũng không giống như là cảnh giới này đạo sĩ nên có định lực.

	"Tiểu bối muốn chết! " Phùng đạo trưởng ánh mắt hàn mang chợt lóe, một đạo lạnh lẽo hàn quang theo trong tay áo chạy băng băng mà ra, phá không mà tới.

	Cái này hàn quang nhượng Lâm Tịch toàn thân lông mao dựng đứng.

	Đã là siêu việt Linh Bảo bảo vật.

	Phối hợp hợp thể cảnh giới đỉnh cao, lực phá hoại không thể coi thường.

	Lâm Tịch lập tức tế ra Càn Khôn họa quyển, hoạ quyển như sông lớn triển khai vắt ngang thiên địa, sau đó xoay quanh quanh thân, cực kỳ cường thế chặn lại đạo này hàn mang.

	Nhưng có thể sợ lực lượng vẫn làm cho Lâm Tịch liền lùi lại mấy chục bước, toàn thân kịch chấn, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

	Thực lực quả nhiên chênh lệch quá xa nha.

	Bất quá Lâm Tịch cũng thấy rõ đạo này hàn mang là cái gì.

	Là một thanh lạnh lẽo như băng đoản đao, tản ra cực kỳ sát ý nồng nặc, phẩm giai tựa hồ tại Linh Bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo tầm đó, uy lực không thể khinh thường.

	Một cái đạo sĩ vậy mà dùng loại pháp bảo này.

	Phùng đạo nhân có chút âm thầm kinh hãi.

	Lâm Tịch bắt lấy Phương Vân Chính tới hưng sư vấn tội thời điểm, hắn liền đã chú ý tới.

	Chậm chạp không xuất hiện tự nhiên là đang âm thầm quan sát.

	Phát hiện Lâm Tịch cảnh giới bất quá hóa thần mới dám hiện thân, nếu là đối phương cảnh giới quá cao, vậy hắn tự nhiên sẽ lựa chọn rời đi, từ bỏ ở chỗ này sở hữu bố trí.

	Vốn cho rằng đối phương vẻn vẹn hóa thần tiểu bối, tiện tay có thể giết.

	Không nghĩ tới khó giải quyết như thế.

	Tiểu bối này thủ đoạn đều vô cùng ghê gớm a.

	Sẽ hay không có cái gì bất phàm bối cảnh?

	Đây mới là chuyện hắn lo lắng nhất, nếu là dẫn xuất cái gì lão quái vật liền phiền toái.

	"Ngươi rốt cuộc là ai! " Phùng đạo nhân nghiêm nghị chất vấn: "Sau cùng cho ngươi một cơ hội, nếu không bản tọa hiện tại tựu tiễn ngươi về tây thiên!"

	Lâm Tịch cười lạnh: "Không cần khách khí, muốn giết liền giết, ta bối cảnh gì đều không có."

	Đối mặt lớn lối như thế tiểu bối, Phùng đạo nhân hiển nhiên là không giữ được bình tĩnh, lúc đó vung tay áo, hai đạo hàn mang theo ống tay bay ra, như hai đầu Kinh Hồng Du Long, thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	Cái kia kinh khủng sát ý, chỉ sợ liền hợp thể tu sĩ đều có thể giết.

	Lâm Tịch nhìn rõ ràng, vậy mà là hai cái tương đồng đoản đao.

	Một thanh đoản đao miễn cưỡng có thể dùng Càn Khôn họa quyển tới ngăn cản, nhưng nếu là hai cái nhưng là khó khăn.

	"Như mộng như ảo, hoa trong gương, trăng trong nước. " Lâm Tịch trong miệng ý niệm, sau đó mảng lớn vụ khí tùy theo cuồn cuộn mà lên, đem hắn thân thể toàn bộ che giấu.

	Hai đạo hàn mang đâm vào trong sương mù, nhấc lên kịch liệt vặn vẹo.

	Mọi người phảng phất nhìn đến hàn mang đâm vào vụ khí, sau đó tầng tầng mà đâm vào Lâm Tịch thân thể.

	Máu tươi phun ra, nhục thân sụp đổ.

	Lâm Tịch trên thân hai cái huyết động nhanh chóng tê liệt, ngay sau đó thân thể biến thành vô số khối thịt.

	"Chết rồi? !"

	"Chết tốt lắm a, đáng đời."

	"Đây chính là nhục ta Ngọc Thương Sơn hạ tràng."

	"Ha ha ha ha, thật đáng chết."

	Ngọc Thương Sơn tu sĩ sảng khoái đầm đìa mắng nhiếc, mỗi người đều bởi vì màn này mà vui mừng khôn xiết.

	Dám nhục ta Ngọc Thương Sơn, thật là chết không có gì đáng tiếc!

	Nhưng sau một khắc, mọi người nhưng giật mình mở to hai mắt nhìn.

	Chính thấy vụ khí phiêu tán về sau, cái kia đầy trời rơi vãi cục máu tất cả đều biến mất không thấy, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện một dạng.

	Đây là cái gì!

	Huyễn thuật?

	Làm sao sẽ giống như thật như thế.

	Phùng đạo nhân cũng là dị thường giật mình, thật là huyễn thuật sao? Vậy mà liền hắn cũng nhìn không ra.

	Có như thế tinh diệu huyễn thuật thủ đoạn!

	Mà đúng lúc này, Phùng đạo nhân bên tai bay tới một thanh âm.

	"Liền tương tự thiên nhãn thủ đoạn đều không có, cũng dám tới giả mạo đạo sĩ?"

	Trong lời nói tràn ngập khiến người nghẹt thở sát khí, Phùng đạo nhân giật mình, vội vàng quay đầu, một cái đáng sợ ma ảnh cách hắn chỉ có ba thước cự ly, sát khí trùng thiên, ma diễm sôi trào.

	"Diệt Ma!"

	Xung quanh linh khí như ** đồng dạng nghiêng nghiêng mà tới, rót vào Lâm Tịch thể nội.

	Bàng bạc lực lượng thông qua Lâm Tịch song quyền mênh mông cuồn cuộn tuôn ra.

	Không cần cái gì pháp bảo thần vật, cái này ma tu chuyên môn thần thông cũng đã là cường đại nhất thủ đoạn.

	Oanh! !

	Oanh!

	Tiếng xé gió đinh tai nhức óc.

	Đáng sợ lực lượng hội tụ tại một điểm bắn ra, cho dù là bình thường hợp thể cũng khó có thể thừa nhận đến từ Lâm Tịch một kích này.

	Một kích bên dưới, Phùng đạo nhân kinh hoảng mà lại đau nhức tiếng rống to truyền khắp Ngọc Thương Sơn.

	Quần áo tê liệt, trong tay phất trần trực tiếp bị chấn nát thành bột mịn.

	Cái kia khí chất siêu phàm cùng xuất trần tư thế đều bị đánh tán loạn.

	Thậm chí liền một đầu tiên phong đạo cốt tóc trắng đều nát thành đầy trời trắng bông.

	Ngọc Thương Sơn trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phùng đạo nhân.

	Cũng không phải bởi vì hắn chết.

	Tương phản, Lâm Tịch lợi hại hơn nữa cũng làm không được một kích giết chết hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Mà là nguyên bản cùng đạo đồng hành, khí khái tuyệt luân đạo nhân, lúc này vậy mà đạo bào vỡ vụn, sợi tóc diệt hết, biến thành một cái nửa người trần trụi, đầy mặt dữ tợn đầu trọc đại hán.
Kết chương.