Chương 1000 : Rượu, kiếm, trăng sáng (2).
Thần quân chu du chính là không gật đầu.

	Vì vậy Trần Bình An chỉ có thể là tại chính mình tiểu thiên địa bên trong, vẽ này phù.

	Tại Mật Tuyết phong này tòa động thiên đạo tràng bên trong, Trần Bình An thử qua không dưới trăm lần, dùng lá bùa vẽ bùa, mỗi lần phù thành được nữa chính là tiêu tán thời điểm, trong nháy mắt sẽ sụp đổ, cũng không phải cái loại này đồ dỏm bùa chú linh khí trôi qua cực nhanh, mà lại là trực tiếp liền phù gan nổ tung, dẫn đến chỉnh cái phù giấy tại chỗ vỡ nát.

	Tiểu Mạch đối với bùa chú một đạo dù sao không quá quen thuộc, khó tránh khỏi sinh ra nghi hoặc, "Công tử, như là đã đã có được một cái thời gian sông dài, hà tất như thế tinh nghiên bùa chú?"

	Trần Bình An là lần đầu tiên cùng người ngoài đưa ra về hắn xây dựng chỗ này thiên địa cụ thể kế hoạch sơ bộ cùng chi tiết bố trí, "Chỗ này thiên địa tổng cộng chia làm tầng bốn, tầng thứ nhất, là thời gian sông dài tạo ra được đủ loại thiên địa cảnh tượng, đến gần vô hạn chân thật, tương đương với thủ thuật che mắt, bị hỏi kiếm người đặt mình trong nơi đây, nếu muốn tìm đến của ta 'Chân thân " trước cần phá ngăn cách, trong lúc này, hắn là bất luận cái cái gì cử động, mỗi một lần hô hấp, từng cái bước chân, mỗi một lần xuất kiếm cùng tế ra pháp bảo chờ một chút, làm cho tiêu hao bản thân linh khí, tự nhiên mà vậy đều quy về ta có."

	"Ta ý định lần sau đi Đồng Diệp châu, đi một chuyến Trấn Yêu lâu, cùng Thanh Đồng mua sắm những cái kia trong đó có giấu từng tòa ảo cảnh lá ngô đồng."

	"Thanh Đồng lá ngô đồng, có cái kia một lá một Bồ Đề huyền diệu, chỉ cần số lượng càng nhiều, cho là thật có cái kia 'Hằng sa thế giới' diệu dụng."

	"Tầng thứ hai, hắn phá vỡ mê chướng về sau, còn cần cùng cả tòa thiên địa hỏi đạo hoặc là hỏi kiếm một trận. Bùa chú một đạo, chính là ta dùng để củng cố thiên địa bình chướng đấy, vì vậy ta sẽ luyện chế ra mấy lấy mười vạn, thậm chí là mấy trăm vạn kế bùa chú, lá bùa phẩm chất không cần so đo cao thấp, lấy số lượng thủ thắng, đương nhiên là có cùng loại lớn như vậy phù, là rất tốt, không ngừng gia cố thiên địa chân núi thủy mạch, mây cây dòng nước mưa chờ đại đạo vận chuyển, cuối cùng đạt tới cái loại này thời gian sông dài 'Nước dài trời làm hạn " 'Núi vững chắc đất không mục nát ' đại cảnh giới."

	"Có hay không Tuyền phủ tiền tài kho bên trong ba trăm khối kim tinh đồng tiền, này thời gian dài chiều rộng của mặt sông cùng chiều sâu, thực là. . . Cách biệt một trời một vực!"

	"Thiên hạ đạo pháp, trăm sông đổ về một biển. Tìm nguồn gốc, kết quả phương pháp, đại khái đều là một cây khai ra ngàn vạn hoa."

	"Đạo cây có thấp chi, có thể đụng tay đến, thuật pháp liền dễ dàng học, đạo cây có cành cây cao, tu hành ngưỡng cửa hãy theo cao, cao không thể chạm."

	Trần Bình An ngồi ở trên bồ đoàn, hiệp đao Trảm Khám đặt ngang tại đầu gối, hai tay nắm tay chống đỡ đầu gối, thần thái sáng láng, mặt mũi hào hứng.

	"Tầng thứ ba, ta sẽ xem nghĩ ra ba vị tọa trấn thiên địa đầu mối then chốt nhân vật mấu chốt, một kiếm tu, vác 'Dạ du' . Một vũ phu, cầm trong tay 'Trảm Khám' cùng 'Hành hình' . Một bùa chú tu sĩ, tay cầm vô cùng phù."

	Nói đến đây, Trần Bình An nhếch miệng cười cười,

	"Người ngoài tiến vào chỗ này thiên địa, muốn gặp của ta chân thân, tựa như được trước đốt ba đốt hương, qua ba cửa ải mới được."

	Tiểu Mạch trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Công tử, cuối cùng tầng một?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tạm thời giữ bí mật."

	Ngưu Giác độ Bao Phục trai bên kia, cùng cái kia tự xưng là Trần sơn chủ thúc thế hệ hán tử tách ra, Hồng Dương Ba cùng vị kia thị nữ Tình Thải tiếp tục đi dạo cửa hàng.

	Tại lão nhân xem ra, bên này sinh ý xác thực quạnh quẽ một chút, cùng Ngưu Giác độ như vậy cái trọng yếu đầu mối then chốt khu vực, quá không tương xứng rồi.

	Nếu như nhà mình Thanh Phù phường là mở ở chỗ này, khẳng định mỗi ngày đều là kín người hết chỗ cảnh tượng.

	Hồng Dương Ba lấy tiếng lòng cười hỏi: "Ông chủ, cảm thấy chỗ này châu như thế nào?"

	Trúc ngoài hoa đào, lâu hao đầy đất, dương khí ban đầu kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch), Thiều Quang ấm mặt đất.

	Bị lão nhân kính xưng là ông chủ trẻ tuổi nữ tử, nói ra: "Xử châu sơn thủy tốt thì tốt, chính là đặt mình trong trong đó, khó tránh khỏi cảm thấy mất tự nhiên."

	Lão nhân gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Mặc dù Long Tuyền Kiếm Tông chuyển ra Xử châu, nơi đây như cũ là đỉnh núi như rừng, tiên phủ phần đông, núi Phi Vân càng là sơn quân Ngụy Bách quản lý làm cho.

	Đối với xứ khác luyện khí sĩ mà nói, thật sự là bó tay bó chân, đi tại ở đâu đều có ăn nhờ ở đậu cảm giác, chỉ là cưỡi gió cần đeo kiếm phù một chuyện, khiến cho xứ khác tu sĩ rất cảm thấy không khỏe.

	Bọn hắn lần này tại Ngưu Giác độ rời thuyền, là chuyên môn đi núi Lạc Phách bái phỏng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, muốn nói gửi thư một phong cho Tễ Sắc phong, có thể mời được đến Trần Bình An, Thanh Phù phường bên này đều cảm thấy không dùng được, nói không chừng còn có thể bị núi Lạc Phách trở thành là cái loại này không biết nặng nhẹ, không hiểu lễ nghi nhân vật.

	Hai người đi vào một gian bán hoa lan ở bên trong rất nhiều bồn hoa cửa hàng.

	Hồng Dương Ba đã tại Thanh Phù phường lầu hai cái kia gian phòng ốc bên trong, làm gần tám mươi năm mua bán.

	Dường như thoáng chớp mắt, vài chén rượu công phu, chính là trăm năm thời gian ung dung đi tới.

	Lão nhân cùng cái kia Trần Bình An từng có ba lượt gặp mặt, nhìn tận mắt từ một cái treo bầu rượu đeo kiếm thiếu niên, biến thành mang mũ rộng vành thanh niên hiệp sĩ, lại đến đã là bất hoặc chi niên núi Lạc Phách sơn chủ.

	Năm đó Trần Bình An tại lầu hai, nàng vừa vặn tại lầu ba "Hàn khí" trong phòng chà lau cổ kiếm, nhạy cảm đã nhận ra dưới lầu khác thường, nàng liền giả trang bưng trà đưa nước thị nữ, đi Hồng Dương Ba trong phòng tìm tòi kết quả.

	Cửa hàng cửa ra vào bên kia, đứng đấy cái áo xanh nam tử, ôm quyền cười nói: "Hồng lão tiên sinh, Tình Thải cô nương."

	Gian phòng này cửa hàng đại chưởng quầy, là một vị Châu Sai đảo trẻ tuổi nữ tu, chẳng qua theo như bối phận, nàng là chảy hà Quản Thanh mấy cái vãn bối rồi.

	Nữ tử cười tự giới thiệu mình: "Trần sơn chủ thứ lỗi, ta là Thanh Phù phường đương nhiệm chưởng quầy, tên thật gọi là trương màu cần, cung dài trương, năm màu chi màu, nước cần chi cần."

	Năm đó Trần Bình An rời khỏi Thanh Phù phường, đi tại trên đường đã từng nhìn lại liếc, chứng kiến cái này dựa vào lan can mà đứng nữ tử, cũng đã có thể xác định, nàng là một vị che giấu khí cơ kiếm tu.

	Cửa hàng hậu viện bên kia có chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý phòng xá, lá trà rượu đều chuẩn bị lấy, Trần Bình An liền tự mình pha trà tiếp khách, cười giỡn nói: "Hồng lão tiên sinh là thật tâm khó mời, hôm nay thuộc về niềm vui ngoài ý muốn."

	Hồng Dương Ba cười nói: "Trần sơn chủ nếu chỉ là mời ta đến núi Lạc Phách bên này làm khách, ta há có thể liên tục chối từ, nhưng Trần sơn chủ là công nhiên thọc gậy bánh xe a, ta sao dám đáp ứng?"

	Dù sao cũng là gặp qua thiếu niên Trần Bình An đấy, mấu chốt là hai bên còn chính thức đã làm mấy lần mua bán, vì vậy lão nhân thậm chí nếu so với trương màu cần thoải mái hơn tự tại, nói chuyện cũng tùy ý.

	Hồng Dương Ba hỏi: "Năm đó cùng Trần sơn chủ cùng nhau du lịch mà Long sơn bến đò cái kia hai cái bằng hữu? Bọn hắn hôm nay thế nhưng là núi Lạc Phách gia phả thành viên?"

	"Vị kia râu rậm đao khách, tên là Từ Viễn Hà."

	Trần Bình An cười nói: "Trẻ tuổi đạo sĩ gọi là Trương Sơn Phong, bọn họ đều là ta trước kia giang hồ vô tình gặp được bạn tốt, không phải là núi Lạc Phách gia phả thành viên, một cái cái giá lớn, so với Hồng lão tiên sinh, chỉ có hơn chứ không kém, đừng nói mời, ta cầu hắn đến núi Lạc Phách cũng không cam tâm tình nguyện, một cái cùng Hồng lão tiên sinh không sai biệt lắm, đã có trên núi sư thừa, ta cũng không dám thọc gậy bánh xe."

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, tại Bắc Câu Lô Châu uy vọng độ cao, ở trên núi dưới núi, không người có thể so sánh.

	Trương Sơn Phong lại là này vị lão chân nhân ái đồ, Trần Bình An nào dám thọc gậy bánh xe, không nói lão chân nhân, Viên Linh Điện ở bên trong mấy cái Trương Sơn Phong sư huynh, có thể đến núi Lạc Phách bên này chặn cửa rồi.

	Hỏa Long chân nhân là nổi danh giúp mọi người làm điều tốt, ký danh cùng không ký danh những cái kia khách khanh danh hiệu, vô số kể.

	Nhưng mà lão chân nhân đều sẽ nhắc nhở một câu, cho các ngươi làm khách khanh một chuyện, không cần truyền ra bên ngoài, đương nhiên, ở trên có sự tình, sẽ tới Bát Địa phong tìm bần đạo, có thể giúp đỡ bận bịu, là nhất định sẽ giúp bận bịu đấy.

	Ngay từ đầu còn có tiên sư đắc chí, cảm thấy có thể mời được đến lão chân nhân làm nhà mình khách khanh, không nói độc nhất phần đi, tóm lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay đãi ngộ.

	Kết quả cùng phải tốt trên núi bằng hữu gom góp một đống, uống nhiều rồi, một trò chuyện, liền nói lỡ miệng, mới phát hiện sự tình giống như không đúng, từng cái một hai mặt nhìn nhau.

	Ngươi là? Ngươi cũng là? Ngươi còn là a? Nguyên lai đều là a!

	Kết quả Bát Địa phong ngay cả một cái vượt qua châu độ thuyền đều không có, gặp người đã nói một câu, bần đạo nghèo khó a.

	Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân nghèo rớt mồng tơi, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long bàn rượu vô địch, Bảo Bình châu Bắc Nhạc Ngụy sơn quân dạ du tiệc, danh khí to lớn, sớm đã không cực hạn tại một châu nơi.

	Hồng Dương Ba nghiêm mặt nói: "Lần này đến đây, ông chủ cùng ta, chính là chuyên tìm Trần sơn chủ đấy."

	Trần Bình An cho hai người đưa tới nước trà, gật đầu cười nói: "Hồng lão tiên sinh nói thẳng chính là, cũng không phải người ngoài."

	Hồng Dương Ba nói ra: "Chúng ta Thanh Phù phường ở vào mà Long sơn tiên gia bến đò, mà chỗ này bến đò chính thức chủ nhân, nhưng thật ra là màu xanh hạnh nước hoàng thất, bởi vì ở vào sông lớn đổ ra biển phía nam, dựa theo ước định, màu xanh hạnh nước Liễu thị liền lấy xuống Đại Ly phiên thuộc nước thân phận, phục quốc sau đó, tân nhiệm quốc sư, là của ta một cái trên núi hảo hữu, nhận thức mấy trăm năm rồi, hiểu rõ, cũng trách ta mê rượu, không quản được miệng, cùng hắn nói khoác chính mình cùng Trần sơn chủ là quen biết cũ, đoán chừng hắn liền đi Liễu thị hoàng đế bên kia tranh công rồi, vừa vặn màu xanh hạnh nước thái tử điện hạ sắp sửa tại giữa năm tổ chức thành niên lễ, hoàng đế bệ hạ liền hy vọng Trần sơn chủ có thể hay không từ trong lúc cấp bách rút ra thời gian, tham gia trận này điển lễ."

	Trương màu cần do dự một chút, bởi vì sự thật cũng không phải là như thế, là nàng chủ động cùng màu xanh hạnh nước Liễu thị hoàng đế nói điểm sự tình, nàng cùng hoàng đế bệ hạ, đều cảm thấy có thể tới núi Lạc Phách bên này thử nhìn một chút, đã thành là tốt nhất, không được cũng liền làm du lịch một chuyến Bắc Nhạc khu vực.

	Trần Bình An hạng gì giang hồ lão đạo, chỉ là trương màu cần như vậy một cái rất nhỏ biểu lộ, liền lập tức đoán cái tám chín phần mười, chỉ là giả vờ không biết chân tướng, cười đáp ứng, "Không có vấn đề."

	Trần Bình An còn nửa mở vui đùa bồi thêm một câu, "Nếu Hồng lão tiên sinh thật sự lo lắng, sợ ta đã quên, ngay tại lễ mừng tổ chức mấy ngày hôm trước, lại gửi thư một phong đến Tễ Sắc phong, coi như là nhắc nhở ta việc này."

	Nếu như thỏa đàm chính sự, trong lòng tảng đá lớn liền rơi xuống đất.

	Trương màu cần thành tâm thực lòng, cùng vị kia Trần sơn chủ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Trần Bình An đành phải cười ôm quyền hoàn lễ, "Không cần khách khí như thế, coi như là ta làm đầu trước liên tiếp thọc gậy bánh xe bồi tội rồi."

	Kỳ thật mời Trần Bình An tham gia trận này điển lễ, trương màu cần phải không quá ôm hy vọng, đối phương cự tuyệt, thậm chí đều không phải là cái gì thanh cao, bất cận nhân tình, mà lại là rất nhiều chuyện, một khi mở ra lỗ hổng, phải chiếu cố đến phương phương diện diện đạo lí đối nhân xử thế. Nói cách khác, một tòa tiên phủ trong môn phái bên cạnh có rất nhiều đỉnh núi cùng pháp mạch đạo thống, một vị tổ sư đường lão tổ sư, được mời đã tham gia một lần nào đó ngọn núi xem lễ, kế tiếp còn lại đỉnh núi các ngọn núi, đi theo mở miệng mời, vị này lão tổ sư có muốn hay không lộ diện?

	Vì vậy hoặc là chính là dứt khoát tất cả đều không đi, nếu không rất dễ dàng sẽ được cái này mất cái khác, bằng không thì chính là suốt ngày tham gia các loại danh mục điển lễ, đừng nghĩ lấy thanh tịnh tu hành.

	"Chúng ta ông chủ, khi còn nhỏ đã từng gặp được một vị dạo chơi cao nhân, được 'Địa tiên kiếm tu' bốn chữ lời tiên tri."

	Hồng Dương Ba chủ động đề cập một chuyện, "Đến nỗi thương nhân chi thuật, kinh doanh chi đạo, ông chủ tuy rằng để tâm không nhiều lắm, nhưng dù sao vẫn là làm trễ nải tu hành, bằng không thì hôm nay hơn phân nửa đã lời tiên tri rồi."

	Nàng có chút bất đắc dĩ, hà tất cùng người ngoài nói cái này, mấu chốt còn là cùng một vị đầu tường khắc chữ trẻ tuổi Ẩn quan, trò chuyện cái gì "Kiếm tu", không phải là làm trò cười cho người trong nghề sao?

	Nhất là cái này "Địa tiên", ở đằng kia Chính Dương sơn khả năng giá trị ít tiền, tại Trần Bình An núi Lạc Phách, có thể tính gì chứ.

	Trần Bình An nội tâm khẽ nhúc nhích, nói ra: "Mạo muội hỏi một câu, năm đó vị kia qua đường cao nhân, là nam tử còn là phụ nhân?"

	Đến nỗi khích lệ vài câu trương màu cần tư chất như thế nào tốt, tương lai thành tựu sẽ không thấp lời khách sáo, miễn đi, đang ngồi hai bên, đều là làm đã quen sinh ý người, nói được sĩ diện cãi láo, nghe cũng sẽ không cảm thấy dễ nghe.

	Bởi vì liên quan đến che giấu, Hồng Dương Ba không thích hợp mở miệng, liền quay đầu nhìn về phía ông chủ, trương màu cần không có che đậy, nói ra: "Là một vị dung mạo không đặc biệt phụ nhân, gai trâm cài tóc quần vải, nàng đã từng vì gia tộc mấy cái trưởng bối thầy tướng số, đều cực cho phép, nói sự tình đều linh nghiệm. Ở đằng kia sau đó, ta quả thật rất nhanh liền ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm."

	銆愯瘽 tuyền đạt nhâm 鐩鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽渶 liêm giới 敤 phí 刟pp bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa nhâm thược 夎呮渶鏂 giả trang tăng 銆 cái dù

	Kỳ thật vị này không biết tên thế ngoại cao nhân, còn đưa tặng cho trương màu cần một kiện lễ gặp mặt, là một phương nghiên mực, khắc hoa văn rồng, minh văn "Râu rồng có thể tích nóng" .

	Phụ nhân còn từng tiết lộ qua trời cơ, lời tiên đoán trương màu cần đời này lớn nhất 1 môn tu đạo duyên pháp, tại "Xác ve" hai chữ.

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, nhìn như tùy ý cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, vị này cao nhân cái gọi là 'Địa tiên " cũng không phải nói hôm nay Kim Đan, Nguyên Anh hai cảnh, mà lại là thượng ngũ cảnh Tiên Nhân cảnh, lão cách nói rồi, chuyên môn hình dung một vị thường trú nhân gian lục địa thần tiên."

	Quả nhiên là Điền Uyển giở trò quỷ.

	Vô cùng có khả năng, Điền Uyển là chọn trúng trương màu cần tư chất, cũng không nguyện ý giống như Tô Giá như vậy mang đến Chính Dương sơn, giao cho người khác tài bồi, còn nữa Tô Giá thân phận đặc thù, là không thể thiếu trọng yếu khâu, đoán chừng Điền Uyển ý định về sau cùng Bạch Thường hợp mưu sau khi thành công, lại đem trương màu cần thu làm đích truyền, hoặc là đề cử cho Bạch Thường, vì chính mình kiếm lấy một phần nhân tình?

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Hồng lão tiên sinh cửa hàng bên trong cái kia bức 《 Tích tai thiếp 》, thế nhưng là vị này cao nhân năm đó cố ý lưu lại hay sao?"

	Trương màu cần cùng Hồng Dương Ba liếc nhau, cũng không biết Trần Bình An vì sao hỏi vậy.

	Cái này bức bảng chữ mẫu, tại Bảo Bình châu trên núi danh khí không nhỏ, từng là cổ đất Thục giới một vị bản thổ kiếm tiên bản vẽ đẹp, thuộc về hắn chứng đạo trước đắc ý chi tác, chính là bởi vì này, ngược lại viết rất đặc biệt thần khí hơn người, bút mực đầm đìa, không hề lão luyện nội liễm chi ý. Hồng Dương Ba bán cho Trần Bình An cái kia bức, đương nhiên là bản gốc, nhưng mà bút ý rất tiếp cận bút tích thực, vô cùng có phong cách cổ, thuộc về chữ viết nét phương pháp, trước phác hoạ rỗng ruột chữ lại lấp mực, khiến cho 《 Tích tai thiếp 》 chữ viết tựa như Thu Thiền di thuế, thế gian bảo thiếp pháp thư mô siết trên đá, đa dụng phương pháp này.

	Trần Bình An sẽ không có tiếp tục nhiều trò chuyện cái này bức bảng chữ mẫu, sau đó tiếp tục nói chuyện phiếm, Hồng Dương Ba nói lập tức cùng với ông chủ cùng đi chuyến kinh kỳ nơi, bởi vì có bạn cũ hẹn nhau, nam trở lại thời điểm, bọn hắn lại đi núi Lạc Phách làm khách.

	Trần Bình An sẽ không có giữ lại bọn hắn, đưa bọn chúng đưa đến cửa hàng cửa ra vào.

	Hai người hướng đi Ngưu Giác độ, trương màu cần không khỏi cảm thán nói: "Lĩnh giáo, cẩn thận chặt chẽ."

	Nhất là câu kia nhìn như là nhắc nhở Hồng Dương Ba nhắc nhở, mới là đạo lí đối nhân xử thế chính thức tinh túy chỗ.

	Vừa đến tương đương cho thấy chính mình nhất định là muốn tham gia lễ mừng rồi, nếu không Trần Bình An căn bản không cần phải nói những lời này.

	Đây là cho hai người bọn hắn cái không mời mà tới khách không mời mà đến, ăn viên thuốc an thần.

	Còn nữa lần sau phi kiếm truyền tin Tễ Sắc phong đấy, có thể là Thanh Phù phường, đương nhiên cũng có thể là màu xanh hạnh nước Lễ bộ.

	Kể từ đó, chẳng khác nào Thanh Phù phường giúp đỡ màu xanh hạnh nước Lưu thị, cùng núi Lạc Phách chính thức đáp lên tư nhân quan hệ. Thuộc về Trần Bình An thêm vào đưa cho Thanh Phù phường 1 môn nhân tình, không coi là một trận mưa đúng lúc, cũng tuyệt đối có thể coi như là dệt hoa trên gấm. Nếu như quyết định rồi muốn tham gia điển lễ, núi Lạc Phách tựa như biết thời biết thế, nhiều hơn nữa cho màu xanh hạnh nước một phần mặt mũi, biểu hiện ra xem, ít nhất tại ngoại giới trong mắt, chính là màu xanh hạnh nước hoàng đế mời đến rồi trẻ tuổi Ẩn quan đích thân tới kinh thành.

	Cũng chỉ là một phong nhìn như "Dư thừa" thư mà thôi, núi Lạc Phách, Thanh Phù phường, màu xanh hạnh nước triều đình, ba phương tất cả đều vui vẻ.

	Hồng Dương Ba cười nói: "May mắn Trần sơn chủ là một cái người tốt."

	Trương màu cần nhịn không được cười lên.

	Đem Hồng Dương Ba cùng trương màu cần đưa ra phía sau cửa, Trần Bình An không có như vậy rời khỏi cửa hàng, mà lại là phản hồi hậu viện phòng, thu thập xong đồ uống trà.

	Vị kia thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, một tay nắm chặt góc áo, một bên oán trách chính mình không lanh lợi, lại vẫn cần Trần sơn chủ tự mình thu thập, một bên bạo gan, chủ động chào hỏi nói: "Trần sơn chủ, ta là hoa lan nạo, tên là tổ sư ban thuởng đấy, ta là Châu Sai đảo tu sĩ!"

	Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, thiếu nữ thiếu chút nữa không có ảo não được thẳng dậm chân, Trần sơn chủ há có thể không biết mình là từ Ngao Ngư bối bên kia đến hay sao?

	Ngưu Giác độ Bao Phục trai bên này cửa hàng, không đều là các nàng đang xử lý nha.

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, cười hỏi: "Hoa lan nạo, sư phụ của ngươi là ai?"

	Hoa lan nạo, là nhỏ thuyền tiếng khen. Lưu đảo chủ vẫn rất có tài tình đấy.

	Thiếu nữ cười nói: "Sư tôn tên huý Lạc phổ, hôm nay ngay tại Trần sơn chủ phúc địa bên trong tu hành."

	Trần Bình An cười nói: "Điều này nói rõ sư phụ ngươi tư chất rất tốt."

	Hoa lan nạo dùng sức gật đầu.

	Là sư phụ của nàng ôi, nhất định!

	Trần Bình An rời khỏi Ngưu Giác độ về sau, thân hình hóa cầu vồng, lóe lên rồi biến mất, đi thẳng tới Hoàng Hồ sơn, thấy được cái kia ngồi xổm mép nước "Chó thổ" .

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt đầu của nó, nhịn cười, nói: "Làm khó ngươi rồi."

	Nếu như nó đến nay thượng vị luyện hình, có thể không cần coi là đạo hữu rồi.

	Nó nhếch nhếch miệng, quơ quơ cái đuôi.

	Lấy trước kia cái tiểu hắc than tại trấn nhỏ trường tư không lý tưởng, mỗi ngày tan học, chính là nàng tâm tình tốt nhất thời điểm,

	Bên người đi theo cái thân là hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp áo đen tiểu cô nương, còn có một đầu kẹp lấy cái đuôi đi đường hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp.

	Bùi Tiễn đi đường ưa thích nghênh ngang, xuyên phố qua ngõ hẻm, chỉ cần phụ cận không có người ngoài, thường xuyên ưa thích lớn tiếng rêu rao.

	"Đi đường kiêu ngạo, địch nhân hoảng hốt! Ai dám cản đường, một côn đuổi đi, nếu là bằng hữu, gặp gỡ hợp ý, làm thịt chó thổ, ta ăn thịt đến ngươi uống nước canh!"

	Áp vận là rất áp vận đấy, chính là nửa điểm không chiếu cố cái kia chó thổ cảm thụ.

	Cái kia đoạn chuyện cũ nghĩ lại mà kinh thảm đạm năm tháng, có đau khổ nói không nên lời.

	Coi như là đã sớm có thể mở miệng ngôn ngữ rồi, nó cũng đánh chết không nói. Mới mở miệng, còn chịu nổi sao? ! Bị Bùi Tiễn đã biết, nó cũng hoài nghi có thể hay không bị Bùi Tiễn treo ngược lên đánh.

	Năm đó Bùi Tiễn mỗi lần giáo huấn Chu Mễ Lạp, chính là kia câu câu cửa miệng, "Tiểu Mễ Lạp a, chúng ta làm người cũng không thể quá Tả hộ pháp, cái đuôi vểnh lên trời, là muốn trồng lớn té ngã đấy."

	Ngẫu Delta đám ba cùng một chỗ ngồi xổm hẻm Kỵ Long cửa hàng cửa ra vào, phơi nắng cắn hạt dưa, Bùi Tiễn thường xuyên nói dóc nàng cái kia cực kỳ nguy hiểm lại đặc sắc lộ ra giang hồ lý lịch, cùng một ít khẳng định không thể nào khảo chứng đạo lý, ví dụ như "Hiểu được sao, sư phụ ta đã từng cùng ta nói rồi một câu lời lẽ chí lý, tiền khó kiếm c*t khó ăn! Cái này kêu là nói chuẩn cơm mẹ nấu rồi, ồ, không sai a, Tả hộ pháp lợi hại a, ngươi dám là một cái ngoại lệ, đầu chó ở đâu? ! Đến đến đến, kính trọng ngươi là đầu hán tử, lĩnh giáo ta một bộ điên kiếm pháp."

	May mà tiểu Mễ Lạp coi như che chở nó, bằng không thì nó thật muốn rời nhà đi ra ngoài, đừng nói hẻm Kỵ Long, trấn nhỏ cũng không ở.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có nghĩ kỹ tên thật sao?"

	Nó thấp thấp đầu, ý là đã có tên thật.

	Trần Bình An đứng lên, hơi có tiếc nuối, "Ta đây sẽ không giúp đỡ gọi là rồi."

	Chuẩn bị rời khỏi Hoàng Hồ sơn, Trần Bình An nhịn không được trong lòng rất hiếu kỳ, hỏi: "Ý định tên gọi là gì?"

	Nó nâng lên một cước, trên mặt đất phủi đi đứng lên.

	Đã viết hai chữ, chữ viết còn rất giống như có chuyện như vậy.

	Hàn lô.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đúng là tốt tên."

	Không có trực tiếp phản hồi núi Lạc Phách, Trần Bình An đi trước một chuyến Viễn Mạc phong, lão đầu bếp đang tại làm thợ mộc, cầm trong tay viên mộc một đoạn, híp mắt chuẩn bị búng mực, bên chân là khắp nơi đào ra mộc hoa.

	Gặp được Trần Bình An, lão đầu bếp cười nói: "Công tử làm sao tới rồi."

	Trần Bình An xoáy lên tay áo, mỉm cười nói: "Không phải là đi dạo, cho ngươi đưa tay."

	Tóc trắng đồng tử gấp hò hét cưỡi gió tới, vọt tới trước, trên mặt đất cuồn cuộn mấy vòng lại nhảy lên đứng dậy, đứng lại, vỗ vỗ trên người bụi đất, "Ẩn quan lão tổ! Ta muốn cùng lão nhân gia người bẩm báo một cái trọng yếu tin tức, Tạ Cẩu đã lặng lẽ rời khỏi Xử châu khu vực rồi!"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Đều là một môn phái được rồi, ngươi cứ như vậy giảng nghĩa khí?"

	Tóc trắng đồng tử dậm chân nói: "Cái này là trung nghĩa khó song toàn a, đây không phải có cách sự tình nha, trung nghĩa trung nghĩa, trung ở phía trước, nghĩa mà lại phía sau!"

	Chu Liễm gật đầu phụ họa nói: "Có đạo lý có đạo lý, trở lại đem trung tâm hai chữ khắc vào trên ót, một tay tâm ghi thiết cốt tranh tranh, một tay vác ghi nghĩa bạc vân thiên, đi ra ngoài tản bộ, có thể đã uy phong tám hướng rồi."

	Tóc trắng đồng tử oán giận nói: "Lão đầu bếp ngươi nói chuyện thế nào cái như vậy không lọt tai đâu rồi, quái dị khang quái dị điều đấy, cũng không biết với ai học tật xấu. Không có việc gì nhiều cùng chúng ta Ẩn quan lão tổ học một ít làm sao nói, như thế nào làm người a. Đều nói làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, ngươi khen ngược, toàn bộ chỉnh chút ít có không có đấy, mỗi ngày ở tại như là chi lan chi phòng Ẩn quan lão tổ bên người, mưa dầm thấm đất đấy, kết quả nửa điểm bản lĩnh thật sự cũng không có học được."

	Chu Liễm còn là gật đầu nói: "Có lý có lý, ngươi nói đến độ đúng."

	Phàm là với ngươi cãi nhau nửa câu, coi như là ta thua.

	Tóc trắng đồng tử hai tay chống nạnh, vốn định mắng lên, nhớ tới còn là được rồi, cãi nhau là đã định trước ầm ĩ chẳng qua cái này lão đầu bếp đấy.

	Trần Bình An tức giận nói: "Đừng lôi kéo Quách Trúc Tửu với các ngươi mù hồ đồ."

	Tóc trắng đồng tử ánh mắt u oán, ủy khuất muôn phần, kéo ra cái mũi, "Ta đây không phải là nghĩ đến đánh vào trong địch nhân bộ nha, cam lòng một thân gọt, không tiếc đầm rồng hang hổ cùng núi đao biển lửa đi đến một lần, trước cùng cái kia Tạ Cẩu thân quen, là tốt rồi cho Ẩn quan lão tổ mật báo rồi."

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta đây không phải là còn phải cám ơn ngươi a?"

	Tóc trắng đồng tử giơ lên mũi chân, một cái một cái, đạp phải trên mặt đất mộc hoa bay loạn, "Ẩn quan lão tổ nếu nói loại này khách khí lời nói, liền rét lạnh dưới trướng tâm phúc đại tướng một viên lòng son dạ sắt rồi."

	Chu Liễm lại phụ họa nói: "Là cái kia hoạt bát giội, nóng hổi bị phỏng một viên lòng son dạ sắt."

	Trần Bình An nhịn cười, thu thập gia hỏa này, còn phải là lão đầu bếp xuất mã mới được.

	Tóc trắng đồng tử trừng to mắt, đều nhanh biệt xuất nội thương.

	Kỳ thật chính thức đang nói nói nhảm trong chuyện này lợi hại nhất, không phải là Thôi Đông Sơn, cũng không phải Chu Liễm, mà lại là núi Lạc Phách Chu thủ tịch.

	Đoán chừng là Chu thủ tịch đã có thiên phú, tăng thêm kiến thức rộng rãi, vì vậy đang nói chê cười cái này một khối, có thể nói vô địch thủ, đã liền lão đầu bếp cùng Trịnh Đại Phong đều muốn mặc cảm.

	Ví dụ như nhà ta bên kia tổ sư đường nghị sự, chính là trong chuồng heo cãi nhau.

	Chỉ cần thấy mỹ nhân còn có thể ngẩng đầu, chính là càng già càng dẻo dai, nửa điểm không phục lão.

	Dưới núi đánh nhau, con gà con lẫn nhau mổ. . .

	Núi Phi Vân nhạc phủ ty bên kia, kỳ thật không có gì son phấn vị, đã không Mạn Lệ đầu bếp nữ nối đuôi nhau xuất nhập, cũng không ca múa trợ hứng, cũng chỉ là Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách đụng rượu, uống cái say mèm, nói mình có một ý nghĩ.

	Ngụy Bách sau khi nghe xong, bị khiếp sợ đến thật lâu không nói gì.

	Ngươi một cái thuần túy vũ phu, chạy tới Tề độ bên kia làm cái gì?

	Trần Bình An một mình phản hồi sườn dốc bờ lầu trúc, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, sớm nhất Trần Bình An chỉ là bán rượu làm cái Nhị chưởng quỹ, thượng vị làm Ẩn quan, vào chủ nghỉ mát hành cung.

	Ngoại trừ luyện quyền, mỗi ngày bận rộn sự tình, chính là điêu khắc con dấu, chế tạo quạt xếp, biên soạn và hiệu đính trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện. . .

	Ninh Diêu ngẫu nhiên sẽ đi phòng bên kia ngồi trong chốc lát, Trần Bình An sợ nàng cảm thấy nhịn, lo lắng ngồi tạm một lát liền rời đi, sẽ không có lời nói tìm lời nói, chủ động cùng nàng giải thích ấn văn lấy tên, chữ đề bên cạnh tâm tư cùng dụng ý, cùng với viết tại quạt giấy bên trên những cái kia văn tự nội dung nguyên do cùng ngụ ý.

	Ngay từ đầu Ninh Diêu sẽ nghe được chăm chú, còn có thể chủ động hỏi thăm vài câu về văn tự, câu nói xuất xứ, chỉ là về sau, chẳng biết tại sao, Ninh Diêu nghe được hơn nhiều, sẽ toát ra một tia không kiên nhẫn sắc mặt, không rõ ràng, khả năng chính nàng đều không có phát giác được, nhưng mà Trần Bình An hạng gì tâm tư tinh tế tỉ mỉ, Nhị chưởng quỹ hạng gì am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, rất nhanh liền không nói thêm gì nữa, hạ quyết tâm ít nói chuyện, chỉ là nàng mỗi lần ý định đứng dậy rời đi thời điểm, thay đổi biện pháp dùng một ít sứt sẹo lý do giữ lại nàng.

	Trần Bình An đối với chuyện này là vụng trộm vui cười đấy, lại có một chút thương cảm.

	Bởi vì Ninh Diêu sở dĩ sẽ như thế, là nàng đã có một loại cảm giác nguy cơ. Trần Bình An sẽ cảm thấy rất không có đạo lý, nhưng mà giữa nam nữ, nào có nhiều như vậy đạo lý có thể nói đâu.

	Nói cho đúng đến, chính là Ninh Diêu cảm giác mình, giống như thời gian dần trôi qua, cùng Trần Bình An rất khó hàn huyên tới một khối đi, nàng sẽ lo lắng không yên, hôm nay là như thế, ngày mai đâu rồi, ngày kia đâu?

	Ninh Diêu cảm thấy mình đời này chỉ biết luyện kiếm, nhưng mà Trần Bình An không giống nhau a.

	Mặc kệ Ninh Diêu tại trên con đường tu hành, như thế nào một ngựa phóng nhanh, có thể nàng đúng là vẫn còn một cái nữ tử.

	Chỉ cần đi tại nhân gian đường tình trên, ai mà không lo được lo mất người nhát gan.

	Nghe xong câu không dễ nghe mà nói, nữ tử trong tim, sẽ tình cảnh bi thảm, mưa dầm liên tục, khả năng bỗng nhiên nghe thấy một câu nghe được lời tâm tình, lại đột nhiên là mặt trời rực rỡ cao chiếu, trời quang vạn dặm.

	Trần Bình An ghé vào trên bàn đá, hai tay xếp đặt, cái cằm đặt tại trên mu bàn tay, ngơ ngẩn nhìn xem phương xa.

	Cực ít ngẩn người lâu như vậy, thế cho nên mây cuốn mây bay, mặt trời lặn mặt trăng lên rồi, Trần Bình An còn bảo trì như vậy tư thế.

	Rượu, kiếm, trăng sáng, Ninh Diêu.
Kết chương.