Chương 897 : Kiếm Lời.
"Ngươi được đến cái này viên giới châu là khó nhất dung hợp giới châu một trong, dung hợp thất bại Thần quyến giả hoặc là hoàn toàn thần trí thác loạn, biến thành người điên, hoặc là liền trong óc như nhét vào ngòi nổ như thế bạo liệt, Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư sở dĩ được đến cái này viên giới châu không có dung hợp, cũng là bởi vì dung hợp cái này viên giới châu nguy hiểm quá to lớn!" Tách ra trước, Tiền Xu tiên sinh thật lòng căn dặn Hạ Bình An,

	"Vì ngươi an toàn, khi chiếm được Thần Niệm thủy tinh trước, ngươi được đến cái này viên giới châu tốt nhất không muốn dễ dàng dung hợp, ngươi tương lai đường còn rất dài, kiên trì Thần quyến giả mới có thể đi được càng xa hơn!"

	"Được rồi, ta rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó lại hỏi một câu, "Dung hợp cái này viên giới châu sau khi có thể nắm giữ cái gì pháp thuật?"

	"Cái này viên giới châu có thể nắm giữ cường đại tinh thần loại pháp thuật, có thể loại trừ bao quát ma ma, thôi miên, Khôi Lỗi thuật, thần khống chế, ác linh bám thân các loại tất cả tinh thần loại mặt trái pháp thuật hiệu quả, còn có cường đại gia trì hiệu quả, có thể khiến người ở bất kỳ trong hoàn cảnh đều có thể khôi phục thanh minh thần trí cùng nắm giữ tâm linh tự do!" Nói tới chỗ này, Tiền Xu tiên sinh quay đầu, hướng về trong thành phương hướng nhìn một chút, "Hừm, cục điều tra người rất nhanh sẽ đến, ta có thể thấy, Diều Hâu cùng Ánh Trăng so sánh đánh giá rất cao, sau đó các ngươi hợp tác hẳn không có vấn đề. . ."

	"Ta chỉ là làm ta phải làm!"

	"Đúng, chúng ta đều làm chính mình phải làm, thế gian này rất nhiều bi kịch, chính là có rất nhiều người không hiểu chính mình phải làm gì, nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, trong thời gian ngắn người gác đêm sẽ không lại có thêm nhiệm vụ!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó liền nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh thân hình hóa thành một đoàn sương mù, chậm rãi biến mất ở trước mắt của hắn.

	Diều Hâu cùng Ánh Trăng cầm giới châu sau khi đã sớm rời đi, thẳng thắn dứt khoát, lại như sau khi tan việc đúng giờ đánh thẻ như thế, không có nửa câu phí lời.

	Sương mù dày bao phủ rừng cây đỏ bên trong lại khôi phục yên tĩnh cùng vắng vẻ, ngoại trừ thấp kém tiếng côn trùng kêu, cũng không có những âm thanh khác, không có ai biết, ngay khi vừa nãy, người gác đêm ở đây cùng một đám tà giáo phân tử phát sinh một tràng huyết chiến, phá hủy một cái tà giáo cứ điểm, ẩn giấu ở Korando một tràng nguy cơ lớn lao liền trừ khử trong vô hình, một ít dơ bẩn hại người độc trùng, liền lặng yên bị thanh trừ.

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn trên trời ánh trăng, lại nhìn một chút chính mình cái kia màu đỏ tươi găng tay, trong lòng lập tức có cảm giác, "Có lẽ. . . Đây chính là người gác đêm tồn tại ý nghĩa đi, bước lên bóng tối, bảo vệ ánh sáng, ôm ấp máu tanh, lưu lại yên tĩnh!"

	Loài chim chụp cánh âm thanh truyền đến, Áo Xanh Sứ Giả đã từ trên trời bay xuống, đứng ở Hạ Bình An trên bả vai, sắp xếp chính mình lông chim, "Có người muốn đến rồi. . . Có người muốn đến rồi. . ."

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, thân hình cũng từ từ biến mất ở trong sương mù dày đặc.

	. . .

	Hơn mười phút sau, đã khôi phục người bình thường trang phục Hạ Bình An đi ra âm ảnh bao phủ ngõ nhỏ, ra bây giờ cách cái này rừng cây đỏ hơn ba ngàn mét ở ngoài một cái thôn trấn quán rượu bên ngoài, Long Ngũ điều khiển xe ngựa, vẫn chờ ở ven đường, trong quán rượu còn có ánh đèn cùng tiếng huyên náo truyền đến, bất luận người nào nhìn thấy xe ngựa này, đều cho rằng là phu xe đang đợi trong quán rượu người nào đó.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, Long Ngũ làm vì Hạ Bình An mở cửa xe ra, Hạ Bình An sau khi lên xe, Long Ngũ liền điều khiển xe ngựa, hướng về trong thành chạy tới.

	"Có chính mình xe ngựa chính là thuận tiện, cái này hơn nửa đêm không cần chính mình lại chạy về đường lớn Tân Hồ. . ." Lên xe ngựa Hạ Bình An vuốt yên tĩnh chờ ở trong xe ngựa Hắc Long não a, mỉm cười, hắn liếc mắt nhìn chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong cự tháp, cái kia cự tháp trên mới tăng thêm thần lực, có tới 981 điểm, lại thêm vào Tiền Xu tiên sinh cho hắn 500 điểm Thần tinh, nhiệm vụ lần này thu hoạch thần lực điểm là 1481 điểm, mà tiêu hao thần lực không tới 60 điểm, thêm vào trước Bí Mật Đàn Thành có thể dùng hơn 800 điểm thần lực, Hạ Bình An giờ khắc này có thể sử dụng thần lực, lại lần nữa đạt đến hơn 2200 điểm.

	Đồng thời, cự tháp thần ngục trong, còn nhiều 26 cái Sinh Mệnh Mộc Ca thành viên, những thứ này người vẫn không có thẩm vấn, chờ thẩm vấn sau, có thể đem những thứ này người gốc gác đều cho đào sạch sẽ, hay là còn có mới thu hoạch.

	Lại thêm vào Đạt Ma Tổ Sư An Tâm pháp môn giới châu cùng bị Phúc Thần Đồng Tử khóa chặt cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư hành tung, nhiệm vụ lần này, lớn kiếm lời!

	Hạ Bình An tâm tình thật tốt!

	. . .

	Chờ đến Long Ngũ điều khiển xe ngựa trở lại đường lớn Tân Hồ thời điểm, thời gian đã là đêm khuya, trên đường cái ngoại trừ đèn đường còn sáng, không có bất kỳ ai, xe ngựa bốn bánh bánh xe ở trên đường ùng ục ùng ục chuyển động âm thanh, đặc biệt lanh lảnh.

	Long Ngũ đi đặt xe ngựa, Ma đằng lặng yên từ ven đường bồn hoa bên trong chui ra một đoạn, bảo vệ nhà a di còn chưa ngủ, biệt thự đèn của phòng khách còn sáng, nghe đi ra bên ngoài truyền đến âm thanh, a di đã mở ra biệt thự cửa, Áo Xanh Sứ Giả chụp cánh liền bay đến trong phòng, Hắc Long cũng theo vào phòng.

	A di đã làm vì triệu hoán vật chuẩn bị kỹ càng nước trong, đồng thời làm vì Hạ Bình An chuẩn bị một bát mì sợi làm ăn khuya.

	Ăn cái kia thơm ngát điều, Hạ Bình An cảm giác đột nhiên cảm giác cuộc sống như thế rất tốt, so với một mình hắn mạnh hơn quá nhiều, đây mới là Triệu hoán sư hẳn là qua tháng ngày a.

	. . .

	Chờ ăn xong mì sợi, sắp xếp cẩn thận xe ngựa Long Ngũ cũng tiến vào, cùng Long Ngũ nói một tiếng sau khi, Hạ Bình An liền tiến vào mật thất dưới đất, chuẩn bị dung hợp mới vừa tới tay cái kia viên Đạt Ma Tổ Sư giới châu.

	Cái này viên An Tâm pháp môn giới châu, nếu là không có Thần Niệm thủy tinh, người bên ngoài căn bản không thể dung hợp, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn dung hợp cái này viên giới châu nhưng không có độ khó.

	Năm đó bởi vì Trung Thổ có "Đại Thừa khí tượng", vì lẽ đó Đạt Ma đông độ, không xa vạn dặm đi tới Trung Thổ hoằng pháp truyền đạo, trở thành thiền tông sơ tổ, Đạt Ma lưu lại cái này "An Tâm pháp môn", chính là năm đó để thiền tông nhị tổ Tuệ Khả đốn ngộ tâm pháp, càng là Trung Quốc thiền tông căn bản pháp môn.

	Vì lẽ đó cái này viên giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói, để cho hắn có thể hóa thân Đạt Ma Tổ Sư, lưu lại thiền tông bí pháp, ý nghĩa phi phàm.

	. . .

	Trong mật thất, nhỏ máu sau khi, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An toàn thân liền bị một tầng như có như không hư huyễn quang kén cho vây lại.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình là ở một cái đơn sơ trong hang núi, ngồi xếp bằng, ở trước mặt hắn, có một tảng đá lớn, này tảng đá lớn trên có một cái gợn sóng bóng mờ, cái kia bóng mờ hình tượng, rồi cùng hắn ngồi xếp bằng hình tượng như thế.

	Một trước mắt hoàn cảnh, Hạ Bình An liền biết, nơi này là Tung Sơn tây bắc trên đỉnh ngọn núi hang đá, Đạt Ma năm đó đi tới nơi này, ở trong này vách chín năm, trực tiếp ở hang núi này trên vách đá để lại chính mình cái bóng.

	Theo linh thức khôi phục, Hạ Bình An không có xoay người, liền "Nhìn thấy" cái kia hang đá bên ngoài mặt đất núi đồi bao phủ trong làn áo bạc, gió lạnh gào thét, một cái ăn mặc áo đơn hòa thượng, thành kính quỳ gối ngoài động trong tuyết, tuyết đọng ngang eo, tu mi kết băng, như một cái chất lên thành đống người tuyết như thế, không nhúc nhích.

	Cái kia quỳ gối ngoài động người, chính là Tuệ Khả. . .

	. . .
Kết chương.