Chương 26: Hỗn loạn

	Hỗn loạn tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tháng tư ngày nào đó ban đêm, Trần Mộc đang ngủ thâm trầm.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	Trần Mộc một lần liền giật mình tỉnh lại.

	Tỉ mỉ nghe qua, loáng thoáng tiếng kêu rên để hắn ý thức được, xảy ra vấn đề rồi!

	Vội vàng mặc lên một bộ y phục, nhảy lên phòng trên đỉnh.

	Liền thấy thành bên trong các nơi cháy lên đại hỏa, chém giết tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Loạn quân công thành? !

	Hắn cũng không dám đi ra ngoài chạy loạn.

	Loại này hỗn loạn bên trong, không cẩn thận liền có khả năng bỏ mệnh.

	Chỉ có thể ngồi ở nóc phòng, cảnh giác chú ý đến bốn phía hết thảy động tĩnh.

	Cũng may tặc phỉ vẫn chưa ngay lập tức càn quét bình dân.

	Chủ yếu chạy thành bên trong nhà giàu đi.

	Lửa cháy địa phương phần lớn tập trung ở thành bên trong tâm khu.

	Khẩn trương nhìn chằm chằm chung quanh động tĩnh, thẳng đến trời sáng choang, tiếng la giết mới dần dần biến mất.

	Nương theo mơ hồ ngựa chạy băng băng tiếng rít, Thanh Sơn huyện thành bên trong lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh.

	Chờ mặt trời mọc, tiếng kêu khóc liên tiếp.

	Một đêm hỗn loạn, không biết bao nhiêu người mất mạng.

	Trần Mộc đóng chặt đại môn, hạ quyết tâm đều ở nhà không đi ra.

	Tặc phỉ vừa mới rời đi, hỗn loạn vẫn còn không có kết thúc.

	"May mắn trước đó độn một nhóm lương thực."

	Theo giá lương thực tăng lên không ngừng, loạn quân tin tức không ngừng truyền đến, hắn thì có loại không ổn dự cảm, quả quyết trữ hàng lương thực dược liệu.

	Giờ phút này trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt.

	Đem ba nơi trạch viện đại môn toàn bộ dùng gậy gỗ đứng vững phong kín.

	Trần Mộc núp ở trong nhà yên tĩnh xoát độ thuần thục.

	"Chờ đi, chờ triệt để bình tĩnh trở lại, lại đi ra tìm kiếm."

	. . .

	Hai ngày sau chạng vạng tối.

	Trần Mộc kết thúc một ngày tu luyện, ăn cơm nghỉ ngơi.

	Lỗ tai thận trọng nghe lấy bốn phía động tĩnh.

	Hỗn loạn vẫn như cũ không hoàn toàn quá khứ.

	Lúc nửa đêm vẫn có thể nghe tới linh tinh tiếng kêu thảm thiết.

	"Cũng không biết huyện nha binh sĩ đang làm gì?"

	Hai ngày trôi qua, quan phủ lại vẫn không ra bình định hỗn loạn khôi phục trật tự.

	"Sẽ không bị tặc phỉ nhóm cho triệt để giết tản đi đi?"

	Vừa mới dâng lên đi ra xem một chút ý nghĩ lập tức bị đánh tiêu.

	Lấy võ công của hắn, gặp được cường nhân đánh không lại cũng có thể chạy qua.

	Chỉ khi nào bại lộ hắn biết võ công chuyện này, nói không chừng liền sẽ gây nên người khác hiếu kì, điều tra, cuối cùng dẫn đến phiền phức.

	"Cẩu một điểm mới có thể sống lâu một chút."

	Thế giới này nước vẫn là rất sâu.

	. . .

	Đông thị An Nhạc phường.

	Diệu Họa phường hiệu buôn đại môn rộng mở.

	Bên trong thư hoạ giấy mực ném khắp nơi đều là.

	Quầy hàng cũng bị đẩy lên lật tung.

	Trên tường còn có chút điểm huyết dấu vết.

	Chu Lương Trịnh Hoàn hai người một mặt xúi quẩy theo thương nghiệp hào bên trong đi ra.

	"Hạ thủ thật sạch sẽ, một cái tiền đồng đều không cho hai anh em ta lưu!" Chu Lương oán hận nói.

	"Phụ cận có tiền cửa hàng đều bị người đoạt, đi Thắng Nghiệp phường những cái kia nhà giàu trong nhà nhìn xem?" Trịnh Hoàn không cam lòng nói.

	"Những cái kia bị đánh phá cửa nhà giàu sớm đã bị đoạt sạch sẽ." Chu Lương bất đắc dĩ nói: "Không có bị phá cửa hai anh em ta vậy vào không được a."

	"Không được tìm mấy cái tiểu môn tiểu hộ, góp gió thành bão, cũng không thể tay không đi." Trịnh Hoàn cắn răng nói.

	Tặc phỉ công phá huyện thành, thành bên trong trật tự hỗn loạn.

	Đối bọn hắn những bang phái này côn đồ mà nói, lại là một trận Thao Thiết thịnh yến.

	Ngày bình thường giấu ở đáy lòng dục vọng hoàn toàn bị phóng thích.

	Cướp bóc đốt giết không chỗ nào không làm.

	"Những cái kia tiểu môn tiểu hộ có cái gì chất béo." Chu Lương nhãn châu xoay động cười hắc hắc: "Ngươi đã quên Trần Mộc sao?"

	Trịnh Hoàn nhãn tình sáng lên: "Một bức họa hai mươi lượng, đây chính là chỉ dê béo!"

	"Đáng tiếc Nghiêm lão đầu mất tích, gia sản sớm bị chia cắt. Không phải. . ." Chu Lương tiếc hận nói.

	"Đi đi đi, trước tiên đem tiểu tử này cầm xuống lại nói!" Trịnh Hoàn thắng liên tiếp thúc giục: "Tiểu tử kia kiếm tiền chỉ có biết ăn thịt, căn bản liền sẽ không hoa.

	Làm sao cũng được tích lũy mấy trăm lượng bạc!"

	"Vậy chúng ta sẽ dạy cho hắn xài như thế nào!"

	Hai người bên hông cài lấy đoản kiếm, một mặt hưng phấn tiến vào ngõ nhỏ.

	Hai ngày hỗn loạn, bọn hắn đã không chỉ một lần giết người đánh cướp, tròng mắt đều hiện ra tơ máu, tham lam hoàn toàn chiếm cứ đại não.

	. . .

	Bình An phường, Trần gia cổng.

	Hai người xuyên thấu qua khe cửa đi đến dò xét.

	"Môn còn cho trên đỉnh rồi."

	"Trên đỉnh đầu có tác dụng chó gì, cái này mấy trăm lượng bạc một hạt bụi cũng đừng nghĩ chạy!"

	"Giẫm bả vai ta, leo tường!"

	Trịnh Hoàn cúi thân đứng vững, Chu Lương giẫm lên bả vai leo tường mà lên.

	Cưỡi tại trên vách tường, Chu Lương hưng phấn hướng viện tử nhìn một cái, liền thấy một bóng người chính dựng ngược ở trong viện trên đôn đá.

	Đối phương cởi trần, sung mãn cơ bắp bơm máu bành trướng.

	Tay trái chắp sau lưng, ngón trỏ tay phải ngón cái thành hình chữ bát (八) giang rộng ra đứng vững ụ đá.

	Đối phương lại chỉ dựa vào hai ngón tay dựng ngược giữa không trung!

	Chu Lương trái tim hung hăng một nhảy, không khỏi nhìn về phía tấm kia ngược lại khuôn mặt.

	Đây là. . . Đây là kia gầy yếu thư sinh? !

	Hắn lập tức cảm thấy tê tê cả da đầu.

	Kia một thân đường nét rõ ràng cơ bắp, chỗ nào cùng gầy yếu dính dáng? !

	Trần Mộc kinh ngạc nhìn nhảy lên lên tường đầu thân ảnh.

	Chu Lương?

	Chợt đằng không xoay người, ở trên đôn đá uốn gối đứng vững.

	Nhìn chằm chằm trên đầu tường tấm kia kinh ngạc gương mặt, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm xám trắng răng: "Bị ngươi phát hiện nha. . ."

	Sưu!

	Không đợi Chu Lương phản ứng.

	Trần Mộc liền đột ngột biến mất ở nguyên địa.

	Sau một khắc đột nhiên xuất hiện ở trên đầu tường.

	Tay phải kìm sắt bình thường kẹp lại Chu Lương cái cổ.

	Lực lượng khổng lồ không dung đối phương mảy may phản kháng, bóp lấy cổ đối phương, giống như xách một con con gà con một dạng nhảy xuống đầu tường, phịch một tiếng đè vào trên vách tường đối diện.

	Ngồi xổm ở dưới tường Trịnh Hoàn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đỉnh đầu Chu Lương liền biến mất không thấy gì nữa.

	Vô ý thức quay đầu nhìn lại.

	Liền thấy một cái để trần nửa người trên tinh tráng hán tử, chỉ dựa vào một cái tay liền đem Chu Lương nâng tại giữa không trung.

	Nhìn xem sắc mặt đỏ lên, hai chân huyền không đá lung tung Chu Lương, Trịnh Hoàn quay đầu liền chạy.

	Phốc!

	Một vệt huyết hoa tại đầu gối ổ nổ tung.

	Tiếng kêu thảm thiết còn từ trong cổ họng nhảy lên ra, cổ liền bị một cái đại thủ nắm.

	Sưu!

	Ngắn ngủi kêu gọi lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trong ngõ nhỏ không có một ai, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	. . .

	Dưới bóng đêm, Trần Mộc khiêng hai cái chiếu rơm cuốn tại từng cái trên nóc nhà nhảy vọt chạy vội.

	Hai lần lột xác thể phách cho hắn cung cấp cường đại động lực.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật nhảy lên thức bị hắn phát huy đến cực hạn.

	Khiêng hai người, xê dịch ở giữa đã lâu không có chút nào âm thanh.

	Vẫn là chỗ kia hoang trạch, Trần Mộc đào hố chôn người lấp đất quen thuộc.

	Sau đó cấp tốc thanh lý hiện trường vết tích, mấy cái lên xuống biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Bình An phường, Trần gia, nhất phía đông số một trong trạch viện.

	Tứ phương bàn phía trên một chút lấy một ngọn đèn dầu.

	Mờ nhạt dưới ánh đèn.

	Một đống thượng vàng hạ cám đồ vật đặt lên bàn.

	Tiền đồng, bạc vụn, đoản kiếm, vôi bột, thuốc mê, Kim Dương hoàn. . .

	Đây là từ Chu Lương Trịnh Hoan trên thân hai người vơ vét xuống đến vật phẩm.

	Trần Mộc sờ lấy ngực, cảm giác trái tim vẫn tại phanh phanh nhảy loạn, áo não nói: "Lại không thể không hạ tử thủ."

	"Đều do cái này đáng chết thế đạo!"

	"Giống như ta làm người tốt không tốt sao?"

	Trần Mộc thở dài một hơi, đem trên bàn tiền đồng ngân lượng từng cái kiểm nghiệm tinh tường.

	Đồng Tiền Quy đồng tiền, ngân lượng về ngân lượng, thuốc mê vôi bột thì ném đi, phẩm chất phế vật.

	Kim Dương hoàn? Cái quỷ gì? Ném đi ném đi!

	Lấy sau cùng lên trên bàn hai thanh đoản kiếm.

	Màu nâu chất gỗ chuôi kiếm vỏ kiếm, đồng thau hình bầu dục kiếm ngạc, khuỷu tay đến đầu ngón tay dài ngắn.

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, sáng bạc trên thân kiếm còn mang theo từng tia từng tia vết máu.

	"Hai người này quả nhiên đáng chết."

	Hai ngày hỗn loạn, cái này hai thanh dưới kiếm không biết có bao nhiêu vô tội vong hồn.

	Tìm mảnh vải đem đoản kiếm lau sạch sẽ: "Về sau chỉ có thể dùng nhiều các ngươi trừ ác, hi vọng có thể cho các ngươi chuộc tội."

	Trần Mộc suy nghĩ chờ hỗn loạn đi qua sau lại đi chuyến Quỷ thị, đi đãi một bản kiếm thuật bí tịch luyện một chút.

	Không thể uổng công hai thanh đoản kiếm.
Kết chương.