Chương 347: Bia



	Nhìn lấy trước mắt tàn ảnh mơ hồ, Bạch Linh Miểu nhớ lại, đứa bé kia liền là nàng của thời thơ ấu, đây là phát sinh qua sự tình, cực kỳ lâu trước kia.

	Bạch Linh Miểu nhìn lấy ông nội đem bản thân ôm lên tới mang lấy trên cổ của bản thân, ở trong người gốm sứ kia cùng đứa trẻ đồng dạng chạy lấy nhảy lấy, trong miệng trách trách hô hô kêu lấy chọc cho thời thơ ấu bản thân khanh khách cười không ngừng.

	Nàng lặng lẽ đi theo bọn họ phía sau nhìn lấy, dần dần hồi ức lên lúc đầu bản thân ở nơi này phát sinh hết thảy.

	"Oa oa oa oa ~ oa oa ~~" Bạch Linh Miểu nhìn lấy đến bản thân kia của thời thơ ấu khóc, mặc lấy quần yếm nàng ngồi ở góc tường ngửa đầu oa oa khóc lớn. Trên người trên tay tất cả đều là bùn.

	"Làm sao? Niếp Niếp? Ai khi dễ ngươi?" Một người có mái tóc hoa râm lão phụ nhân vội vàng đi tới, đem cái kia Bạch Linh Miểu an ủi lên tới.

	"Oa oa oa ~~ oa oa ~" rúc vào lão phụ nhân trong ngực Bạch Linh Miểu, dùng đầu ngón tay nhỏ mập chỉ lấy góc tường, dài ba khỏa răng trong miệng ô ô oa oa nói lấy chỉ có chính nàng mới nghe hiểu được.

	"A ~ là nó hù đến chúng ta Niếp Niếp ngoan đúng không? Không khóc a không khóc, xem bà nội cho ngươi trút giận a!"

	Lão phụ nhân dắt lấy tay của Bạch Linh Miểu đi tới vách tường, một bên chặt lấy chân một bên nói: "Ai! Khiến ngươi dọa chúng ta Niếp Niếp ngoan, đồ hư hỏng, giẫm chết ngươi giẫm chết ngươi!"

	Khi Bạch Linh Miểu nhìn đến thời thơ ấu bản thân ở bà nội an ủi xuống ngừng tiếng khóc sau, một bộ kinh khủng dị thường hình ảnh đột nhiên nhảy đến trong óc nàng tới, sắc mặt nàng lại không tên biến đổi, "Ta nhớ lên tới."

	"Nhớ tới cái gì?"

	"Ta nhớ tới khi đó là thứ gì dọa ta!" Bạch Linh Miểu xông tới, đem bản thân của quá khứ cùng bà nội của quá khứ xông tản.

	Nàng đi tới bên tường, nâng lên móng tay đen sắc bén kia cắm vào chồng lên dị thường rắn chắc đất nện trong bắt đầu đào.

	"Miểu Miểu! Ngươi làm sao a?" Xuân Tiểu Mãn đi qua tới, rất là lo âu nhìn lấy đào đất hảo tỷ muội.

	Hỏi thăm mấy lần đối phương đều không nói sau, nàng tâm nhất hoành, trực tiếp lấy ra trường kiếm đâm vào đất nện trong, cùng nhau đào.

	Bên cạnh Cao Trí Kiên thấy thế cũng xông đi qua, cũng tháo xuống trên người một khối giáp phiến mạnh mẽ mà cắm vào trong đất, dùng lực đào lên tới.

	"Có bảo bối? Trong đất là giấu bảo bối sao?" Cẩu Oa cũng lao đến, đầy mặt hưng phấn cùng nhau hỗ trợ.

	Động tác này cũng không có duy trì bao lâu, theo lấy Cẩu Oa một tiếng tiếng thét chói tai cực kỳ bi thảm, tay của tất cả mọi người đều ngừng lại.

	Bạch Linh Miểu run rẩy hai tay sờ về phía, cái kia bị chôn ở trong bùn đất hai mắt nhắm nghiền nữ nhân, con mắt của nàng khô quắt đồng thời còn dùng dây may lại, sắc mặt tái xanh nhìn lên dị thường doạ người.

	Một bàn tay lớn duỗi qua tới, ngăn trở tay của Bạch Linh Miểu, ". . . Đây. . . Đây là. . . . Đây là. . . . . Nhân trụ. . . . . Trụ. . . Trụ. . . . ."

	Không chờ hắn trụ xong, Bạch Linh Miểu tiếp tục tiếp lấy đào, càng ngày càng nhiều người chết từ trong bùn đất bị đào lên. Bọn họ lẫn nhau gắt gao kề bên, phảng phất từng khối gạch lẫn nhau chặt chẽ chồng lên cùng một chỗ.

	Không đơn thuần là người lớn, trong đất này chôn từ nhỏ đến lớn các loại tuổi đều có.

	Đào đến một hồi, Bạch Linh Miểu không đào, nàng đã nhìn ra được, những người này cũng không phải là tùy ý vùi lấp, bọn họ vị trí vừa vặn liền là toàn bộ đại điện biên giới, đồng thời mỗi người trên mu bàn tay đều vẽ lấy một đóa hoa sen. Rõ ràng là trải qua chuyên môn thiết kế.

	"Đây là đang bắt người tới đánh móng a, địa phương lớn như vậy đầy đủ đánh một lần, dưới mặt đất này phải chôn bao nhiêu người chết a? Người nào a như thế tang thiên lương." Nhìn lấy trước mắt nghe rợn cả người một màn, Cẩu Oa chấn động không gì sánh nổi nói đến.

	Cẩu Oa lời mới vừa nói ra miệng, liền cảm giác được bản thân nói nhầm, lập tức theo bản năng che miệng lại hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại.

	Nơi này là Bạch gia từ đường. Dùng phần mông nghĩ cũng biết, dưới mặt đất này nhiều như vậy người chết đến cùng là ai chôn.

	Bạch Linh Miểu nỗ lực muốn nhịn xuống, nhưng là loại chuyện này nàng làm sao có thể nhịn được, nàng khóc đến cùng lúc đầu mang lấy mũ đầu hổ bản thân khóc đồng dạng lớn tiếng, chẳng qua là một lần này rốt cuộc không có bà nội tới dỗ dành nàng.

	Bạch Linh Miểu trong lòng liên quan tới quê quán hết thảy hồi ức mỹ hảo vào giờ khắc này đều sụp đổ, càng đáng buồn chính là nàng hiện tại liền đối tượng chất vấn chỉ trích đều không có.

	Bọn họ đều bị Lý Hỏa Vượng một mồi lửa đốt thành tro, đốt đến một người cũng không còn.

	"Đây là vì cái gì a! Cha! Mẹ! ! Các ngươi đến cùng vì cái gì muốn giết nhiều người như vậy a! ! Các ngươi vì cái gì muốn làm người xấu a! !"

	"Các ngươi chẳng lẽ không biết những người này có lẽ là cha mẹ của người khác! Có lẽ là ông nội bà nội của người khác đâu? Các ngươi có biết hay không, mất đi người thân, tâm đến cùng sẽ có bao nhiêu đau a! !"

	Nhìn đến Bạch Linh Miểu hầu như tan vỡ dáng vẻ, Xuân Tiểu Mãn vội vàng đem đối phương ôm vào trong ngực. Nhẹ giọng an ủi. "Không có chuyện gì, đây không phải là lỗi của ngươi, đây không phải là lỗi của ngươi. . . . ."

	Dần dần Bạch Linh Miểu tiếng khóc ngừng lại, nàng đã khóc đủ rồi, nhưng nàng cũng đã minh bạch khóc là lên không được bất cứ tác dụng gì.

	Bạch Linh Miểu lau lấy cố nén nước mắt từ đối phương trong ngực chui ra ngoài. "Không. . . Đây chính là lỗi của ta, đây chính là chúng ta Bạch gia sai! Nếu là lỗi của chúng ta, ta đây thân là người Bạch gia liền muốn phụ trách!"

	Từng cỗ cứng đờ thi thể từ cái kia ám thất lôi ra tới, sát theo đó dùng xe đẩy tay kéo đến trên Ngưu Tâm sơn cho chôn lên tới.

	Thân thể của bọn họ không gì sánh được cứng đờ, bên trong tựa hồ rót chì, giống như hòn đá hoàn toàn định hình, thế cho nên Bạch Linh Miểu muốn để bọn họ thể diện hạ táng đều làm không được.

	Mỗi một bộ thi thể bị chôn xuống lập bia thời điểm, Bạch Linh Miểu đều muốn dập đầu dâng hương tạ tội, nàng biết cái này có lẽ vô dụng, nhưng đây là nàng duy nhất có thể làm.

	Cái kia trong phòng tối người chết rất nhiều, bọn họ vội vàng thời gian rất dài, mãi cho đến ra bên ngoài hát hí khúc Lữ gia ban trở về mới cuối cùng là chôn xong.

	Chờ bận bịu xong thời điểm, Bạch Linh Miểu cả người biến đến mười phần tiều tụy, trên mặt đều gầy thoát lẫn nhau.

	Đối với mộ bia đập ba lần khấu đầu Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, mang lấy tơ máu màu hồng đồng tử nhìn lấy trước mặt cái kia từng tòa mộ phần, nàng kiện kia da bờ môi hơi hơi há miệng đối với bên cạnh Xuân Tiểu Mãn hỏi: "Tiểu Mãn tỷ, đã bọn họ có thể làm ra loại này chuyện ác tới, vậy tại sao còn muốn đem ta dạy đến như thế thiện tâm đâu?"

	"Nếu như ta cũng biến thành giống như bọn họ xấu, ta liền sẽ không khó qua như vậy. . . ."

	Cái vấn đề này, Xuân Tiểu Mãn đáp không được.

	Một bên hỗ trợ xúc đất Lữ Trạng Nguyên ngừng công việc trong tay, lau mồ hôi thở dài một hơi nói: "Khuê nữ a, lão hán ta cũng là người làm cha, cha ngươi mẹ ngươi nghĩ như thế nào, ta đoán chừng có thể đoán được."

	"Kỳ thật đi, cha ngươi mẹ ngươi biết loại chuyện này làm nhiều bị thiên khiển, cho nên không muốn khiến ngươi dính vào. Lại tăng thêm ngươi là cái nữ oa."

	"Cái này nữ nhi đã gả ra ngoài nước đã đổ ra, chỉ cần giấu diếm ngươi lớn chút, lại thay ngươi tìm một nhà khá giả gả, bên này nhà mẹ đẻ lại ra chuyện gì đều cùng ngươi không có quan hệ gì, nói cho cùng bọn họ cũng là vì muốn tốt cho ngươi."

	"Tốt với ta sao?" Bạch Linh Miểu trúc trắc mở ra miệng muốn nói chút gì, nhưng là lại ngăn ở trong cổ họng không nói ra được.

	Xuân Tiểu Mãn thở dài một hơi, nhẹ nhàng ôm ôm nàng lấy đó an ủi, dưới loại tình huống này nàng người ngoài cuộc này nói cái gì đều là phí công.

	"Tiểu Mãn tỷ. . . ."

	"Ừm? Làm sao?" Xuân Tiểu Mãn hơi hơi nghiêng đầu hướng về Bạch Linh Miểu cái kia tóc trắng nhẹ nhàng dán dán.

	"Dù cho người nhà của ta đều là dạng kia ác nhân, nhưng trong lòng ta vẫn là không cách nào tha thứ giết bọn họ Lý sư huynh. . . ."















____________________

Nhân trụ, GG Hitobashira (hoặc 人柱) nếu muốn tìm hiểu thêm.
Kết chương.