Chương 541 : Thiên Diễm Liệt Không.
"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Sầm Vũ lấy Phượng sí thang hai ba lần đánh tan đầy trời phong tuyết, nhưng mà vẫn cứ chưa từng tìm ra đánh giết Vương Quan người, nhất thời liền đem đầy ngập phẫn nộ tung xuống mới vừa từ mất đi chưởng khống Phược linh tác ở trong tránh thoát ra Yến Tố Nga trên người.

	"Đã như vậy, ngươi liền đi chết đi!"

	Bất kể nói thế nào, cái kia đánh giết Vương Quan thần bí đối thủ, mục đích khẳng định cùng gấp rút tiếp viện Yến Tố Nga có quan hệ.

	Sầm Vũ chỉ để ý đem Yến Tố Nga đưa vào chỗ chết, không lo người kia không hiện thân.

	Cùng lúc đó, ở Yến Tố Nga bị Phược linh tác ràng buộc sát na, mặt khác một cái tứ giai tầng thứ tư tu vị Lưu Vũ nguyên bản có cơ hội đem Yến Tố Nga chém giết, nhưng bởi vì Vương Quan trong nháy mắt bị bốn tầng tuyết triều chôn vùi hài cốt không còn mà có sợ hãi trong lòng, cơ hội cực tốt không những không có nắm lấy, trái lại ở giữa không trung cấp tốc hướng về Sầm Vũ áp sát mưu đồ tìm kiếm che chở.

	Lưu Vũ rất rõ ràng, coi như là nàng ở Vương Quan hoàn toàn không có phòng bị tình huống xuống tự thân ra tay, cũng tuyệt đối không thể ở như thế trong thời gian ngắn đem chém giết.

	Người đến thực lực kiên quyết ở nàng bên trên, có lẽ chỉ có Sầm Vũ tiền bối có thể chống lại!

	Sầm Vũ tuy rằng tức giận Lưu Vũ ở thời khắc mấu chốt lùi bước, thế nhưng ở bây giờ tình hình như vậy phía dưới lại cũng khó có thể tính toán, chỉ để ý ra sức đem Phượng sí thang lăng không chém xuống.

	Tốt vào lúc này Yến Tố Nga chung quy là thở phào được một hơi, mà nàng bản thân cũng là tứ trọng thiên đại thành nhân vật, cho dù lại chật vật cũng cuối cùng quy không thể khinh thường.

	Chỉ thấy nàng hai tay nâng lên trong tay gậy lăng không một chiếc, nhất thời liền có bốn đạo sát quang quấn quanh cũng dần dần có hòa làm một thể khuynh hướng, đồng thời xúc động trong thiên địa khuếch tán chen lẫn thiên địa bản nguyên nguyên khí, tại giữa không trung đỡ đánh xuống Phượng sí thang.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Yến Tố Nga thở ra một hơi, liền nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, ở nàng ánh mắt kinh ngạc ở trong, cây này đi theo nàng mấy chục năm gậy từ ở trong chém đứt.

	Yến Tố Nga như tao ngộ đòn nghiêm trọng, há mồm phun ra một đạo tiễn máu, cả người chỉ một thoáng uể oải xuống, thậm chí suýt nữa khó có thể duy trì nàng ở giữa không trung thân hình.

	Nhưng mà chính khi Sầm Vũ ở bên ngoài mấy trăm trượng lại tiếp tục tiến công, khiến Yến Tố Nga hoàn toàn mất đi chiến lực trong nháy mắt, dĩ nhiên cùng hắn hội hợp Lưu Vũ lại đột nhiên trừng lớn hai mắt đầy mặt kinh hãi nhìn về phía phía sau hắn: "Sầm. . . Sầm tiền bối, mau nhìn nơi đó!"

	Đã không cần Lưu Vũ nhắc nhở, Sầm Vũ sớm đang nhìn đến nàng biểu hiện sát na, cũng đã chuyển ném nhìn trở lại.

	Liền sau lưng hắn bên ngoài mấy dặm, nguyên bản xông thẳng thiên địa bản nguyên cột sáng đường kính lại lập tức co lại gần một phần ba, mà ở cái này căn cột sáng chỗ không xa đang có một người đứng lơ lửng trên không, từ bản nguyên trong cột sáng tách ra một đạo nồng nặc đến cực hạn thiên địa bản nguyên, không biết bị trên người người này cỡ nào lọ chứa xúc động, chính cuồn cuộn không ngừng đi vào thân thể của hắn.

	"Là người kia!"

	Sầm Vũ sầm mặt lại, thậm chí không lo được cách đó không xa đã bị trọng thương Yến Tố Nga, Phượng sí thang chỉ vào không trung, nhất thời liền có một đóa kỳ dị ngọn lửa ở trong hư không đốt cháy, cũng theo lửa khuếch tán mà hình thành rồi một đạo hư không cánh cửa, rồi sau đó hắn liền ở Lưu Vũ nỗ lực ngăn cản nhưng đến nhìn theo phía dưới, một cước bước vào cánh cửa này ở trong.

	Thân thể đi ngang qua hư không!

	Đây là Thương Hạ từng ở mượn võ phù tình huống xuống làm được qua chuyện, hiện nay hắn lại lần nữa tận mắt chứng kiến lại lần nữa có người ở chưa từng tiến giai ngũ trọng thiên tình huống xuống làm được, hơn nữa người này hiển nhiên không có mượn bất luận ngoại lực gì.

	Thương Hạ ngay đầu tiên gián đoạn tứ phương bi đối với cái này một đạo bổn nguyên cột sáng gần như tham lam giống như nuốt chửng, Lâm Uyên đao khuấy động bốn phía hư không, đồng thời lấy đao thế xúc động bốn phía thiên tượng, liền mượn cái này một cái Tuyết Phong sơn mạch địa lợi, phong tuyết lại lần nữa tràn vào, hơn nữa là không chỗ nào không lọt, chỉ một thoáng thiên địa hàn khí đột nhiên hiện ra, tĩnh mịch chi ý đột nhiên bay lên, rồi lại phảng phất chưa từng bay lên đến mức tận cùng,

	Càng như là ở súc thế đợi phát.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thân hình ở giữa không trung lui nhanh, thậm chí không tiếc mạnh mẻ áp chế trong đầu tứ phương bi xao động, rời xa bản nguyên cột sáng.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Sầm Vũ thân hình có chút chật vật từ giữa hư không rơi xuống, liền ngay đầu tiên bắt lấy Thương Hạ khí cơ nơi.

	Tuy rằng Thương Hạ biết trước giống như dự kiến hành động khiến Sầm Vũ hơi cảm giác bất ngờ, nhưng điểm ấy khoảng cách còn xa không đủ để tách ra hắn đả kích.

	Theo Sầm Vũ đem binh khí trong tay đột nhiên rung lên, ở rung lên chiến tiếng ngâm bên trong, một đạo hoàn toàn hòa làm một thể sát nguyên tràn vào, chỉ một thoáng liền có nhìn qua nửa thật nửa giả lửa nóng hừng hực ở Phượng sí thang bản thể bên trên dấy lên.

	Theo hắn đem Phượng sí thang ở trong hư không cắt ra một đường vòng cung, ven đường liền có cái kia một tia nửa thật nửa giả kỳ dị ngọn lửa lưu lại, như cùng ở tại giữa không trung mở ra một tấm chảy xuôi lửa cánh.

	Mà khi Phượng sí thang lại lần nữa tựa như chậm thực nhanh cắt ra một đạo khác đường vòng cung, mặt khác một tấm chảy xuôi lửa cánh cũng theo mở ra.

	Hai cánh ở Sầm Vũ trước người hư không phác hoạ mà thành trong nháy mắt, tựa như có linh trí giống như ở giữa không trung hình thành hiểu ngầm, rồi sau đó hai cánh khẽ run, cái này một đôi ngọn lửa cánh trong nháy mắt nứt ra hư không, cũng lưu lại một cái từ trong hư không hướng ra phía ngoài ánh thấu quái dị lưu quang, đuổi sát Thương Hạ sau lưng mà tới.

	"Võ đạo thần thông, đây là tứ trọng thiên võ đạo thần thông!"

	Thương Hạ sau lưng cách đó không xa Yến Tố Nga kêu lớn, giọng nói ở trong tràn ngập sợ hãi.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ nhận biết được tuyệt đại nguy cơ liền trụy sau lưng tự mình, mà Yến Tố Nga kêu sợ hãi cũng đã truyền tới trong tai của hắn.

	Thiên Diễm Liệt Không!

	Cái này chính là cái kia Sầm Vũ ở tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn thời khắc, lĩnh ngộ võ đạo thần thông tên gọi.

	Này thần thông uy lực hùng vĩ, đối với tứ trọng thiên võ giả mà nói không chỉ rất khó luyện thành, mặc dù là sau khi luyện thành cũng rất khó triển khai, thông thường đều cần mượn một cái phẩm chất thượng thừa mà lại cùng với thần thông khá là phù hợp binh khí, mới có thể đem này thần thông uy năng làm hết sức phát huy được.

	Nhưng dù cho như thế, nếu không phải là có thần binh ở tay, bất kỳ một cái binh khí ở trong tay hắn triển khai cái này một đạo thần thông sau khi, đều sẽ đối bản thể tạo thành rất lớn phá hoại.

	Mặc dù là lấy trong tay hắn cái này đứng trên tất cả lợi khí Phượng sí thang mà nói, toàn lực triển khai võ đạo thần thông "Thiên Diễm Liệt Không", e sợ cũng nhiều nhất chỉ có thể chịu đựng được ba, năm lần mà thôi, hơn nữa uy lực còn tại tùy số lần tăng nhiều mà giảm dần.

	Cái này cũng là vì cái gì Sầm Vũ ở cùng người chiến đấu thời khắc, dễ dàng không muốn triển khai cái này đạo võ đạo thần thông nguyên nhân căn bản.

	Lúc này Sầm Vũ sử dụng tới "Thiên Diễm Liệt Không", cũng không chỉ là bởi vì Thương Hạ triển hiện ra thực lực làm hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, quan trọng hơn vẫn là nghĩ phải nhanh một chút rảnh tay giải quyết bản nguyên cột sáng vấn đề.

	Cho tới đã cùng Sầm Vũ hội hợp mặt khác một vị cao thủ Lưu Vũ, ở nhìn thấy Sầm tiền bối sử dụng tới "Thiên Diễm Liệt Không" thần thông thời điểm đồng dạng là đầy mặt vẻ khiếp sợ.

	"Lại làm cho Sầm tiền bối sử dụng tới cái này một đạo thần thông, người này chết chắc rồi! Không đúng, là hai người kia chết chắc rồi, khẳng định!"

	Lưu Vũ nhìn về phía bên ngoài mấy trăm trượng Thương Hạ cùng với càng xa xôi Yến Tố Nga ánh mắt, lại như là ở xem một kẻ đã chết.

	Nàng thậm chí cũng không có cần làm tiếp chuyện vớ vẩn, chỉ cần nhìn hai người này liền "Thiên Diễm Liệt Không" thần thông phía dưới hủy diệt liền đủ rồi.

	Cái này thời điểm dù là không cần Yến Tố Nga nhắc nhở, Thương Hạ cũng biết mình phiền phức lớn rồi.

	Thương Hạ từng nghe Thương Bác nói về, nếu như nói tứ trọng thiên võ giả ở từ nung nấu loại thứ ba bản mệnh Linh sát thời điểm, sẽ ở về mặt thực lực nghênh tới một lần bay vọt, như vậy khi võ giả từ tứ giai đại thành hướng về đại viên mãn quá độ hoàn thành sau khi, như vậy võ giả nghênh đón liền có thể sẽ là một loại cảnh giới trên biến chất.

	Mà loại này biến chất vô cùng có khả năng cùng lên cấp ngũ trọng thiên tương quan, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, thậm chí có thể mang cảnh giới này xưng là "Nửa bước Võ Cương cảnh", một cái dung tục rồi lại cực kỳ hình tượng xưng hô.

	Thương Hạ đối với Thương Bác lời nói tin tưởng không nghi ngờ , bởi vì Thương Bác bản thân cũng tương tự là một cái lĩnh ngộ tứ trọng thiên võ đạo thần thông "Nửa bước Võ Cương cảnh", hắn đối với mình ở tứ giai đại thành trước, cùng với tiến giai đại viên mãn sau khi thực lực biến hóa tự mình trải qua, tự nhiên có rất lớn sức thuyết phục.

	Nhìn cái kia ở trong nháy mắt liền đốt xuyên qua hư không hướng về hắn đập tới một đôi ngọn lửa cánh, Thương Hạ lúc này trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị, cái kia một đôi nhảy lên ngọn lửa màu vàng cánh nhìn qua dị thường hoa lệ, lại không che giấu được sau lưng nó hung hiểm.

	Mà ngay khi Thương Hạ toàn bộ tâm lực đều để ở đó một đôi ngọn lửa cánh trong nháy mắt, phảng phất tất cả trong trời đất đều biến đến mức dị thường chậm chạp.

	Cùng lúc đó, chỉ còn dư lại đầy mặt lạnh lùng Thương Hạ, cũng vào lúc này chậm rãi đẩy ra bàn tay của chính mình.

	Tứ Quý chưởng, hay hoặc là bị Thương Hạ một lần nữa mệnh danh "Tứ Tượng chưởng" !

	Một chưởng này đẩy ra, Thương Hạ trước mặt hư không đầu tiên là bị đè ép, theo sát bắt đầu vặn vẹo, lại theo phá nát, cho đến cuối cùng hoàn toàn sụp đổ.

	Toàn bộ quá trình rõ ràng ở Thương Hạ trong ánh mắt bày ra, rồi sau đó đồng dạng đã hòa làm một thể Tứ Quý sát nguyên cùng mang theo không gì không thiêu cháy ý chí ngọn lửa hai cánh, tại phá nát trong hư không ầm ầm chạm vào nhau.

	Không có dự đoán ở trong thiên băng địa liệt giống như cảnh tượng, có chỉ là một chưởng cùng hai cánh trong lúc đó lẫn nhau tan rã, cùng với nhìn một chút đều có thể làm người tê cả da đầu hư không chôn vùi.

	Nhưng mà hai cái lẫn nhau tranh tài cuối cùng kết quả lại là Thương Hạ "Tứ Tượng chưởng" cuối cùng bị "Đốt diệt", mà cái kia một đôi "Thiên Diễm hai cánh" nhìn qua lại cũng gần gần chỉ là phía trên nhảy lên ngọn lửa suy yếu một chút mà thôi.

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Hạ biểu hiện vào đúng lúc này triển lộ ra cũng không phải là tuyệt vọng, trái lại là hai mắt lập loè tinh mang hi vọng.

	Bởi vì cứ việc tất cả những thứ này đều phát sinh ở ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng Thương Hạ lại chú ý tới "Tứ Tượng chưởng" thật sự ở trong hư không ngăn trở "Thiên Diễm hai cánh" như vậy nháy mắt!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ Thương Hạ "Tứ Tượng chưởng" tuy rằng bị nghiền ép, lại cũng không phải là bị thuấn sát!

	Hai cái này nhìn như không có khác nhau, nhưng trên thực tế nhưng có bản chất không giống.

	Người trước là lực lượng tích lũy lên không đủ, mà người sau liền hoàn toàn chính là cảnh giới tầng thứ trên chênh lệch.

	Giống như Vân Tinh cùng Vưu Thương trước sau kiến thức Thương Hạ "Tứ Tượng chưởng" sau khi, ở kinh ngạc sau khi làm ra đánh giá như vậy, "Tứ Tượng chưởng" bản thân đã có rồi võ đạo thần thông một số đặc chất cùng mô hình.

	Nói cách khác, "Tứ Tượng chưởng" ở trên bản chất đã cùng Sầm Vũ "Thiên Diễm Liệt Không" xu cùng, duy nhất chênh lệch chỉ ở lực lượng tích lũy còn quá nhiều gầy yếu.

	Nhưng "Tứ Tượng chưởng" lấy từ bốn mùa luân hồi luân phiên, sinh sôi liên tục chân ý, lại có thể để Thương Hạ trong khoảng thời gian ngắn liên tục đánh ra thứ hai chưởng, thứ ba chưởng. . .

	Có thể Sầm Vũ "Thiên Diễm Liệt Không" lại hiển nhiên không thể ở trong thời gian ngắn lại phát ra đòn thứ hai, đệ tam kích. . .

	Cho tới Thương Hạ là hay không còn có cơ hội xuất chưởng, hắn nhưng cũng không lo lắng.

	Bởi vì hắn cũng không nhận ra sau lưng cái kia đồng dạng ở "Thiên Diễm Liệt Không" lan đến trong phạm vi lão thái thái sẽ thờ ơ không động lòng.

	Một tiếng réo rắt hí dài, kéo lên khiến Thương Hạ cảm thụ có chút quen thuộc huyết sát bay lên, ở sau lưng của hắn mười mấy trượng ở ngoài, một con cực lớn chim yến Pháp tướng bóng mờ trong lúc mơ hồ do hư chuyển thực, rồi sau đó từ Thương Hạ đỉnh đầu lướt qua,  một đầu va vào hư không, va về phía mới vừa bị "Tứ Tượng chưởng" ngăn trở một chút sau khi, nhảy lên ngọn lửa hơi hơi suy yếu màu vàng hai cánh. . .
Kết chương.