Chương 282: Kẻ đến không thiện

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập một đêm không ngủ, sáng ngày thứ hai hơn bảy điểm chuông liền đuổi tới cầu vồng sân bay, nối liền ngồi sớm ban máy bay tới Lâm Vấn Kỳ, nhưng để hắn rất mộng bức chính là, trừ Tiểu Lâm ca bên ngoài, đến còn có Trần Thần, trong tay nàng dẫn theo rương hành lý trên vai vác lấy dễ thấy con lừa bao, xương mũi bên trên bày phó lôi bằng kính râm, đi đường thời điểm hổ hổ sinh phong, còn vung lấy hai đầu đôi chân dài, một đường đi đến cửa ra phi trường kia là tương đương hút con ngươi.

	"Hello a, soái ca?" Trần Thần vung trắng nõn tay nhỏ, cười nói tự nhiên chào hỏi.

	Vương Kinh Trập khô cằn một giọng nói tốt, sau đó dùng hỏi thăm ánh mắt, nhìn xem Lâm Vấn Kỳ.

	Lâm Ca hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn đuổi sớm ban máy bay tới, không có đặt đến phiếu, sau đó thì sao lại tương đối gấp, Thái Đao Văn nói nếu không ta cho ngươi hỏi một chút Trần Trọng đi, sau đó nàng liền biết, cứ như vậy đơn giản như vậy..."

	Trần Thần lũng lấy tóc dài, sau khi lấy kính mác xuống nghiêng mắt hỏi: "Không chào đón a?"

	Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, ho khan một tiếng nói: "Cái gì có hoan nghênh hay không, Thượng Hải bên trên lại không phải nhà ta, ngươi tới lui tự do cùng ta không đáp dát "

	"Câu trả lời này ta không hài lòng lắm, ngươi liền không thể nói nhìn thấy ta rất kinh ngạc, rất kinh hỉ cái gì sao?"

	"Đều thành kinh dị" Vương Kinh Trập ở trong lòng oán thầm một câu, nhưng là cũng thật bất đắc dĩ, đến đều đến còn có thể thế nào?

	"Ha ha, kia cái gì, đón xe đi thôi?"

	"Ba" Trần Thần bỗng nhiên nâng lên tay nhỏ, hướng phía ven đường ngừng lại xe vỗ tay phát ra tiếng, một cỗ bôn trì phòng xa lái tới, lái xe dừng xe đẩy cửa xe ra xuống tới cầm lấy Trần Thần hành lý phóng tới trong xe, sau đó đưa tay phải ra phía trên mang theo bao tay trắng, ra hiệu nói: "Lên xe đi, Trần tiểu thư "

	"Không cần đón xe, ngồi ta đi" Trần Thần mở ra đôi chân dài liền bên trên xe nhà lưu động.

	Lâm Vấn Kỳ nhe răng cười: "Nàng đến, chí ít vẫn là có điểm tốt "

	"Ngươi là thuận tiện, nhưng ta nên đầu đau..."

	Bên trên bôn trì phòng xa, Trần Thần nói: "Cha ta ở chỗ này có sinh ý, trước kia đều là ta phụ trách, tại cái này cũng ngốc nhiều năm, bản địa lời nói ta còn hiểu không ít đâu, nơi này a ta so với ngươi quen thuộc nhiều "

	Xe chạy ra khỏi sân bay về sau, trực tiếp liền đi về phía nam chuyển đại đoàn nghĩa trang đi, trên đường Lâm Vấn Kỳ liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi chân thật định, mộ phần bên trên chính là rùa văn?"

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Tối hôm qua trời tối ta mò ra, sau đó một mực tại kia lại đợi đến hừng đông, lại tận mắt nhìn thấy "

	"Ai..." Lâm Vấn Kỳ có chút kích động chà xát tay, nói: "Ta đổ đấu nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua mộ phần hiện rùa văn, còn tưởng rằng đời này đều nhìn không thấy nữa nha "

	Một gia đình mộ tổ, là rất có thể thể hiện ra gia đình này về sau hoàn cảnh, mộ tổ Phong Thủy chọn đúng, hậu bối người lên như diều gặp gió thăng quan phát tài cái gì, đều là có cùng một nhịp thở quan hệ, nhưng nếu là không có chôn đối địa phương, hậu đại gập ghềnh cũng rất bình thường, nhưng trừ mộ tổ Phong Thủy bên ngoài, mộ phần hiện tượng cũng giống vậy có thể ảnh hưởng đến hậu đại.

	Liền cầm tương đối thường gặp mộ phần mọc cỏ cùng dài cây đến nói đi, dài cỏ dại không có chuyện gì, thanh lý mất là được, nhưng mộ phần dài cây liền rất có nói, cái này cần phân là cái gì cây.

	Mộ phần nếu là dài cây ngô đồng, kia thỏa, có câu nói gọi ngô đồng bách điểu không dám dừng, dừng tránh Phượng Hoàng vậy, cái này gọi Phượng Tê ngô đồng, dụ ý chính là hậu đại muốn thành phượng thành hoàng, nhưng lại không thể tùy ý cây ngô đồng một mực sinh trưởng ở mộ phần bên trên, không phải cây lớn lên cao lớn về sau rễ cây liền sẽ cắm vào mộ phần bên trong tổn hại tổ tiên thi cốt, chuyện tốt cũng sẽ biến thành chuyện xấu, cho nên ngươi phải đem phân thượng cây ngô đồng cho mời xuống tới, sau đó trồng ở trước mộ phần mộ phần sau liền có thể.

	Nếu như mộ phần bên trên dài cây liễu, bụi gai chờ một loại cây cối, ngươi một khi phát hiện tốt nhất lập tức chém đứt, rễ cây cũng phải muốn rút ra không phải không chừng cây sẽ còn tái sinh, nếu như không chặt tùy ý nó dài đi xuống, cái này mồ mả tổ tiên hậu bối chỉ sợ cũng phải tao ương.

	Cho nên nói mộ phần hiện trường còn là rất trọng yếu, một chút thường gặp còn tốt dự phòng, ngươi tùy tiện Baidu hạ liền có thể điều tra ra là có ý gì, nhưng nếu là không phổ biến, hoặc là ngay cả Baidu cũng không biết, vậy coi như phiền phức.

	Cũng tỷ như Trần Phóng gia lão mộ phần bên trên rùa văn, loại sự tình này người bình thường cũng sẽ không biết được, cũng liền Lâm Vấn Kỳ loại này đổ đấu người trong nghề cùng tinh Thông Liên Sơn, Quy Tàng Vương Kinh Trập xem xét mới biết được, ngươi dù là chính là mời đến Âm Dương tiên sinh cùng bình thường thầy phong thủy gia chưa hẳn phát giác là có ý gì tới.

	Cái này gọi mộ phần hiện rùa văn, mộ phần hạ còn có mộ phần!

	Từ mặt chữ bên trên ý tứ lý giải chính là, cái này mộ phần hạ hẳn là còn có cái mộ phần, có thể là lúc trước chôn quá sâu không có bị phát hiện, nhưng muốn tại Lâm Vấn Kỳ cùng Vương Kinh Trập đến xem, phía dưới này mộ phần coi như có môn đạo.

	Nửa giờ sau, xe từ sân bay mở đến nghĩa trang, Trần Thần nói nàng nhìn thấy nghĩa địa quáng mắt an vị trên xe chờ lấy, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ hai người tiến nghĩa địa công cộng, đi tới Trần Phóng gia gia, nãi nãi trước mộ phần, thuận có chút chướng mắt ánh mặt trời, ánh mắt rơi xuống mộ phần bên trên xi măng tầng về sau, Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nhìn hồi lâu.

	Mộ phần bên trên xi măng tầng trải rộng từng đạo vết rạn, vết rạn không quá quy tắc, nhưng trong nhà nếu là nuôi rùa đen người nhìn kỹ một chút tại liên tưởng một chút, nhất định có thể cùng mai rùa bên trên đường vân liên tưởng cùng một chỗ, thậm chí tại hảo hảo suy nghĩ một phen, sẽ còn cảm thấy cái này mộ phần vết rách cũng không chính là rùa văn a?

	"Cái này mộ phần hậu nhân ta biết, tối hôm qua liền hỏi qua hắn, lúc trước đào mộ thời điểm mộ phần trong hố ra thổ, là màu nâu đỏ" Vương Kinh Trập nhìn Lâm Vấn Kỳ không có phản ứng, liền lại giải thích một câu.

	"Không phải trùng hợp a, là thật có chuyện như vậy" Lâm Vấn Kỳ liếm môi một cái, ngẩng đầu nói với Vương Kinh Trập: "Đến cùng hắn hoặc là nhà hắn người nói dưới, mộ phần muốn đào lên..."

	Vương Kinh Trập nói: "Vấn đề cũng không lớn, cái này Trần Phóng gần nhất hỏng bét không ít tà sự tình, ta liền đoán chừng là cùng mộ tổ tiên của nhà hắn có quan hệ, cùng hắn nói rõ lợi hại quan hệ về sau, người trong nhà chắc chắn sẽ không cự tuyệt, mộ tổ không xử lý, vẫn chờ con trai mình bị tai họa chết a?"

	"Vậy được, ngươi liên hệ đi, mau chóng gặp mặt, tranh thủ lập tức liền đem cái này mộ phần cho lên "

	Hai người xem hết mộ phần về sau liền từ trong nghĩa trang ra, sau khi lên xe Vương Kinh Trập cho Trần Phóng gọi điện thoại, hắn nói mình ở nhà đang chờ, Vương Kinh Trập liền cùng đối phương xách dưới, phải động đến hắn nhà mộ tổ, hi vọng Trần Phóng phụ mẫu hoặc là thúc bá bối người có thể tại.

	"Nhà ngươi cái này mộ phần là nhất định phải lên, không phải lại có bốn năm ngày, trên người ngươi sự tình liền muốn ứng nghiệm..."

	"Tốt, tốt, tốt, ta lập tức liền liên hệ cha mẹ ta còn có hai cái thúc, ngươi qua đây đi "
Kết chương.