Chương 768 : Chân Tướng.
"Đại Mộng Ngàn Năm?"

	Aaron xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

	Ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác mình tựa hồ trong nháy mắt hóa thân làm một con thời gian sông dài trên bướm.

	Thậm chí, có thể lấy ra sông dài thượng hạ du nào đó một phần, hình thành một cái xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó thế giới.

	"Trang Tử mộng điệp, điệp mộng Trang Tử, không ngoài như vậy. . . Nhất mộng cũng như là!"

	"Nói đến mơ hồ, trên thực tế chính là một cái giả lập thế giới hiện thực thôi. . . Chỉ bất quá độ chân thực rất cao, đồng thời còn mang theo thôi diễn quá khứ cùng tương lai. . ."

	Aaron mặt mỉm cười, lại nhìn thế giới này, cái kia hoa cái kia cỏ, cái kia núi cái kia nước. . . Đều có toàn cảm ngộ mới.

	"Cái này cổ đại thế giới, cái này Đại Lương. . . Quả nhiên là dựa vào Đại Mộng Ngàn Năm duy trì. . . Nhưng ( thượng cổ ) trò chơi lại không chỉ như vậy. . ."

	"Dù sao. . . Đại Mộng Ngàn Năm tuy rằng có thể sáng tạo ra như vậy thế giới chân thực, nhưng để người chơi hàng lâm, cùng với quấy rầy thế giới hiện thực lịch sử. . . Nếu như ta đoán không lầm, ứng nên là mặt khác hai đại thần thông —— 'Thiên Thần Hàng Lâm' cùng 'Ma Nhiễm Thiên Hạ' hiệu quả. . ."

	"Ta vừa bắt đầu suy đoán không có sai lầm. . . Cái này ( thượng cổ ) trò chơi, chính là do mấy đạo thượng cổ Lục thần thông tạo thành , còn trò chơi mục đích sao?"

	"Thôi diễn một thoáng liền biết rồi."

	Có ngón tay vàng ở, không cuồng mở máy nói dối, trái lại muốn đi tự mình điều tra hậu trường hắc thủ, mới là ngu ngốc!

	( ngày thứ nhất, ngươi lĩnh ngộ 'Nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong' lý lẽ. . . Ngươi leo lên Tam Giới sơn. Bởi ngươi người mang 'Đại Mộng Ngàn Năm', ngươi vẫn chưa tử vong. . . )

	( ngày thứ hai, ngươi nhìn thấy Tam giới người trên núi, hắn tự xưng 'Hư Phục', ( thượng cổ ) trò chơi GM, hắn hướng về ngươi giải thích chế tạo trò chơi lúc ban đầu, chính là vì cứu vớt thế giới. . . )

	( ngày thứ ba, ngươi ở Tam Giới sơn đi dạo, đối với 'Hư Phục' lời nói bán tin bán nghi. . . Hắn nói cho ngươi, yêu tinh hiện, thiên hạ loạn, nếu không phá huỷ yêu tinh, liền hiện thế cũng sẽ bị hủy diệt. . . )

	( ngày thứ tư, ngươi thời gian quan niệm bắt đầu mô hồ, ngươi hoảng hốt cảm thấy 'Hư Phục' lời nói rất có đạo lý. )

	( ngày thứ năm, ngươi đã chết! )

	. . .

	Aaron nhắm mắt lại, trước mắt phảng phất xuất hiện một cái Đại Lương phong cách văn sĩ.

	Đối phương tướng mạo tuấn tú, trong đôi mắt bao hàm đối với sinh mạng yêu quý, vừa nhìn chính là lo nước thương dân hạng người.

	Nhưng rất hiển nhiên, chính là cái này 'Hư Phục' hố chết rồi chính mình một cái mạng!

	"Tam Giới sơn, chỉ sợ là một cái lớn cạm bẫy. . . Nhưng cạm bẫy sau khi, lại là cái gì đây?"

	"Làm cái này trò chơi khai phá người, mục đích của đối phương, lại đến tột cùng là cái gì?"

	"Mặc kệ, lần này lựa chọn mãng một điểm. . . Không muốn kinh sợ, chính là được!"

	( ngày thứ nhất, ngươi lĩnh ngộ 'Nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong' lý lẽ. . . Ngươi leo lên Tam Giới sơn. Bởi ngươi người mang 'Đại Mộng Ngàn Năm', ngươi vẫn chưa tử vong. . . )

	( ngày thứ hai, ngươi nhìn thấy Tam giới người trên núi, hắn tự xưng 'Hư Phục', ( thượng cổ ) trò chơi GM, hắn hướng về ngươi giải thích chế tạo trò chơi lúc ban đầu, chính là vì cứu vớt thế giới. . . Ngươi không có nghe hắn nói mò, trực tiếp đánh ra Đại Nhật Như Lai thần chưởng! 'Hư Phục' tử vong. . . )

	( ngày thứ ba, 'Hư Phục' phục sinh, ngươi cùng hắn tiếp tục chiến đấu, ngươi lại một lần đánh chết hắn. . . )

	( ngày thứ tư, 'Hư Phục' tiếp tục phục sinh, ngươi tiếp tục đánh chết hắn! )

	( ngày thứ năm, ngươi đánh chết Hư Phục sau khi, cảm thấy một điểm uể oải. )

	( ngày thứ sáu, ngươi phi thường uể oải. . . )

	( ngày thứ bảy, ngươi bị Hư Phục đánh chết. . . Ngươi đã chết. )

	( ngươi thu được thượng cổ Lục thần thông một trong —— 'Cửu Tử U Minh' chi bộ phận tin tức! )

	. . .

	"Đều là bật hack chó a."

	Tiếp nhận rồi máy mô phỏng trí nhớ sau khi, Aaron cảm khái thở dài một tiếng.

	'Cửu Tử U Minh' là thượng cổ Lục thần thông một trong, có thể làm thần thông chủ chống cự u minh, sẽ không tử vong.

	Đương nhiên, dù cho thần thông, cũng có kẽ hở.

	Lấy 'Phạm Ta Không Hai' vô cùng trí tuệ, Aaron trực tiếp nhìn ra 'Cửu Tử U Minh' bộ phận thiếu hụt.

	'Tuy rằng này pháp môn chống cự tử vong, nhưng nhiều nhất chỉ có thể phục sinh chín lần. . .'

	'Lại giết Hư Phục chín lần là được. . .'

	'Tuy rằng đều là bật hack, nhưng xin lỗi, ngươi hack không có ta lớn. . .'

	'Then chốt cái này 'Hư Phục', đến cùng là cái thứ gì?'

	Aaron hít sâu một cái, lại lần nữa mô phỏng:

	( ngày thứ nhất, ngươi leo lên Tam Giới sơn, Hư Phục muốn nói cái gì, nhưng ngươi không có nghe, trực tiếp một chiêu Đại Nhật Như Lai thần chưởng đánh chết đối phương. . . )

	( ngày thứ hai, ngươi dự liệu được đối phương phục sinh, trực tiếp bố trí cạm bẫy, đối phương tử vong. . . )

	( ngày thứ ba, 'Hư Phục' lại lần nữa phục sinh, lại lần nữa trúng cạm bẫy tử vong. . . )

	( ngày thứ tư, ngươi tiếp tục đánh chết Hư Phục! )

	( ngày thứ năm, bởi chuẩn bị đầy đủ, ngươi vẫn chưa cảm thấy uể oải. )

	. . .

	( ngày thứ chín, ngươi lại một lần đánh chết Hư Phục, lần này, đối phương vẫn chưa lại lần nữa phục sinh. . . Ngươi thu được ( thượng cổ ) trò chơi quản lý quyền hạn. . . )

	( ngày thứ mười, ngươi rõ ràng ( thượng cổ ) trò chơi chân tướng, Hư Phục xác thực nghĩ muốn cứu thế, nhưng hắn nghĩ cứu vớt chính là Đại Lương thế giới. . . Hắn nghĩ để toàn bộ Đại Lương người ở trên thực tế phục sinh, hoàn thành mượn xác hoàn hồn toàn bộ quá trình. . . )

	( ngày thứ mười một, ngươi tìm hiểu ra 'Ma Nhiễm Thiên Hạ' cùng 'Thiên Thần Hàng Lâm', 'Cửu Tử U Minh' tam đại thần thông, thượng cổ Lục thần thông đã bị ngươi tập hợp đủ năm loại, nhưng ngươi vẫn cứ không có thứ sáu đại thần thông manh mối. . . )

	( ngày thứ mười hai, thông qua bói toán, ngươi nhận là thượng cổ sáu đại thần thông, có lẽ cùng 'Tiên phật thần ma quỷ yêu' sáu đạo truyền thuyết có quan hệ! )

	( ngày thứ mười ba, ngươi xác thực thứ sáu đại thần thông, là yêu' 'Nghịch Thiên Cải Mệnh', ngươi nghĩ tới rồi chính mình đại hung mệnh cách. . . Nguyên lai, thế gian cũng không có yêu tinh, nhưng truy tìm Lục thần thông người, sẽ ở trong lúc vô tình chịu đến 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' thần thông ảnh hưởng, mệnh cách sửa. . . Khi ngươi tập hợp đủ năm đại thần thông sau khi, 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' thần thông cũng đưa ngươi mệnh cách đổi thành yêu tinh mệnh cách! )

	( ngày thứ mười bốn, bị yêu tinh mệnh cách chưởng khống ngươi, bắt đầu rồi diệt thế cùng sáng thế. . . ( thượng cổ ) toàn diện xâm lấn hiện thực. . . )

	( ngày thứ mười lăm, Đại Lương thức tỉnh, nhưng ngươi đã hoàn toàn mất đi chủ ý thức, phán định tử vong. . . )

	. . .

	"Đệt! Vua hố a. . ."

	Aaron nhìn máy mô phỏng, không nhịn được bạo một câu chửi bậy.

	Trò chơi này vừa bắt đầu giới thiệu cái gì 'Yêu tinh loạn thế' tiên đoán tuy rằng tồn tại, nhưng tập hợp Lục thần thông mới có thể đối kháng yêu tinh, chính là thỏa thỏa lời nói dối!

	Vừa vặn ngược lại. . .

	Chọn lựa ra cường đại nhất người chơi, thành là chân chính 'Yêu tinh', có lẽ mới là ( thượng cổ ) trò chơi mục đích chủ yếu.

	"Về phần tại sao Hư Phục không tự mình lên?"

	Aaron hồi tưởng một phen đối phương trạng thái, đại khái liền minh bạch: "Người này. . . Trên thực tế chỉ là một cái tàn hồn mà thôi. . . Cửu Tử U Minh. . . Chung quy vẫn có thiếu hụt. Hắn không cách nào tự mình trở thành yêu tinh loạn thế, chỉ có thể ở trên thực tế lựa chọn một cái thay mặt cho người sao?"

	"Hết thảy tất cả, đều rõ ràng."

	"Như vậy, nên đến thanh toán lúc!"

	Aaron một bước bước ra, nhảy ra thế giới này.

	Sau một khắc, hắn liền đến một toà bị vô số hư không loạn lưu bao bọc núi xanh bên trên!

	Tam Giới sơn!
Kết chương.