Chương 75: Nam nha ăn dưa, Nam Môn tặng ngựa

	Kỷ Uyên một đường ra Khâm Thiên giám, vốn là muốn đi Thái tử Đông cung.

	Tiếp người xe ngựa tối hôm qua liền dừng ở bên ngoài, trong cung tiểu hoàng môn cũng chờ đợi thật lâu.

	Nhưng bởi vì cùng Trần Tham nói nhăng nói cuội xem tướng toi mạng, trì hoãn một hồi.

	Chờ đến Kỷ Uyên rời đi ngoài hoàng cung thành, nhìn thấy vị kia tiểu hoàng môn về sau,

	Lại biết được thái tử điện hạ lâm thời có việc, vô pháp gặp mặt.

	Tựa như là ngày xưa Bát đại gia giang hồ dư nghiệt cấu kết ngoài vòng giáo hoá dân, quy mô xâm chiếm Sóc Phong quan, cả kinh triều chính chấn động!

	Binh bộ, Ngũ Quân đô đốc phủ, cùng Hắc Long đài Nam Bắc trấn phủ ty tất cả đều vỡ tổ rồi.

	Cửu biên sự tình, từ trước đến nay không dung khinh thường.

	Lúc này, thái tử điện hạ đang bận triệu tập Nội các, điều động lục bộ.

	Đương nhiên sẽ không có nhàn tâm tiếp khách, thu hút nhân tài.

	"Cũng tốt, thật tiến vào đông cung đại môn, nói không chừng phiền phức cũng liền đi theo."

	Kỷ Uyên suy nghĩ phát tán, nhớ tới nhị thúc đã từng đề cập qua ba vị phiên vương.

	Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương.

	Đều là tâm tư thâm trầm, thủ đoạn không tầm thường minh chủ chi tài.

	Một cái chiến công chói lọi, trấn thủ một phương, rất được Đàm Văn Ưng bực này Binh bộ đại quan ủng hộ;

	Một cái thiên tư hơn người, đại nho thủ đồ, bị Thượng Âm, Tắc Hạ hai toà học cung coi là truyền thừa người;

	Một cái hiền danh truyền xa, danh vọng long trọng, vẻn vẹn môn khách thì có ba ngàn chi chúng, dân gian xưng là "Bát Hiền vương" .

	Tăng thêm giám quốc hai mươi năm thái tử điện hạ, cùng bế quan không lâm triều Thánh nhân.

	Tổng cộng có năm đầu Chân Long tại thế!

	"Khó trách trên phố thịnh truyền như thế cái thuyết pháp, nếu là năm người không đồng đại, có thể bảo vệ Cảnh triều quốc phúc ngàn năm không suy."

	Kỷ Uyên chậm ung dung xuyên qua phố dài.

	Lần này thu hoạch không nhỏ.

	Đạt được xuất nhập Khâm Thiên giám lệnh bài,

	Thuận tiện dựng vào Xã Tắc lâu Trần Linh Đài lang.

	Nếu có thể bước qua Luyện Khí sĩ ngưỡng cửa, học tập mệnh lý chi đạo, có thể càng hiểu rõ Hoàng Thiên đạo đồ, cùng mệnh số biến hóa tầng sâu huyền bí.

	"Đương nhiên, đối đầu cũng nhiều một cái, trừ Lương quốc công phủ Dương Hưu, tăng thêm Mạnh Trường Hà, cũng thật là nợ nhiều không ép thân."

	Kỷ Uyên đánh Đông Môn ra ngoài, lông mày hơi trầm xuống, không khỏi nghĩ nói:

	"Đổi thành ta là Mạnh Trường Hà, nên làm như thế nào?"

	Kiếp trước dưỡng thành thói quen nghề nghiệp, để hắn sẽ hạ ý thức đi suy nghĩ người khác hành vi Logic.

	"Một cái hung ác nham hiểm điên cuồng, tay cầm quyền hành, tự cao tự đại, làm việc không quá bận tâm hậu quả ngoan nhân, hắn chịu nhục, có thể nhịn được sao?

	Có thể hay không bốc lên đắc tội Thái tử, khám nhà diệt tộc phong hiểm, cũng muốn trả thù ta?

	Vẫn là nhịn nhất thời chi khí, lại tính toán sau?"

	Suy nghĩ hỗn loạn ở giữa, bất tri bất giác đi tới ngoại thành, Kỷ Uyên quay đầu nhìn hai mắt.

	Nội thành phồn hoa lại thịnh, phong cảnh cho dù tốt, cuối cùng cũng không thuộc về hắn.

	Dù sao, bản thân mua không nổi nơi đó tòa nhà.

	"Cửu lang! Cửu lang!"

	Vừa qua một đạo cửa thành, Kỷ Uyên bỗng nhiên nghe thấy có người gọi.

	Theo tiếng nhìn lại, chính là thân mang Đấu Ngưu phục nhị thúc.

	"Có thể tính chờ ngươi rồi!"

	Kỷ Thành Tông nắm một thớt ngựa lông vàng đốm trắng nhích lại gần.

	"Nhị thúc tìm ta chuyện gì?"

	Kỷ Uyên kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi dũng đấu Mạnh Trường Hà kia cọc sự, đã tại Bắc nha truyền ra!

	Một buổi sáng sớm điểm danh đều không làm xong, ta liền bị mấy vị đồng liêu kéo đi, từng cái đều há miệng hỏi ta, Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang có phải hay không cháu ta!

	Ha ha ha, ta nói, cái này Thái An phường có thể có cái thứ hai như thế tiền đồ Liêu Đông cửu lang sao? !"

	Kỷ Thành Tông đầu tiên là trên mặt mang cười tán dương, về sau lòng vẫn còn sợ hãi nhắc nhở:

	"Bất quá, về sau tận lực kiềm chế kiệt ngạo tính tình, nhân gia thế nhưng là thiên hộ, thật muốn thu thập ngươi cũng không khó!"

	Kỷ Uyên gật đầu nói:

	"Để nhị thúc lo lắng."

	Ngoài miệng như thế nhận lời, thực tế như thế nào làm như vậy là một chuyện khác.

	"Không cần khách khí, chúng ta lão Kỷ nhà chính ngươi một đầu dòng độc đinh, ta khẳng định gặp thời khắc nghĩ tới!

	Mới biết được ngươi bị Khâm Thiên giám mang đi,

	Ta vội vàng liền chạy tới.

	Cửu lang, ta không giống cha ngươi như thế có bản lĩnh,

	Những năm này từ đầu đến cuối không có kiếm ra trò gì, đi cửa sau, làm bạc, mới miễn cưỡng bù đắp một cái tổng kỳ.

	Ngươi có thể đi đến một bước này, nhị thúc ta không có giúp đỡ được gì, dựa vào là cửu lang chính ngươi đủ không chịu thua kém, không nhận mệnh."

	Nhìn qua so với mình còn phải cao hơn một đầu thiếu niên lang, Kỷ Thành Tông nửa là cảm khái, nửa là vui mừng nói.

	"Ngươi lúc đó cứng rắn muốn lưu tại Bắc trấn phủ ty, ta chỉ khi ngươi niên thiếu khí thịnh, nuốt không trôi một hơi này, không nguyện ý cúi đầu chịu thua.

	Trong đầu kỳ thật sợ cực kì, tổng lo lắng ngươi sẽ làm ra cái gì chuyện điên rồ,

	Sau này nghe tới ngươi nhập giảng võ đường, còn cầm đầu danh, ta là thật cao hứng!

	Gặp người đã nói, đây là ta cháu trai!

	Còn xếp đặt một bàn mời đồng liêu uống rượu, bởi vì chuyện này, bị ngươi thím thì thầm một lúc lâu."

	Kỷ Uyên kiên nhẫn nghe nhị thúc lải nhải, khóe miệng ngậm lấy ý cười.

	Có người quan tâm bản thân, tóm lại là một cái ấm lòng chuyện tốt.

	"Cái này thớt ngựa lông vàng đốm trắng là ta chuyên từ Binh bộ mục giám mượn tới, buổi chiều săn bắn tiểu khảo,

	Giảng võ đường cho ngựa, kia cũng là Tây Nam ngựa, dáng người nhỏ, lông tóc dài, sức chịu đựng mạnh, nhưng không chạy nổi.

	Những cái kia dòng dõi tướng huân quý, trong nhà đều nuôi thượng đẳng lương câu, ngươi nhất định sẽ ăn thiệt thòi!"

	Kỷ Thành Tông có chút đắc ý, run lên Douyin bên trong dây cương, cười nói:

	"Ngươi đừng nhìn tiểu gia hỏa luy gầy không có thịt, nó có cái tên hiệu liền 'Thấu Cốt Long' .

	Dù là ăn no, xương sườn vậy hiển lộ ở bên ngoài, chạy như gió bình thường, ngày đi nghìn dặm không đáng kể!"

	Kỷ Uyên trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

	Nhị thúc mặt ngoài nói thật nhẹ nhàng, có thể Cảnh triều ngựa chính nghiêm minh.

	Mục giám cấp trên là Thái Bộc tự, từ tam phẩm nha môn, lệ thuộc trực tiếp Binh bộ nha môn quản hạt.

	Muốn đánh thông cái tầng quan hệ này, cho mượn một thớt ngựa tốt, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Đa tạ nhị thúc."

	Kỷ Uyên cũng không khách khí tiếp nhận dây cương, sờ sờ ngựa lông vàng đốm trắng trên đỉnh đầu kia túm tóc trắng.

	"Đều là người trong nhà, phải."

	Kỷ Thành Tông cởi mở cười nói.

	"Đúng, nhị thúc ngươi ở đây nam nha làm việc, tin tức linh thông nhất.

	Có thể biết Bắc nha thiên hộ Mạnh Trường Hà nội tình?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên hỏi.

	Đẩy ra Lâm Lục khối này tảng đá lớn, lại tới nữa rồi một vị khác trọng lượng cấp.

	Dương Hưu còn tốt, chỉ là cùng hắn trời sinh xung đột, chưa hẳn bị thương đến chính mình.

	Chính xác nói mức độ nguy hiểm, Mạnh Trường Hà cao hơn nữa.

	"Ta liền đoán được ngươi sẽ hỏi cái này, buổi sáng tới được thời điểm cố ý hỏi thăm một chút."

	Kỷ Thành Tông sắc mặt ngưng trọng, tỉ mỉ nói:

	"Hắn lúc đầu không gọi Mạnh Trường Hà. . . Mạnh Tam Cẩu mới là thật tên.

	Quê quán tại Nam Hà phủ, cha là cái nào đó nhà giàu có tá điền, mẫu thân chết sớm.

	Trong nhà bảy, tám thanh người, nuôi không sống hắn, liền dứt khoát đưa đến tiệm thợ rèn làm học đồ.

	Dài đến mười ba mười bốn tuổi, hắn tích lũy một khoản tiền bái ra ngoài thành Kim Ngưu võ quán học quyền.

	Không có qua mấy năm, kim đao Nghiêm phủ chỉnh đốn nghề võ, muốn lập quy củ, bắt người khai đao, đập phá mấy nhà biển hiệu.

	Kim Ngưu võ quán chính là một cái trong số đó.

	Họ Mạnh mượn gió bẻ măng, hôm sau liền chạy tới Nghiêm phủ mở anh sơ lược quán làm một tên tạp dịch.

	Đại khái lăn lộn mấy năm, không biết làm sao lại vào Đoạn Mệnh đao Nghiêm Thịnh pháp nhãn, cho thu làm quan môn đệ tử, đổi tên là Mạnh Trường Hà.

	Từ đó dính vào bắp đùi nhất phi trùng thiên, mưu quan thân đi vào Bắc nha, một đường từ nhỏ cờ làm được thiên hộ.

	Còn cưới Nghiêm Thịnh dưỡng nữ, làm kim đao Nghiêm phủ rể hiền."

	Kỷ Thành Tông không hổ là nam nha bên trong người, đem người cả gốc mang diệp đào được rõ rõ ràng ràng.

	"Xuất thân bần hàn? Tới cửa làm ở rể?"

	Kỷ Uyên nhướng mày, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

	Có hai cái này nhãn hiệu, cảm giác Mạnh Trường Hà nháy mắt nhiều hơn mấy phần nhân vật chính tướng!

	"Khó trách hắn tại Bắc trấn phủ ty ngang ngược kiêu ngạo điên cuồng phải có chút quá mức, cái này nên là nội tâm cực độ tự ti một loại che giấu.

	Họ Mạnh sẽ không phải mỗi ngày trở lại trong phủ, đều muốn cho nhà mình nương tử rót nước rửa chân, sau đó còn bị bạt tai a?"

	Kỷ Uyên không hiểu sinh ra dạng này ý niệm kỳ quái, về sau chấn động trong lòng, phát giác được một cái không vì người chú ý chi tiết:

	"Dưỡng nữ? Nghiêm Thịnh không có dòng dõi sao? Kim đao Nghiêm phủ không người kế tục?"

	Kỷ Thành Tông lắc đầu nói:

	"Nghiêm Thịnh lão thất phu kia trước kia say mê võ đạo, nhịn đến ba bốn mươi tuổi mới cưới vợ, tăng thêm hắn bà nương lại qua đời được sớm, chỉ để lại một tên dưỡng nữ.

	Sở dĩ người khác đều ao ước Mạnh Trường Hà tên kia đi rồi thiên đại vận may, chỉ cần Nghiêm Thịnh vừa chết, toàn bộ kim đao Nghiêm phủ liền muốn đổi về hắn rồi!

	Một phần trăm năm gia nghiệp đạt được dễ như trở bàn tay, quả nhiên là lão thiên gia đui mù!"

	Mặc dù nói tới cửa ở rể nói ra không thể diện, dễ dàng nhường cho người xem nhẹ.

	Nhưng ẩn nhẫn cái mười mấy năm, hai mươi năm, liền có thể kế thừa kim đao Nghiêm phủ.

	Lắc mình biến hoá, thành tài hùng thế lớn một hào nhân vật, đổi thành ai chịu định đô nguyện ý như thế.

	Hơn nữa, Nghiêm Thịnh kia dưỡng nữ dài đến cũng không kém, chính là có chút ngu dại.

	Lúc trước tuyển rể, Nghiêm phủ ngưỡng cửa đều bị san bằng.

	Cuối cùng bị Mạnh Trường Hà đạp vận khí cứt chó, làm Nghiêm Thịnh con rể.

	"Ở rể a, hơn phân nửa là người bại lộ quý, người sau chịu tội."

	Kỷ Uyên vứt bỏ trong đầu dư thừa tạp niệm, hắn người này liền thích ăn cứng rắn cơm, cơm chùa dính răng!

	Tạm biệt nhị thúc Kỷ Thành Tông, hắn nắm kia thớt ngựa lông vàng đốm trắng trở về Thái An phường Nam Môn ngõ hẻm.

	Còn chưa đi vào ngõ nhỏ, cắm có Thông Bảo tiền trang lá cờ rộng xe ngựa to liền xuất hiện ở trước mắt.

	Lần trước tiếp Kỷ Uyên đi Tiểu Đan hội cái kia thanh y gã sai vặt thái độ cung kính, chắp tay nói:

	"Nhà ta tam thiếu gia hiểu được Cửu gia buổi chiều muốn tham gia giảng võ đường mã tràng săn bắn, cố ý đem tặng một thớt 'Hô Lôi Báo' !

	Ngựa này là Long câu, có một tia long tử huyết mạch, dài một trượng, cao tám thước, tiếng kêu nếu như hổ gầm, như kinh lôi, từng cắn chết, đạp chết qua mấy con mãnh hổ!

	BMW xứng anh hùng, vừa vặn giao cho Cửu gia bực này nhân vật!"

	Một bữa thổi phồng xuống tới, nghe được Kỷ Uyên da mặt co rúm, thầm nghĩ:

	"Kỳ thật đi, cái này cứng rắn cơm có nhai kình, kia cơm chùa vậy rất thơm, vì sao muốn làm lựa chọn, tất cả đều muốn là tốt rồi!"
Kết chương.