Chương 182 : Hỗn nguyên nhất khí diễn vạn pháp.
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Vô số kiếm quang bén nhọn hiện lên, dễ dàng liền đem vài đầu có thể so với Kim Đan kỳ săn lưỡi đao ma xé thành vô số mảnh vỡ, lập tức nhường chạm mặt tới cao cấp ma vật Cự Nham Ma gầm thét liên tục, cao trăm trượng thân thể phảng phất sơn nhạc, giơ lên to lớn thạch bổng đối với kiếm quang mạnh mẽ đập tới, quanh người còn quấn từng vòng từng vòng đen nhánh ma vòng, đa số kiếm quang vừa mới đi vào ở giữa liền tốc độ đại giảm, khó mà đột phá ma hình khuyên thành vặn vẹo không gian.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Cự Nham Ma một gậy nện ở bên trong hư không, một luồng tràn trề cự lực lập tức quét ngang mà ra, trực tiếp nhường phương viên trăm dặm không gian đều rung động dữ dội lên, đất rung núi chuyển, núi lở đá nứt, đa số kiếm quang trong chớp mắt liền bị quét sạch sành sanh, mấy đạo rải rác kiếm quang cũng bị ma huyễn tuỳ tiện hóa đi, thoạt nhìn bén nhọn như vậy kiếm quang vậy mà không có lấy được mảy may chiến quả đồng dạng, nhường Cự Nham Ma trên thân bạo ngược khí tức trở nên càng thêm hung ác.

Nhưng là đúng lúc này, một đạo sáng chói kiếm mang lại đột nhiên theo cuồn cuộn trong bụi mù nổ bắn ra mà ra, dễ dàng liền xuyên thấu ma vòng không gian vặn vẹo, hướng Cự Nham Ma bản thể trực kích mà đến, trong chớp mắt, chỉ thấy được kiếm quang tại Cự Nham Ma cái cổ ở giữa nhất chuyển, nó to lớn đầu lâu liền ứng thanh mà đứt, “oanh” một tiếng rơi trên mặt đất ném ra một cái hố to.

“Các ngươi ma vật, đáng chém!”

Kiếm quang lóe lên, lập tức hiển hóa ra Cổ Kiếm Nhất thân hình, cầm trong tay phi kiếm ngạo nghễ đứng thẳng tại Cự Nham Ma thân thể tàn phế phía trên, kiếm ý trùng thiên, khí thế như hồng, trong đôi mắt phong mang tất lộ, nhìn chằm chằm quét mắt còn lại ma vật, tựa hồ tại tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp, thế nhưng là bỗng nhiên, trên mặt đất đột nhiên cuốn lên một hồi đống cát đen, lập tức liền che mất bầu trời, đem thoạt nhìn tựa hồ có chút xử chí không kịp đề phòng Cổ Kiếm Nhất quấn vào trong đó.

Phát sinh biến cố, Cổ Kiếm Nhất lại là mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang muốn phá vỡ đống cát đen bỏ chạy, chỉ là lúc này, vừa mới bị hắn chém giết Cự Nham Ma lại đột nhiên lần nữa bộc phát ra một cỗ hung lệ khí thế, bay ra từng đạo ma vòng lập tức khốn trụ kiếm quang, sau đó chỉ nghe “bồng” một tiếng, gào thét đống cát đen bên trong lập tức ngưng tụ ra một cái dữ tợn mặt quỷ, nhe răng cười liền muốn đem kiếm quang một ngụm nuốt vào.

Trong lúc nhất thời, Cổ Kiếm Nhất thoạt nhìn lại giống như lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong, chỉ là một lần nữa hiển hóa ra thân ảnh Cổ Kiếm Nhất cũng không hoảng thong thả, đối mặt sắp mà đến nguy hiểm dường như không nghe thấy, hai mắt nhìn chằm chằm phía dưới Cự Nham Ma, kiếm chỉ vừa bấm, phi kiếm lần nữa nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền mạnh mẽ đâm vào Cự Nham Ma trong cánh tay phải.

“Ô a!!!”

Nguyên bản đã không có đầu lâu Cự Nham Ma, lúc này vậy mà phát ra một tiếng hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu, lập tức liền đột nhiên ngừng lại, sau đó nó thân thể cao lớn lập tức ầm vang mà ngã, vỡ vụn thành từng khối nham thạch to lớn, phi kiếm từ đó phá thể mà ra, cắm một khối dường như như là nham thạch Ma Hạch rơi xuống Cổ Kiếm Nhất bên người.

Mà nguyên bản cắn một cái hướng Cổ Kiếm Nhất dữ tợn mặt quỷ, lúc này cũng không có đòi tốt, ngay tại Cổ Kiếm Nhất thả ra phi kiếm thời điểm, một đạo Phật quang đột nhiên xuyên qua đống cát đen lập tức đánh trúng vào mặt quỷ, mặt quỷ lập tức cứng đờ, sau đó một tòa gạch vàng ngọc ngói bảo tháp từ trên trời giáng xuống, lập tức đem nó thu nhập trong đó trấn áp lên.

“A di đà phật, làm phiền thí chủ phối hợp, có đầu này thượng phẩm Hắc Phong ma tại, có thể trợ hai vị tiền bối một chút sức lực.”

Thông Ngoan pháp sư thân ảnh dần dần theo đống cát đen trong gió hiển lộ ra, cầm trong tay phục ma tháp, nhìn xem Cổ Kiếm Nhất gật gật đầu, mà Cổ Kiếm Nhất cũng là khẽ gật đầu ra hiệu sau, liền lại đem ánh mắt đặt ở còn lại ma vật bên trên, kiếm quang lóe lên liền đem còn thừa ma vật dễ dàng chém giết sạch sẽ.

Hai người bọn họ tại Trương Chí Bình ngự kiếm sau khi rời đi, nguyên bản cũng là muốn đi theo phía sau cũng đi chém giết ma tinh, bất quá đúng lúc này, bọn hắn phát hiện trong ma vân Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử đối mặt đông đảo ma vật vây công cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, cho nên một chút sau khi thương nghị, liền dự định lưu lại trợ giúp bọn hắn một chút sức lực.

Chỉ là lấy bọn hắn chỉ là Nguyên anh kỳ thực lực, tùy tiện lẫn vào nhập Hóa Thần Kỳ tu sĩ chiến trường lời nói vô ích tại tự tìm đường chết, cho nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, rất nhanh, bọn hắn phát hiện ảnh hưởng hai vị minh chủ lớn nhất địa phương chính là kia cuồn cuộn ma vân, Thông Ngoan pháp sư liền lập tức đã có chủ ý, có thể ngự sử Hắc Phong ma trợ hai người một chút sức lực.

Hắc Phong ma, kỳ thật lúc đầu chỉ là một loại bình thường trung cấp ma vật, có thể khống chế ma phong phạm vi lớn xua đuổi ma vân, tản ma khí, nếu có nó trợ giúp lời nói, liền có thể trực tiếp xua đuổi cuồn cuộn ma vân, từ đó gián tiếp trợ giúp cho Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử.

Mà phật tu bên trong, thế nhưng là có không ít phục ma thủ đoạn có thể đem ma vật độ hóa hóa thành hộ pháp bí pháp, cho nên hai người lập tức ở chỗ này bắt đầu bắt giữ Hắc Phong ma, may Ma Sơn bên trong hoàn cảnh, bọn hắn rất nhanh liền bắt được không ít, còn phát hiện một đầu đột phá bình cảnh thượng phẩm Hắc Phong ma, liền cùng Cổ Kiếm Nhất thiết hạ cạm bẫy đem nó bắt giữ, nếu không lấy Cổ Kiếm Nhất tính tình, đã sớm trực tiếp một kiếm chém giết.

Không gì hơn cái này đến một lần, hiệu quả tự nhiên rất tốt, Thông Ngoan pháp sư lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thôi động phục ma tháp cưỡng ép độ hóa đầu này cao cấp Hắc Phong ma, không cầu đem nó lập tức hoàn toàn khống chế lại, nhưng chỉ cần có thể ở một trận chiến này bên trong cùng còn lại hơn ba mươi trong đầu cấp Hắc Phong ma phối hợp lại, phát huy tác dụng là được rồi.

Cổ Kiếm Nhất cẩn thận thủ hộ tại Thông Ngoan pháp sư một bên, bất quá đúng lúc này, một đạo màu hỗn độn độn quang lại đột nhiên từ phương xa hướng hai người cấp tốc bay tới, cơ hồ trong nháy mắt liền đạt tới trước người hai người, Cổ Kiếm một cái này thật sự có chút xử chí không kịp đề phòng, lập tức theo bản năng ngự kiếm một trảm, trực tiếp liền đem nó chém thành hai nửa.

“Thứ gì?!”

Cổ Kiếm Nhất ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, mặc dù hắn cũng không có từ đó cảm thấy nguy hiểm gì, bằng không hắn đã sớm hẳn là phát hiện, nhưng là cũng không có từ đó cảm nhận được cái gì khí tức quen thuộc, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, thần niệm bên trong nó lại là hư vô một mảnh, không cảm giác được mảy may khí tức!

Quỷ dị như vậy đồ vật, tại đây Ma Sơn bên trong hắn tự nhiên không thể khinh thường, bất quá đúng lúc này, chia hai nửa độn quang biến thành hai đoàn màu hỗn độn sương mù, nhường hắn lập tức cảm thấy vô cùng quen thuộc, sau đó liền truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: “Không nên chống cự, đây là của ta bản mệnh pháp bảo Hỗn Nguyên Nhất Khí, có thể giúp các ngươi có Hóa Thần chi lực!”

Vừa dứt tiếng, hai đoàn sương mù liền hướng hai người phân biệt đánh tới, Cổ Kiếm Nhất động tác cứng đờ, lập tức nhớ tới lúc trước Trương Chí Bình cuối cùng đánh bại hắn lúc cảnh tượng, không phải là dùng bảo vật này sao? Lập tức nén hạ bản năng phản kháng, tùy ý sương mù thẩm thấu trong thân thể hắn, sau đó trong óc lập tức nổi lên vô số kiếm đạo huyền ảo, một cỗ cường hoành kiếm khí không ngừng dung nhập trong cơ thể hắn, nhảy lên liền đem hắn thực lực sinh sinh tăng lên tới Hóa Thần Kỳ cấp độ!

“Đây là cái gì chí bảo?!” Cho dù là Cổ Kiếm Nhất, lúc này cảm nhận được trên người mình lực lượng cũng không khỏi có chút choáng váng, quay đầu nhìn về phía đang tại độ hóa Hắc Phong ma Thông Ngoan pháp sư, lập tức phát hiện nó trên thân cũng là phật quang phổ chiếu, khí tức đại thắng, ngắn ngủi trong chốc lát liền đem tất cả Hắc Phong ma độ hóa hoàn tất, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên.

Cũng may lúc này, Trương Chí Bình nhắn lại tại bọn hắn trong đầu hiển hiện, hai người rất nhanh liền tỉnh táo lại, hai mắt khép hờ cảm thụ được trong đầu tin tức, rất nhanh, bọn hắn cùng nhau mở to mắt, lộ ra một tia hiểu rõ vẻ mặt, liếc nhau sau lập tức phóng lên tận trời, vậy mà hướng Hóa Thần Kỳ chiến trường lao thẳng tới.
Kết chương.