Chương 30 : Bizarro.
Nước Đức, Ingolstadt một chỗ công viên trung tâm, Corvin bóng người từ một bụi cỏ trong đi ra. Nhìn không có chú ý tới mình tình huống bên này vẫn còn ở kia phát thức ăn cho chó nam nữ trẻ tuổi, Corvin cũng không khỏi cảm giác được một trận chán ghét. Lắc đầu một cái, hắn liền đi ra phía ngoài, dựa theo nguyên lai câu chuyện tuyến, cái này có thể cùng siêu nhân vật tay gia hỏa lúc này nên mới từ trong phòng thí nghiệm bản thân chạy đến, vẫn không rõ thân phận của mình, năng lực cái gì cũng phát sinh dục thành thục , còn kém trí lực .

	Nhưng cái này hết cách rồi, clone cũng không phải vạn năng , cái này cái đại gia hỏa có thể sao chép toàn bộ cùng siêu nhân có liên quan năng lực, nhưng đầu óc vật này, một người một dạng. Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là Corvin cần muốn cái này cái đại gia hỏa, đầu óc không tốt liền ý vị tốt bị lừa, tối thiểu ở trần ai lạc định trước, cái này cái đại gia hỏa tuyệt đối là một trương có thể cùng siêu nhân đánh nhau bài tốt, vấn đề là bản thân muốn đi đâu tìm cái này cái đại gia hỏa.

	Bản thân trước mắt cũng đã biết cái này cái đại gia hỏa ký túc ở một lão thợ may trong nhà, mặc một bộ cái đó lão thợ may thủ công chế thành siêu nhân phục bắt đầu bản thân làm siêu nhân ngắn ngủi cả đời, thôi, hay là dùng chiêu này đi. Ở không cách nào xác định cái này cái đại gia hỏa ở đâu dưới tình huống, Corvin tại công viên tìm cái ghế ngồi tốt, nhắm mắt, quen thuộc màu trắng không gian xuất hiện lần nữa ở bản thân trong tầm mắt, từng hàng la liệt kệ sách để cho Corvin hoàn toàn yên tâm.

	Khu Vực Đồ Thư Quán, cái năng lực này không có bị phế sạch, kể từ ở chủ vũ trụ Metropolis bị tiến sĩ Manhattan làm một ngón kia, Corvin đối với mở Khu Vực Đồ Thư Quán cái năng lực này liền có chút bài xích. Dù sao ở DC trong thế giới, liền địa cầu đều là thành tinh , người ta Philip có thể mở ra Hành Tinh Đồ Thư Quán một chút việc cũng không có, là bởi vì kỵ sĩ trong thế giới không có nhiều như vậy thần thần quỷ quỷ đồ chơi.

	Bản thân liền không giống nhau , đi chuyến Gotham, bị đá , đi chuyến Los Angeles, bị đá , đi chuyến Metropolis, lúc này không có bị đá, người ta đại lão trực tiếp ra sân, chạy đến bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán trong, khoát khoát tay thiếu chút nữa đem mình phá hủy. Corvin đến nay cũng không có hiểu được, bản thân liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán là thuộc về ý thức liên tiếp a, ngươi Manhattan lại ngưu cũng không thể trực tiếp chân thân tiến vào không gian ý thức đi, ngươi muốn có thể đi vào không gian ý thức, vậy lão tử có hệ thống chuyện ngươi cũng hẳn là rõ ràng mới đúng, kết quả ngươi chẳng qua là đem ta treo đánh cho một trận liền phủi mông đi? Chẳng lẽ bây giờ thật sự là gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử sao.

	Tuy nói đầy lòng nghi ngờ, nhưng ít ra hắn xác định một chuyện, lúc ấy Manhattan cũng không có trực tiếp phế bỏ hắn Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực, hắn còn có thể dùng. Nghĩ như vậy, hắn cũng bắt đầu ở Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong tìm tòi lên cái này cái đại gia hỏa tin tức.

	"Thâu nhập từ mấu chốt, lão nhân, thợ may, siêu nhân."

	Kệ sách đang nhanh chóng lướt qua, một quyển kiểm soát đến Corvin cần tình báo quyển sách từ trên giá sách rơi xuống, thả vào Corvin trong tay, mà trong thư tịch chỗ ghi lại tin tức cũng ngay lập tức tiến vào Corvin trong đầu. Trên thực tế, Corvin mở hai mắt ra, nhìn đông nam bộ phương hướng, triều nơi đó đi tới.

	Ingolstadt đông nam bộ một chỗ trong phòng, một kẻ tóc rối tung đại hán đang ngồi ở trong phòng khách nhìn trong ti vi chỗ phát ra băng tần tin tức, phía trên biểu hiện địa điểm là nước Mỹ tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ, siêu nhân đang chuẩn bị ở bản thân lão gia đọc diễn văn thời điểm đột nhiên gặp gỡ một trận tập kích khủng bố, may nhờ có siêu nhân ở nơi nào, không có bất kỳ người nào viên thương vong. Chẳng qua là trong hình cũng không có liên quan tới siêu nhân trước ở này ma Wil trấn nhỏ tiến hành diễn giảng hình ảnh.

	Mà cái này tóc rối tung đại hán cũng chưa từng có với chú ý, hắn chẳng qua là tò mò nhìn trong ti vi cái đó được đặt tên là siêu nhân từ, ăn bồn đồ ăn ở bên trong, khoác trên người một cái thảm len, cho dù như vậy, cũng có thể nhìn ra thân hình hắn cường tráng, mà ở bên kia, một hoa giáp lão đầu đang ở trên bàn may một món đỏ lam nhị sắc quần áo, một châm tiếp theo một châm, ngâm nga bài hát dao, rất nhanh, một món màu đỏ lam, có áo choàng chiến phục cứ như vậy bị hắn làm xong , cầm lên hướng về phía ánh nắng xét lại một cái, cái đó màu đỏ  S dấu hiệu là như vậy nổi bật.

	"Hey, nhìn một chút, thích không?" Lão nhân gia đem tác phẩm của mình bắt được đại hán này trước mặt khoe khoang nói.

	"Cái này là của ta sao?"

	"Đúng vậy a, đây chính là ngươi làm siêu nhân chiến phục a, tới, mặc nó vào."

	Đại hán nhìn cái này chiến phục, trong đầu loáng thoáng có một đoạn trí nhớ, không suy nghĩ nhiều, tùy ý đem khoác lên người thảm len vứt bỏ, lộ ra bản thân tinh tráng thân thể, đem cái này chiến phục xuyên tới, chẳng qua là không biết là duyên cớ nào, cái này từ lão nhân tự tay may siêu nhân kinh điển chiến phục, có đỏ quần lót lộ ra ngoài chiến phục đại hán này mặc ngược , trước ngực  S dấu hiệu thành ngược hướng, chỉ có ở gương toàn thân trong mới là bộ dáng lúc trước, mà đại hán không có hiểu phản chiếu khái niệm, đem mình trong kính cho là thành bản thân nên có dáng vẻ.

	"Ừm, ta xem ra soái vô cùng ." Đại hán tự mình trêu ghẹo nói, mà một bên lão giả cũng có chút lúng túng, mình làm ra tới quần áo bị người ta phản xuyên tới ca ngợi, cái này vẫn là lần đầu tiên đâu.

	Đang lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, lão giả có chút hốt hoảng đem ăn mặc siêu nhân đồng phục đại hán đẩy tới gian phòng của mình, lúc này mới vội vàng qua đi mở cửa, mà ngoài cửa, Corvin đứng ở nơi đó, cười khanh khách nhìn vị lão giả này.

	"Ngươi tốt?" Lão giả nhìn này vị diện sinh gốc Hoa thiếu niên, xuất khẩu chính là một câu tiếng Đức thăm hỏi. Lập tức sẽ để cho Corvin lúng túng ở nơi nào.

	Cái này con mẹ nó mô típ không đúng a, không phải là toàn vũ trụ cũng nói tiếng Anh sao, lão gia tử ngươi đi lên chính là một câu tiếng Đức từ chào hỏi để cho ta rất lúng túng a! Corvin cười khanh khách mặt cứng lại, hắn bây giờ có chút hoảng, bản thân trí lực có hạn, hỗn đến bây giờ, bản thân bổn thổ tiếng Hoa Việt ngữ là qua, tiếng Anh tiếng Nhật cũng là thi chứng, đây cũng là hắn bị cưới xuyên sau có thể ở bên này hỗn mở, không có ra sơ hở, không nghĩ tới trước khi trước khi lại đang Bất Nghĩa Vũ Trụ thất bại.

	Mẹ , trở về nhìn một chút có thể hay không để cho hệ thống cho ta cái tiện nghi nhân vật mô bản, khác đừng, cái này ngôn ngữ tinh thông phải học một cái, không phải ta con mẹ nó sau này ra cái nước còn phải mang cái có đạo tự điển, có chút mất mặt. Bị một câu tiếng Đức làm không cách nào nói tiếp Corvin không khỏi thầm nghĩ, mà lão giả này khi nhìn đến Corvin ngẩn người tại đó sau, cũng có chút mộng, hợp với tiêu liên tiếp tiếng Đức lại phát giác Corvin không có chút nào sở động về sau, cái này mới phản ứng được, đến rồi một câu 'English?'

	Rốt cuộc, Corvin gật đầu một cái, tiếp nối kênh sau liền dễ làm , nhìn sau lưng lão giả cánh cửa kia, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Lão tiên sinh, ta có một vị bằng hữu ở ngươi nơi này ở đã mấy ngày, ta đến tìm hắn, để cho ta cùng hắn gặp một lần có thể không?"

	"Cái gì bạn cũ? Ta không biết." Lão nhân biến sắc, liền chuẩn bị đóng cửa, lại phát giác bản thân cổng ở trước mắt cái này tuổi trẻ đứng vững .

	Nhìn lão nhân gia này, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ, là hắn biết lão gia này tử khẳng định rõ ràng tên đại gia hỏa kia không phải siêu nhân, dù sao năm năm qua siêu nhân bóng người thường xuất hiện ở các nước lớn tế truyền thông trong, hắn lại mắt mờ chân chậm cũng không thể nào nhận lầm mới đúng, sở dĩ gạt hắn, đoán chừng cũng là có bản thân một phần tư tâm ở đó.

	"Ta rất xin lỗi, lão tiên sinh, ta biết ngươi muốn đem hắn tạo thành ngươi muốn người kia, nhưng là nói thật ra , nếu như ngươi dạy không tốt hắn vậy, rất dễ dàng xảy ra chuyện , để cho ta tới đi."

	Nói, cũng không để ý lão gia tử này quấy nhiễu, đi vào hắn cửa nhà, giơ tay lên chính là một trận gió mạnh, đem kia đạo cửa phòng thổi ra, phía sau cửa, cái đó ăn mặc siêu nhân kinh điển chiến phục, lại có không giống nhau khuôn mặt cùng da vụng về ngốc nghếch thình lình xuất hiện ở trước mặt mình, hơi giật mình mà nhìn mình.

	"Ngươi tốt, Bizarro ~" nhìn cái này ở trong thế giới của mình cũng không có bị Lex sáng tạo ra Phản Siêu Nhân, có thể là bởi vì Connor xuất hiện thay thế hắn vốn là vị trí, mà ở Bất Nghĩa Vũ Trụ cũng đã chân chính lớn lên gia hỏa, Corvin lần đầu tiên nói ra tục danh của nó.

	"So... Ghim... La? Không, ta là siêu nhân!"

	Cái này bị Corvin xưng là Bizarro Phản Siêu Nhân đang nghe cái này quái dị tên húy về sau, ngẩn ra một trận, tiếp theo thật thà trên mặt xuất hiện oán giận nét mặt, nhìn trước mắt cái này hiền lành vô hại gia hỏa.

	Cặp mắt toát ra hồng quang, hai tay nắm quyền, Corvin cũng nhận ra được không đúng, trên cánh tay bám vào bên trên màu đen vật chất, đan chéo ở ngực, mà Bizarro cũng tại lúc này bộc phát ra cực nhanh, trong nháy mắt sinh ra phong áp trực tiếp đem chỗ ở mình căn phòng sụp đổ, vọt tới Corvin trước mặt, chống đỡ Corvin hai cánh tay làm ra thập tự đan chéo động tác phòng ngự, đem mang rời khỏi Ingolstadt.
Kết chương.