Chương 219 : Dựa theo nương tử của ta nói làm.
Đám người theo tiếng xem xét, phát hiện nói chuyện, là cái gầy gò nho nhỏ cô nương.

	Tô Thải Nhi lần thứ nhất làm những chuyện này, cả người cũng rất khẩn trương.

	Phát hiện mọi người nhìn chính mình, trong tay nàng nắm đấm không khỏi lại nắm chặt.

	Nhưng nhìn trên mặt đất tiếng hít thở kia yếu ớt người, Tô Thải Nhi vẫn là đánh bạo nói ra: "Còn có thể cứu......"

	Bên cạnh lão đại phu nhíu mày, còn chưa kịp nói chuyện.

	Bên kia gào khóc tỳ nữ đã quản không được quá nhiều.

	Nàng chuyển hướng Tô Thải Nhi phương hướng, khóc nói ra: "Cầu người hảo tâm mau cứu tiểu thư nhà ta."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua phu quân phương hướng, tận lực khống chế được chính mình không cần khẩn trương.

	Nàng chỉ huy nói: "Ngươi trước chân sau quỳ xuống đất, một cái khác cong chân lên, đưa ngươi nhà tiểu thư nằm sấp đặt co lại trên đùi."

	Này tỳ nữ cũng mặc kệ quá nhiều, tranh thủ thời gian dựa theo Tô Thải Nhi nói làm.

	Bên cạnh lão đại phu đứng, có chút hồ nghi nhìn xem.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến phu quân lời nói, sau đó nói ra: "Ép một chút phần lưng của nàng, không nên quá dùng sức."

	Tỳ nữ vươn tay, bắt đầu đè ép phụ nhân này phần lưng.

	Một bên lau nước mắt, một bên đè ép mấy lần sau.

	Người chết chìm trong miệng thốt ra một chút thủy, trong miệng thốt ra thủy, đồng thời không có quá nhiều.

	Tô Thải Nhi thấy thế, cũng có chút sốt ruột.

	Sau lưng không ít người vây xem, trong miệng cũng đối Tô Thải Nhi rất có ngôn từ.

	"Người này đều phải chết, thế mà còn muốn như vậy giày vò nàng."

	"Đúng thế, này nhà ai tiểu nương tử a, đại phu đều nói không thể cứu, về nhà chuẩn bị hậu sự liền được."

	"Vì cái gì còn muốn như vậy giày vò? Thật sự là chết đều không được an bình a......"

	Những người kia nói lời, một chút cũng không có hạ giọng.

	Đứng trước mặt người khác Tô Thải Nhi, chỉ cảm thấy thân thể của mình bị những cái kia ánh mắt đều phải đâm xuyên.

	Này tỳ nữ lại hỏi: "Còn muốn làm thế nào?"

	Tô Thải Nhi đầu trống không nói: "A......"

	Nàng cho tới bây giờ không có gặp qua loại tình huống này.

	Bởi vì phu quân nhắc nhở, thật vất vả lấy dũng khí, đứng ra.

	Cái này bị nhiều người như vậy chỉ điểm, Tô Thải Nhi lập tức cái gì đều không nghĩ ra được.

	Nàng gấp muốn khóc nói: "Theo, ấn vào ngực......"

	Lúc này.

	Tay của nàng bị một cái ấm áp đại thủ nắm chặt.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, liền thấy phu quân của mình đang đưa lưng về phía chính mình, thấp giọng nói ra: "Không nóng nảy."

	"Ta nói, ngươi thuật lại cho các nàng."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, cảm nhận được trong tay mình truyền đến nhiệt độ, dần dần trấn định lại.

	Triệu Sách tại nàng bên tai, thấp giọng nói trình tự.

	Tô Thải Nhi liền lên giọng, thuật lại ra ngoài.

	"Bây giờ để nhà ngươi tiểu thư nằm ngửa tốt, sau đó ngươi hít sâu một hơi, phong bế ở miệng nàng chung quanh, hướng trong miệng nàng liên tục thổi hơi."

	Này tỳ nữ nghe xong động tác này, có chút sửng sốt.

	Triệu Sách mặc dù đưa lưng về phía này chủ tớ hai người, nhưng mà hắn nhĩ lực tốt.

	Nghe xong liền biết cái này tỳ nữ không có dựa theo Tô Thải Nhi nói làm.

	Hắn trầm xuống âm thanh, trực tiếp nói ra: "Làm!"

	"Muốn cứu ngươi nhà tiểu thư, cứ dựa theo nương tử của ta nói làm!"

	Này tỳ nữ như ở trong mộng mới tỉnh.

	Cũng quản không được quá nhiều, tranh thủ thời gian dựa theo Tô Thải Nhi nói làm.

	Nàng há mồm hít một hơi, sau đó che chính mình tiểu thư miệng, lại thổi vào đi.

	Chỉ là nàng thao tác không đúng phương pháp.

	Khí không có thổi vào đi, trực tiếp đem chính mình ho khan.

	Bên cạnh lão đại phu có chút nóng nảy nói: "Đây là đang làm cái gì?"

	Triệu Sách nghe này tỳ nữ ho khan, mày nhíu lại.

	Hắn đột nhiên nghiêm nghị nói: "Tỉnh táo lại!"

	Những cái kia tại bên ngoài chi chi tra tra, chỉ điểm giang sơn quần chúng vây xem, đều bị giật nảy mình.

	Âm thanh nháy mắt liền nhỏ rất nhiều.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi, cũng bị bất thình lình âm thanh giật nảy mình.

	Triệu Sách lớn tiếng nói xong, Tô Thải Nhi cũng nói ra: "Ngươi không nên gấp, muốn cứu ngươi nhà tiểu thư, chính ngươi muốn trước tỉnh táo lại."

	Tỳ nữ khục mấy lần, nhẹ gật đầu.

	Sau đó một lần nữa dựa theo yêu cầu, bắt đầu làm lên hô hấp nhân tạo.

	Làm mấy lần sau, Triệu Sách để Tô Thải Nhi thuật lại, dạy này tỳ nữ làm lên tim phổi khôi phục.

	Một bên đứng lão đại phu nhìn xem này tỳ nữ một phen động tác, khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

	Dạng này thật có thể cứu người?

	Những người vây xem kia, lúc này đều bị giữa sân khẩn cấp cứu người bầu không khí lây nhiễm.

	Đều nhao nhao nhìn quanh, nhìn xem cái này để người ta không thể tưởng tượng một màn.

	Liền tại đây tỳ nữ cảm thấy mình thổi hơi đều thổi đầu não choáng váng, cũng không kiên trì được nữa thời điểm.

	Người nằm trên đất, rốt cục có động tĩnh.

	"Khụ khụ......"

	Nàng nhẹ nhàng khục mấy lần, sau đó ung dung tỉnh lại đi qua.

	Này tỳ nữ khóc hô: "Tiểu thư, ngươi tỉnh rồi!"

	Người vây xem đều bộc phát ra một trận tiếng nghị luận.

	"Ho khan rồi? Đây là tỉnh lại rồi?"

	"Nên là tỉnh lại, ta thấy được nàng con mắt đều mở ra."

	"Chết đều có thể cứu sống đi qua? Đây là cái gì thần y?"

	"Sẽ không phải là Cát thần y đồ đệ a?"

	Bên cạnh lão đại phu nhìn một màn này, cũng rất là kinh ngạc.

	"Tỉnh?"

	Lúc này, Triệu Sách nhìn về phía hắn, thúc giục nói: "Đại phu, cứu người trước!"

	Lão đại phu lấy lại tinh thần, đi nhanh lên tới, nắm lấy phụ nhân này mạch đập.

	"Tỉnh cũng không có cái gì chuyện."

	"Lão phu cho ngươi mở chút khu hàn cùng thuốc an thần, về nhà ăn được mấy ngày thì tốt rồi."

	"Đem người đưa đến y quán đi, lão phu này liền để cho người ta đi nấu thuốc."

	Này lão đại phu đi qua Triệu Sách bên người thời điểm, ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái.

	"Vị này hậu sinh, ngươi là ai đệ tử? Như thế nào còn hiểu chút lão phu đều chưa nghe nói qua y thuật?"

	Triệu Sách khẽ cười nói: "Lão đại phu hiểu lầm, ta cũng không hiểu thuật kỳ hoàng."

	Này lão đại phu có chút không tin, nhưng mà hắn muốn vội vàng về y quán đi mở phương thuốc, cũng không thể lưu thêm.

	Chỉ có thể nói thầm nói: "Không phải là cái gì ẩn sĩ cao nhân đệ tử hay sao?"

	Bên cạnh người hầu đi nhanh lên tới, đối Triệu Sách hai người nói ra: "Chúng ta là huyện Bạch Thủy Lục gia người."

	"Đa tạ hai vị ân cứu mạng."

	Triệu Sách nhìn xem người hầu, khẽ gật đầu.

	"Tiện tay chi cực khổ, vẫn là mau đem chủ nhân nhà ngươi tiễn đưa y quán đi thôi."

	Này họ Lục phụ nhân, bị tỳ nữ đỡ từ dưới đất ngồi dậy tới.

	Tỳ nữ khóc âm thanh đều khàn giọng.

	"Tiểu thư, ngươi rốt cục tỉnh."

	Lục tiểu thư hai mắt vô thần nhìn về phía trước, thật lâu, mới nói ra: "Ta không chết?"

	Tỳ nữ ôm nàng, khóc ròng nói: "Tiểu thư có quý nhân tương trợ, sẽ không chết."

	Phụ nhân này nói ra: "Quý nhân?"

	Tỳ nữ chỉ vào Tô Thải Nhi phương hướng của bọn hắn.

	"Ừm, là hai vợ chồng này cứu được ngươi."

	Lục tiểu thư ánh mắt dời về phía Triệu Sách hai người.

	Nàng nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, hoảng hốt một chút.

	"Ngươi là cao văn huyện người kia......"

	Triệu Sách cũng không quay người, do dự mà hỏi: "Vị phu nhân này, vì sao muốn nghĩ quẩn?"

	Lục tiểu thư không đáp, chỉ là hỏi: "Ngươi tiên sinh......"

	"Qua thế nào?"

	"Tiên sinh?" Triệu Sách nhíu mày.

	Nguyên lai phụ nhân này, cùng nhà mình không có gì nguồn gốc, ngược lại cùng lão sư của hắn Lý tú tài có chút gút mắc?

	Ở trong đó có cái gì gút mắc, đến mức vừa nhìn thấy chính mình, liền muốn tìm chết?

	Triệu Sách là gì cũng không biết, cũng không biết làm như thế nào trả lời nàng.

	Chỉ có thể do dự một chút, mới nói: "Tiên sinh...... Trong thành mở gian học đường."

	Lục tiểu thư được Triệu Sách lời nói, sắc mặt thê thảm nở nụ cười.

	"Vậy hắn khẳng định là cái rất tốt tiên sinh......"

	Nói xong, nàng liền lần nữa hôn mê bất tỉnh.
Kết chương.