Chương 1441: Niết Bàn Thủy Mộc
 
 	Dưới gốc cổ thụ che trời này, có cổ lão Thụy Thú ở nơi đó chiếm cứ, có trong truyền thuyết tiên thảo ở nơi đó dao động, có cao khiết vô cùng thần linh ở nơi đó trúc cư. . .
 
 	Tựa hồ, một gốc cổ thụ thành tựu ba ngàn thế giới, tựa hồ chỉ cần có một gốc cổ thụ này, liền có thế gian hết thảy.
 
 	"Đây mới là cổ xưa nhất huyết thống, cổ lão đến không cách nào ghi lại huyết thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Quản chi hết thảy đều tử vong, quản chi hết thảy đều hôi phi yên diệt, quản chi hết thảy cũng không còn tồn tại, nhưng, dạng này huyết thống, chung quy là truyền thừa xuống."
 
 	Nhìn xem cổ thụ che trời, Lý Thất Dạ tựa như là đang thưởng thức kiệt tác của mình, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, nói ra: "Thụ lão đầu hôi phi yên diệt, ngay cả nó bản nguyên huyết thống đều hóa thành tro bụi, hết thảy cũng không còn tồn tại, lại làm cho người không thể nghĩ ra được chính là, khởi nguyên huyết thống lại truyền thừa, cái này thật sự là quá bất quá tư nghị . Bất quá, chung quy là khởi nguyên huyết thống, hết thảy đều siêu việt thường thức."
 
 	Liên quan tới Diệp Tiểu Tiểu huyết thống, có thể nói là không có ghi chép, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là từ trật phồn quyển hạo bên trong thấy qua một chút truyền thuyết mà thôi, mà lại, những cái này truyền thuyết đều là đôi câu vài lời, càng khiến người ta không cách nào truy tìm chính là, những cái này truyền thuyết rất nhiều thường thường là nghe nhầm đồn bậy, cách chân tướng mười phần xa xôi.
 
 	Lý Thất Dạ ngay từ đầu cũng không dám khẳng định Diệp Tiểu Tiểu huyết thống, dù sao loại này huyết thống chưa từng có xuất hiện qua, thẳng đến về sau, Lý Thất Dạ càng phát ra khẳng định Diệp Tiểu Tiểu huyết thống, mặc dù những cái kia đôi câu vài lời truyền thuyết cách chân tướng rất xa xôi, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là loại này huyết thống cũng không tồn tại, trên thực tế, nó là chân chính tồn tại.
 
 	Không biết qua bao nhiêu năm tháng, cái này một loại huyết thống rốt cục xuất hiện trên thế gian, đây là Thụ tộc độc nhất vô nhị huyết thống! Đây cũng là Thụ tộc nhất khởi nguyên huyết thống, loại này huyết thống xuất hiện, xa xôi đến không cách nào ghi chép.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, gốc kia cổ thụ che trời biến mất. Diệp Tiểu Tiểu y nguyên vẫn là xếp bằng ở vòng xoáy bên trong , bất quá, lúc này Ngân Hà vòng xoáy trở nên càng thêm ảm đạm vô quang, ngay cả màu xám trắng cũng không có.
 
 	Giờ này khắc này. Thiên vũ theo tại là hoàn toàn tĩnh mịch, cùng mới vừa rồi không có khác nhau chút nào, nó vẫn là một cái tử vong thế giới, tĩnh mịch không khí ngột ngạt đến làm cho người vô pháp thở nổi.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Diệp Tiểu Tiểu mở ra hai mắt. Nàng vẫn là cái kia mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, ánh mắt vẫn là mang theo ngây thơ, Diệp Tiểu Tiểu vẫn là Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Khác biệt duy nhất chính là trên người nàng chảy xuôi huyết khí, tinh lực của nó mười phần cổ lão, cho người ta một loại giản dị mà tuyên cổ cảm giác, nếu như không nhìn, chỉ lấy huyết khí cảm thụ, người khác sẽ còn coi là Diệp Tiểu Tiểu là một cái sống vô số tuế nguyệt cổ lão sinh linh đâu.
 
 	Sau khi mở hai mắt, Diệp Tiểu Tiểu đứng lên, "Phanh" một tiếng a lên. Ngay tại nàng đứng lên một khắc này, toàn bộ Ngân Hà trong nháy mắt vỡ nát, tất cả sao trời lập tức hóa thành bột phấn.
 
 	Trong lúc nhất thời, vốn là to lớn vô cùng Ngân Hà hôi phi yên diệt, không còn tồn tại, tựa hồ nơi này chưa từng có tồn tại qua một đầu Ngân Hà.
 
 	Nhìn thấy đầu này Ngân Hà đột nhiên lập tức vỡ nát, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi ngẩn ngơ, thật vất vả lấy lại tinh thần.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu một bước bước liền trở về Lý Thất Dạ bên người, Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đem nàng đánh giá một phen, cuối cùng lộ ra tiếu dung. Cười nói ra: "Chúc mừng, chúc mừng, huyết thống của ngươi rốt cục thức tỉnh, chỉ cần ở nơi như thế này. Huyết thống của ngươi mới có thể chân chính thức tỉnh."
 
 	"Cái này nên gọi tên gì huyết thống đâu?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một hồi, trong chốc lát này, tựa hồ nàng lập tức lớn lên không nhỏ.
 
 	"Đây là một cái không có ghi lại huyết thống." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, nói ra: "Bất quá, nhưng lại có một chút truyền thuyết, có một chút thần thoại. Ngươi có thể xưng hô như vậy nó. Niết Bàn Thủy Mộc, Niết Bàn Thủy Mộc huyết thống."
 
 	"Niết Bàn Thủy Mộc?" Diệp Tiểu Tiểu lầm bầm nói ra: "Niết Bàn Thủy Mộc huyết thống." Nàng đối một cái tên như thế mười phần lạ lẫm, quản chi là của nàng huyết thống đã thức tỉnh.
 
 	Trên thực tế, cái tên này chỉ sợ là không có người nghe qua, Lý Thất Dạ cũng chỉ là căn cứ một chút truyền thuyết xa xưa mà cho loại này huyết thống lấy một cái tên mà thôi.
 
 	"Trở về đi, chúng ta cũng là không sai biệt lắm lúc rời đi." Lý Thất Dạ cười nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Chuyến này đối với Lý Thất Dạ tới nói có thể nói là thắng lợi trở về, vật hắn muốn đều chiếm được, hiện tại chỉ có một cọc tâm sự không thể chấm dứt, coi chừng chuyện kết về sau, cũng là nên hắn mang theo Tô Ung Hoàng rời đi Thiên Linh giới thời điểm.
 
 	"Được." Diệp Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, yên lặng nhẹ gật đầu. Ngày bình thường ưa thích nói chuyện nàng, lúc này cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, bởi vì nàng huyết thống thức tỉnh cho nàng mang đến quá nhiều đồ vật, nàng trong lúc nhất thời cũng khó mà tiêu hóa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu tiến vào nội thế giới thời điểm, Thần Chỉ Châu đột nhiên trở nên vô cùng náo nhiệt, vô số tu sĩ tràn vào Thần Chỉ Châu.
 
 	Tại trong vòng một đêm, có một cái tin tức ngầm lưu truyền tới, trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp Thiên Linh giới.
 
 	"Thần Thụ Lĩnh có một gốc trường sinh tiên dược!"
 
 	Không có ai biết nó là từ đâu truyền tới, từ người phương nào truyền ra, tóm lại, rất nhiều người trong thời gian ngắn ngủi đều nghe được tin tức này.
 
 	Trường sinh tiên dược! Nghe được tin này, bất luận là thế nào nhân vật cũng không dám lãnh đạm, đều lập tức hướng trong tông môn lão tổ báo cáo, đặc biệt là những cái kia môn phái cường đại truyền thừa, đối với dạng này tin tức ngầm càng thêm coi trọng.
 
 	Trường sinh, đây là bao nhiêu Thần Hoàng theo đuổi mục tiêu cuối cùng, thậm chí có truyền ngôn nói, ngay cả Tiên Đế đều truy cầu qua trường sinh, hiện tại đột nhiên truyền ra tin tức như vậy, bất kể là ai đều không thể không coi trọng.
 
 	Mặc dù không có người biết tin tức này là từ đâu truyền tới, nhưng là, lại có rất nhiều người tin tưởng tin tức này.
 
 	Bởi vì mọi người đều biết, Thần Thụ Lĩnh là thừa thãi linh dược đan thảo, mà lại, Thần Thụ Lĩnh thần dược đan thảo phẩm chất là tốt nhất, nếu như nói thế gian thật là có trường sinh tiên dược, như vậy không phải sinh tại Thần Thụ Lĩnh không ai có thể hơn.
 
 	Mặc dù nói rất nhiều người đều là nửa tin nửa ngờ, nhưng là, rất nhiều đại giáo truyền thừa vẫn phái ra rất nhiều đệ tử chạy đến Thần Thụ Lĩnh, thậm chí có thế hệ trước đại nhân vật là tự mình xuất thế.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, bọn hắn thà rằng tin là có, không thể tin là không, nếu như Thần Thụ Lĩnh không có trường sinh tiên dược, bọn hắn đến đi một chuyến, cũng không có cái gì tổn thất, nếu quả như thật có trường sinh tiên dược, một khi bị bọn hắn hái đến, vậy liền thật là phát đại tài.
 
 	Cũng chính là vô số tu sĩ ôm dạng này tâm tính, trong lúc nhất thời khiến cho Thần Thụ Lĩnh là phi thường náo nhiệt, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả chạy đến Thần Thụ Lĩnh, trong lúc nhất thời, vốn là yên tĩnh Thần Chỉ Châu phi thường náo nhiệt, tại Thần Chỉ Châu bên ngoài có thật nhiều đội thuyền lái tới, có đội thuyền là phá sóng mà đến, có đội thuyền là hoành không bay tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, sóng biển cuồn cuộn, ngay tại rất nhiều cường giả tu sĩ đi thuyền chạy đến Thần Chỉ Châu thời điểm, Thần Chỉ Châu bên ngoài nhấc lên sóng biển, ngay cả mặt biển đều lay động.
 
 	Nước biển đột nhiên oanh minh, đem rất nhiều người đều giật mình kêu lên, rất nhiều người đều bằng nhanh nhất tốc độ xông lên bờ biển, tưởng rằng có hải quái xuất thế.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Từng đợt tiếng nước vang lên, ngay lúc này, trong biển vậy mà hiện lên từng tòa sơn phong, trong thời gian ngắn ngủi, một khối to lớn vô cùng lục địa xuất hiện ở trên mặt biển.
 
 	Khối này lục địa mười phần to lớn, trên đây có dãy núi chập trùng, ưng bay thỏ chạy, tại ngọn núi cao vút ở giữa, có mây mù bao phủ, tại trên vách đá có thác nước cuồn cuộn đổ thẳng xuống.
 
 	"Là tiên cảnh sao?" Nhìn thấy dạng này một khối lục địa xông ra, sơn hà như thế hùng vĩ, rất nhiều tu sĩ đều lập tức bị hấp dẫn ánh mắt, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không, không phải tiên cảnh." Có một vị thế hệ trước Đại Hiền nhìn xem khối này từ trong biển xuất hiện lục địa, ánh mắt của hắn rơi vào một ngọn núi trên tấm bia đá, giật mình nói ra: "Đây là Chân Vũ đảo!"
 
 	"Chân Vũ đảo!" Nghe được cái tên này, rất nhiều người đều giật nảy cả mình.
 
 	Chân Vũ đảo, cái tên này tại Thiên Linh giới chỉ sợ là rất nhiều người đều nghe nói qua, nhưng là, gặp qua Chân Vũ đảo người chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Tại Thiên Linh giới, từng có qua một câu nói như vậy, Mị Linh có Thiên Tiên Lâu, Hải yêu có Chân Vũ đảo! Câu nói này chỉ là hai cái truyền thừa, Thiên Tiên lâu cùng Chân Vũ đảo, mà lại hai cái này truyền thừa đều là cực kỳ điệu thấp.
 
 	Chân Vũ đảo truyền ngôn nói là sáng tạo từ ở Chân Vũ Hải Thần chi thủ, nó là mười phần thần bí, truyền ngôn nói, Chân Vũ đảo biết di động, nó có thể xuất hiện tại Thiên Linh giới bất kỳ địa phương nào.
 
 	Từ khi sáng tạo đến nay, Chân Vũ đảo vẫn rất điệu thấp, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đánh giá thấp Chân Vũ đảo cường đại.
 
 	Nếu bàn về Chân Vũ đảo cường đại, vậy thì nhất định phải từ Chân Vũ Hải Thần nói lên, truyền ngôn nói, Chân Vũ Hải Thần cùng Minh Nhân Tiên Đế cùng một cái thời đại.
 
 	Tại Thiên Linh giới, từng có qua dạng này một cái thuyết pháp, tại Minh Nhân Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, Chân Vũ Hải Thần đã từng khiêu chiến qua Minh Nhân Tiên Đế, truyền ngôn nói, một trận chiến này là kinh thiên động địa, Cửu Giới cũng vì đó run rẩy.
 
 	Mặc dù không có mấy người có tư cách tận mắt quan sát trận này tuyệt thế đại chiến, nhưng, về sau có truyền ngôn nói, Chân Vũ Hải Thần cùng Minh Nhân Tiên Đế đánh cái ngang tay.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Chân Vũ Hải Thần bị thiên linh giới Hải yêu tôn xưng là là Hải Thần bên trong duy nhất có thể lấy cùng Thiên Thủy Hải Thần sánh vai Hải Thần!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.