Chương 1592: Kiên cường của ngươi chỉ đủ chống đỡ hai lượt lật lôi gạch! Phi lễ a! (cầu phiếu!)

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giờ phút này ánh mắt nhìn Vương Đằng, quả thật giống như nhìn thấy đồ vật kinh khủng nhất thế gian.

Nếu như là bình thường, cho dù là đối phương thiên phú mạnh hơn, hắn cũng sẽ không thất thố như vậy.

Nhưng giờ phút này, tên hỏa diễm Giới Chủ kia bị Vương Đằng đánh chết, tiểu thế giới còn đang trong sụp đổ, hết thảy đều lộ ra rung động như thế.

Lại thêm Vương Đằng hiện ra quang minh hỏa diễm, thậm chí Quang Minh bản nguyên pháp tắc, đều là để hắn toàn thân rung mạnh, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Vẻ mặt đó, không còn là cao cao tại thượng, mà giống như là chuột gặp. . . Mèo!

"Tiểu tử, lần trước bị ngươi chạy thoát một lần, ngươi hảo hảo tuỳ tiện cũng không tính, lại còn dám chạy đến ở trước mặt ta sủa loạn, không thu thập ngươi đều không thể nào nói nổi."

Vương Đằng đối với thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này đã là chán ghét đến cực điểm, tiểu tử này quá không coi ai ra gì, vừa rồi lại để cho Giới Chủ cấp cường giả tới giết hắn, quả thực không thể nhịn a.

Không cho đối phương chút giáo huấn, thật sự cho rằng Vương Đằng hắn là bùn nặn hay sao.

"Ngươi muốn làm gì?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt đại biến, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, nhanh chóng lùi về phía sau.

Sau một khắc, Vương Đằng đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ có một đạo tàn ảnh chậm rãi tiêu tán.

"Bây giờ muốn chạy, muộn!" Vương Đằng thanh âm tại phía sau thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vang lên.

"Ngươi dám!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lập tức ngừng lại thân hình, nhào về phía trước, đồng thời sắc mặt khó coi hét lớn lên tiếng.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Vương Đằng cười lạnh.

Oanh!

Một tiếng xé gió chói tai bỗng nhiên tại bên tai thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc quanh quẩn, hắn muốn né tránh, nhưng vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi kình phong phía sau đánh tới.

Bành!

Lốp bốp!

Một trận tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên truyền ra, sau đó chính là thanh âm lôi đình nổ vang quanh quẩn.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chỉ cảm thấy cái ót đau đớn một hồi, trước mắt trận trận biến đen, còn không kịp nghĩ nhiều, liền lại là toàn thân không bị khống chế co quắp.

Cho dù là lấy cường độ nhục thể của hắn, giờ khắc này ở dưới lôi đình này oanh kích, đều là đau đớn không thôi, không khỏi làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đây là cái gì lôi đình chi lực? ! Vậy mà mạnh như vậy!

Đáng tiếc giờ này khắc này hắn căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều, cái ót lần nữa truyền đến đau nhức kịch liệt.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp. . .

Từng đạo tiếng vang trầm nặng liên tiếp vang lên, căn bản không có cho hắn cơ hội phản ứng.

Lại thêm lôi đình kia điện giật, càng là làm hắn tư duy trì độn, phản ứng trở nên chậm.

Một bên là đầu, một bên là nhục thể, dưới song trọng đả kích, cả người hắn đều không tốt, trong miệng phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

"A. . . Hỗn trướng!"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong tinh không, đầu thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tại trong ánh mắt của mọi người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên.

Quá thảm!

". . ."

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người nơi xa thấy cảnh này, cơ bắp trên mặt lập tức nhịn không được co rúm lại, trong lòng chẳng biết tại sao đột nhiên dâng lên một chút may mắn.

May mắn bọn hắn không đi khiêu chiến gia hỏa này!

Ngay cả thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đều bị đánh cho thảm như vậy, nhưng thấy đối phương không hề cố kỵ, căn bản không có đem Hắc Sơn Vương tộc để vào mắt, lại huống chi là bọn hắn Ngũ Táng Tinh.

Nói đi thì nói lại, vị Vương Đằng nghị viên này ngay cả vị Giới Chủ cấp tồn tại kia đều giết, như thế nào sẽ kiêng kị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cỏn con này.

Trải qua chuyện này, bọn hắn đối với tính cách của Vương Đằng liền có một cái nhận biết cực kì khắc sâu, gia hỏa này tuyệt đối là kẻ hung hãn, không thể trêu a!

Không chỉ là bọn hắn, thiếu nữ Bích Thiên đảo, Kim Ngọc Bảo Kim Cực Thành, Tuyết Lai Long Lạp Mạt đế quốc mấy người, những thiên kiêu các thế lực lớn này, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng sẽ như vậy. . . Hung tàn!

Đúng, chính là hung tàn!

Theo bọn hắn nghĩ, thời khắc này Vương Đằng quả thực so với bất kỳ ai bọn hắn gặp qua đều muốn hung tàn.

Cho dù là Xích Y, Tả Cổ loại thiên kiêu xuất từ tinh không đạo tặc đoàn này, giờ phút này đều cảm thấy người hung tàn nhất bọn hắn tại trong tinh không đạo tặc đoàn thấy qua, đều không thể cùng Vương Đằng so sánh.

Về phần bọn hắn, vậy càng là tiểu vu gặp đại vu.

"Quá ác!"

Tả Cổ nhìn gương mặt cùng đầu thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc không ngừng sưng lên, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

"May mắn tại trong Ngũ Táng Tổ Địa, chúng ta không đi trêu chọc đối phương." Xích Y may mắn không thôi nói.

Hắn là hoàn toàn phục, tên kia căn bản không phải hắn có thể trêu chọc.

Thực lực mạnh cũng thôi, chủ yếu là hạ thủ đủ hắc.

Một người như vậy, không thể trêu vào! Không thể trêu vào!

"Vị Vương Đằng nghị viên này, thật đúng là không để ý tới mặt mũi bản thân a." Tuyết Lai có chút ngạc nhiên nói.

Những người khác rất tán thành, nếu như đổi lại là bọn hắn, tại dưới dạng này trường hợp vạn chúng chú mục, như thế nào cũng muốn duy trì một phen hình tượng, nhưng là tại chỗ Vương Đằng nghị viên này, lại tựa hồ như hoàn toàn không có coi ra gì, thích thế nào thì thế đó, không hề để tâm cái nhìn của đám người.

Loại người này, mới là đáng sợ nhất.

Không có đồ vật gì có thể trói buộc hắn, đối phương muốn báo thù, liền sẽ thỏa thích trả thù, làm địch nhân của hắn, không thể nghi ngờ sẽ rất thảm, thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia chính là vết xe đổ.

Một bên khác, Á Hằng công tước mấy người cũng cuối cùng từ mới trong rung động chậm rãi lấy lại tinh thần, lúc đầu bọn hắn chuẩn bị xuất thủ, giờ phút này chỉ có thể cười khổ.

Quá ngoài ý muốn!

Thua thiệt bọn hắn còn muốn bán cái ân tình, kết quả người ta căn bản không cần bọn hắn xuất thủ.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối với Vương Đằng coi trọng đã tăng lên tới một cao độ trước đó chưa từng có, nếu như nói trước đó chỉ là đem hắn xem như một cái thiên kiêu trẻ tuổi tiềm lực to lớn, như vậy hiện tại, bọn hắn đối với Vương Đằng đã nhất định phải lấy thân phận ngang hàng đi đối đãi.

Dù sao đối phương thế nhưng là tại trước mặt bọn hắn đánh chết một vị Giới Chủ cấp tồn tại, loại thực lực này đã giá trị đến bọn hắn thận trọng đối đãi.

Mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra, Vương Đằng có thể đánh bại tên kia hỏa diễm Giới Chủ, có nguyên nhân rất lớn là đối phương đem hắn kéo vào trong Giới Chủ tiểu thế giới. , nhưng đánh bại chính là đánh bại, ai có thể chịu định Vương Đằng không có thủ đoạn khác càng mạnh hơn đây.

Có thể lấy thực lực Vũ Trụ cấp đánh bại một cái Giới Chủ cấp cường giả, mặc kệ có nguyên nhân gì, mặc kệ có bao lớn trùng hợp, cũng cần phải được coi trọng.

Bất quá giờ phút này mấy vị Giới Chủ cấp cường giả nhìn qua Vương Đằng nơi xa, lông mày lại là nhịn không được hơi nhíu.

Chỉ có lúc này, bọn hắn mới sẽ cảm thấy Vương Đằng là người trẻ tuổi.

Bọn hắn lúc còn trẻ, ai chưa từng làm một vài chuyện hoang đường, mặc dù Vương Đằng làm việc này so với bọn hắn muốn không hợp thói thường rất nhiều lần.

"Hỗn trướng!"

Mấy tên Giới Chủ cấp cường giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn giờ phút này sắc mặt cực kỳ khó coi, thậm chí có chút sợ hãi, Vương Đằng này lại dám đối đãi vị đại nhân kia như thế, thật là sống không kiên nhẫn.

Bọn hắn muốn qua cứu thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, nhưng là. . .

"Các ngươi muốn đi đâu." Hoành Táng Xuyên đám người thân hình lóe lên, trực tiếp cản ở trước mặt bọn họ, cười lạnh nói.

"Tránh ra!"

Mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn nhíu mày quát lạnh nói.

"Vừa rồi các ngươi chính là như thế ngăn cản chúng ta, hiện tại các ngươi cũng đừng nghĩ đi qua." Hoành Táng Xuyên thản nhiên nói.

"Ngươi. . ." Mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại kia giận dữ, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, ngưng thanh truyền âm nói: "Các ngươi hẳn phải biết hắn là ai, nhục nhã hắn như vậy, chẳng lẽ không sợ gây đại phiền toái sao?"

"Người là Vương Đằng nghị viên đánh, cùng Ngũ Táng Tinh chúng ta có quan hệ gì." Hoành Táng Xuyên một bộ dáng dấp việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, rất bình tĩnh nói.

"Hắn nếu có chuyện bất trắc, các ngươi cũng tránh không được liên quan." Một hỏa diễm Giới Chủ biệt khuất vô cùng nói.

"Thì tính sao, các ngươi đã sớm không đem Ngũ Táng Tinh chúng ta để vào mắt, bây giờ đã vạch mặt, lại nói những này có làm được cái gì." Y Táng Bạch cười lạnh nói.

"Các ngươi!"

Mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại kia không nghĩ tới mấy gia chủ Ngũ Táng Tinh giờ phút này vậy mà khó chơi như thế, thậm chí còn một bộ dáng vẻ đã làm tốt chuẩn bị cùng Hắc Sơn Vương tộc ngạnh cương, lập tức biệt khuất vô cùng, á khẩu không trả lời được.

Tình huống thời khắc này cùng bọn hắn trước đó chặn đường đối phương quá mức tương tự, bây giờ làm cho đối phương thả bọn họ đi qua, hoàn toàn không thể nào.

Y Táng Bạch nói rất đúng, nếu đã vạch mặt, bây giờ nói những điều này đã không có chút ý nghĩa nào.

Hoành Táng Xuyên đám người cười lạnh không thôi, nhìn thấy đối phương bộ dáng dấp biệt khuất kia, trong lòng bọn họ lại không khỏi dâng lên một chút thoải mái.

Vương Đằng nghị viên kia, cũng coi là thay bọn hắn hung hăng thở một hơi.

"Các ngươi sẽ vì cái này trả giá đắt." Mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn sắc mặt âm trầm, cái gì cũng làm không được, chỉ có thể nói một câu hung ác như thế.

Hoành Táng Xuyên đám người ánh mắt ngưng lại, đối với Hắc Sơn Vương tộc uy hiếp, bọn hắn tự nhiên phi thường kiêng kị, dù là đã làm tốt chuẩn bị ngạnh cương, trong lòng cũng là hơi sợ hãi.

Bất quá bọn hắn đã bị buộc đến loại tình trạng này, lại nói cái khác cũng là uổng phí, bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn tựa hồ trong lúc bất tri bất giác đã cùng Vương Đằng buộc lại với nhau.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp. . .

Vương Đằng cũng không biết mình đánh bao lâu, thẳng đến tay có chút mỏi, mới chậm rãi ngừng lại, có chút phun ra một ngụm trọc khí: "Hô. . . Thoải mái!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lung lay sắp đổ, hai mắt sưng đã không mở ra được, con mắt từ trong khe oán hận nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Nhìn cái gì vậy, còn không bị đánh đủ đúng không." Vương Đằng cười ha ha, giơ lên lật lôi gạch trong tay, tiếp tục đập xuống.

"Không. . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lập tức giật mình, muốn nói điều gì, lại lần nữa bị lật lôi gạch của Vương Đằng nện trở về.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp. . .

Tiếng vang khiến người lưng phát lạnh không ngừng quanh quẩn ở trong hư không, để tất cả mọi người đều có chút nhìn không được.

Quá thảm!

Thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này làm sao lại kiên cường như thế đây, đều bị đánh thành dạng này, thế mà còn mạnh miệng, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ a.

Đám người không có nghe được thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cuối cùng một tiếng hét thảm kia đến cùng nói cái gì, không thì khả năng cũng sẽ không cảm thấy hắn mạnh miệng.

Vương Đằng lại nện mấy chục cái, mới chậm rãi dừng lại động tác trong tay, hỏi: "Ngươi còn có yêu cầu gì không? Tận lực nói ra, ta nhất định thỏa mãn ngươi."

"Đừng. . . Đừng đánh!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc thanh âm khàn khàn, mơ hồ không rõ nói.

Miệng của hắn cũng sưng, khóe miệng chỉ cần kéo một cái, liền đau lợi hại, căn bản không có cách nào nói rõ ràng lời nói.

"Cái gì, ngươi để ta đừng đánh rồi?" Vương Đằng tựa hồ thật bất ngờ, lắc đầu thất vọng nói: "Ngươi vừa rồi không phải rất kiên cường sao? Làm sao nhanh như vậy liền sợ, nguyên lai kiên cường của ngươi chỉ chịu đựng được ta hai lượt lật lôi gạch a."

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc: ". . ."

Đám người: ". . ."

Cái gì gọi là chỉ chịu đựng được hai lượt lật lôi gạch?

Hai lượt còn chưa đủ à?

Người ta đầu đều sắp sưng thành lớn gấp ba được rồi!

Còn có ngươi một mặt biểu tình thất vọng kia là chuyện gì xảy ra a? Người ta cầu xin tha thứ, ngươi còn không vui lòng đúng không.

Đám người quả thực bất lực nhả rãnh, bọn hắn cảm giác cái này Vương Đằng tâm nhất định là đen, không phải tuyệt đối nói không nên lời loại lời này.

"Ai, ta tưởng là lấy sự kiêu ngạo của ngươi, có thể nhiều chống đỡ mấy lượt, ngươi quá khiến ta thất vọng!" Vương Đằng tiếp tục lắc đầu nói.

"Trước kia ta gặp được không ít thiên kiêu, bọn hắn có người có thể chống đỡ ba đến bốn lượt, thậm chí năm lượt đây, đó là tương đối kiên cường, bây giờ nhớ tới, thật đúng là có chút hoài niệm a."

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc: ". . ."

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người đột nhiên đều rất hiếu kì, những cái kia có thể chống nổi năm lượt, đến cùng là bực nào kiêu ngạo cùng kiên cường? Khó có thể tưởng tượng.

"Thôi, đã ngươi đã không được, vậy ta liền bỏ qua cho ngươi một lần tốt." Vương Đằng nói.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trong mắt lập tức lộ ra một chút hi vọng chi quang, rốt cục. . . Không cần lại bị đánh sao? Đau quá a. . .

"Bất quá. . ." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, lại nói.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tâm lập tức trầm xuống, hi vọng chi quang trước mắt kém chút liền dập tắt.

Tên hỗn đản này là cố ý.

Nhất định là cố ý đùa bỡn hắn, để hắn sinh ra một chút hi vọng, lại đem đánh vỡ, thực sự quá phận, tên hỗn đản này căn bản cũng không phải là người.

"Đừng kích động, ta chỉ là muốn đạt được một ít bồi thường mà thôi." Vương Đằng nhìn thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc từ trên xuống dưới, hắn nhưng không có quên đủ loại thủ đoạn đối phương tại trong Ngũ Táng Tổ Địa sử dụng, cái kia cũng là đồ vật có thể bảo mệnh a, cũng không thể lãng phí.

"Ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn thấy Vương Đằng cái ánh mắt "Tham lam" kia, trong lòng lập tức sinh ra một chút dự cảm bất tường.

MMP hỗn đản này muốn cướp hắn!

Loại sự tình này trước kia đều là hắn đối với người khác làm, hiện tại thế mà đến phiên trên người hắn?

Phong thủy luân chuyển, hôm nay đến nhà ta!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc biệt khuất muốn thổ huyết.

Vương Đằng con mắt đột nhiên sáng lên, hắn nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, lấy Không Gian chi thể của hắn cảm ứng, tự nhiên rất dễ dàng liền nhìn ra chiếc nhẫn kia chính là một mai không gian giới chỉ, mà lại dung lượng không gian trong đó rất không nhỏ.

Hắn không chút do dự, khẽ vươn tay liền đem không gian giới chỉ kia lột xuống.

"Ngươi không có thể động đồ vật của ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc không cách nào phản kháng, chỉ có thể tại trong tay Vương Đằng không ngừng giãy dụa, mồm miệng không rõ hô lớn.

"Tiểu tử, hiện tại không tới phiên ngươi nói chuyện, giáo huấn còn chưa đủ đúng không?" Vương Đằng nói, lại giơ lên lật lôi gạch trong tay.

". . ." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lập tức thành thành thật thật ngậm miệng lại, ánh mắt ủy khuất phẫn nộ, còn có một chút không cam lòng, vô cùng phức tạp, cuối cùng. . . Không dám loạn động!

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt tại trên thân Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc từng tấc từng tấc đảo qua, nhìn đến hắn toàn thân run rẩy.

"Không có, đồ vật đều trong không gian giới chỉ, ngươi đừng tìm, thật không có." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc vội vàng nói.

"Có hay không, ngươi nói không tính, ta nói mới tính." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào phía trên đai lưng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Lúc này hắn không có mặc chiến giáp, nếu không vừa rồi sẽ không bị Vương Đằng dễ dàng đắc thủ, chỉ có thể nói hắn quá tự phụ, coi là dựa vào tên hỏa diễm Giới Chủ liền kia có thể thu thập Vương Đằng, liền không có bất kỳ nguy hiểm nào, kết quả tự nhiên hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, thậm chí để hắn tâm thần thất thủ, mới không lập tức mặc vào chiến giáp.

Đương nhiên kỳ thật mặc vào chiến giáp cũng vô dụng, Vương Đằng có rất nhiều biện pháp bào chế đối phương.

Giờ phút này thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, sắc mặt lập tức lại thay đổi, nhưng nội tâm còn ôm một chút may mắn, hi vọng vẫn không bị phát hiện, thẳng đến Vương Đằng đưa tay chụp vào thắt lưng của hắn.

"Phi lễ a!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc rốt cục lại không đoái hoài tới mặt mũi, lớn tiếng kêu lên thê lương.
Kết chương.