Chương 86: Ăn ô ngó sen ~ xấu!

Theo Vương Đằng đứng lên, một cỗ ngang nhiên khí thế mãnh liệt mà ra, trực tiếp rơi vào Nghiêm Bằng, Đổng Phi ba người trên thân.

Oanh!

Khí thế bành trướng, tựa như sóng biển ngập trời!

Ba người lập tức sắc mặt đại biến, cả người không tự chủ được cong xuống dưới, sắc mặt bá một cái tái nhợt vô cùng.

"Sao, làm sao có thể mạnh như vậy? ?"

Suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi tràn ngập tại ba người trong lòng, trên mặt bọn họ tất cả đều là kinh ngạc cùng hãi nhiên.

Ba người chỉ cho là đây là cực hạn Võ Đồ khí thế, nhưng lại không biết trên thực tế Vương Đằng là nén giận đem Võ Giả khí thế triệt để bạo phát ra.

Cạch cạch cạch!

Vương Đằng từng bước một đi đến trước mặt bọn hắn, mỗi tới gần một bước, khí thế liền tăng cường một điểm, đối với ba người tạo thành áp bách cũng liền mạnh hơn một điểm.

Vương Đằng tại trước mặt Nghiêm Bằng dừng bước.

"Ngươi nói ngươi muốn cùng ta so tài?"

"Là ai đưa cho ngươi tự tin?"

"Ta đáp ứng ngươi sao?"

Một cái tiếp một cái hỏi lại, đem Nghiêm Bằng tấm màn che tất cả đều bóc xuống dưới, để hắn xấu hổ dị thường, cả khuôn mặt đỏ bừng lên.

"A, ta cũng còn không nói gì, ngươi ngược lại là mình đem một vai diễn đều diễn xong , ai cho ngươi như thế mặt to?"

Một câu hỏi cuối cùng, càng làm cho Nghiêm Bằng xấu hổ giận dữ kém chút thổ huyết.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là đối tượng người khác lấy lòng nịnh nọt, chưa từng bị người nhục nhã như thế, lúc này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Vương Đằng không để ý đến hắn, mà là tiếp theo đi tới trước mặt Đổng Phi.

"Nghe nói ngươi đối với ta rất thất vọng?"

"Ngươi thất vọng liên quan ta cái rắm, đến trước mặt ta trang cái gì sói già vẫy đuôi?"

"Còn có, ngươi như thế xấu, có ý tốt hướng người ta nữ sinh muốn Wechat, đi ra ngoài có hay không soi gương a? Mình nhan giá trị là cao là thấp, trong lòng không có điểm bức số sao?"

"Ngươi có ta đẹp trai như vậy sao? Dáng dấp đẹp trai có thể làm cơm ăn có biết hay không, hai ta mà đứng chung một chỗ, người ta khẳng định bao nuôi ta, ngươi chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng, xấu cự!"

"Đến cùng ta liều, ăn ô ngó sen ~ xấu, mấy mới gặp ~ cự, xấu cự! Hiểu được không?"

Vương Đằng càng nói càng tức, mấy tên hỗn đản này còn dám có ý đồ với Lâm Sơ Hàm, quả thực thúc thúc có thể nhịn thẩm thẩm đều không thể nhẫn.

Bốn phía đám người lúc đầu nhìn hắn một bộ khí thế hùng hổ dáng vẻ, đều lẫn mất xa xa , kết quả nghe xong lời này, thực tế nhịn không được cười nhẹ .

Tương phản, Đổng Phi sắc mặt lại là tức giận đến phát xanh, bớt trên mặt vốn là nỗi khổ riêng lớn nhất của hắn!

Bình thường trở ngại thực lực của hắn, đồng học các bằng hữu cũng không dám nói, chỉ là vụng trộm bao nhiêu đều mang có sắc ánh mắt.

Lúc này bị Vương Đằng ở trước mặt tất cả mọi người trào phúng, phổi của hắn đều muốn tức điên , hồng hộc thở hổn hển.

Nếu như không phải bị Vương Đằng khí thế đè ép không thể động đậy, hắn đã sớm xông đi lên cùng Vương Đằng liều mạng .

Vương Đằng tiếp tục đi đến Chu Võ trước mặt.

Chu Võ sắc mặt trong nháy mắt liền biến , trong lòng ẩn ẩn hối hận, vì cái gì không có việc gì muốn tìm Vương Đằng phiền phức.

Bất quá hắn thực tế không nghĩ tới, cực hạn Võ Đồ thực lực vậy mà mạnh như vậy?

Chẳng lẽ cao cấp Võ Đồ cùng cực hạn Võ Đồ chênh lệch thật như thế lớn? ?

"Chu Võ đồng học, rất đại nghĩa lẫm liệt a!"

"Vương, Vương Đằng đồng học, chúng ta khẳng định có điểm hiểu lầm, có chuyện hảo hảo nói." Chu Võ chật vật nói.

"Hảo hảo nói a?" Vương Đằng nhìn xem hắn, khóe miệng lộ ra một chút cười yếu ớt, lập tức sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Thế nhưng là ta hiện tại một chút đều không muốn cùng ngươi hảo hảo nói!"

Sau một khắc, hắn nhấc chân quét ngang, Chu Võ thân thể tựa như cùng bao cát bình thường, trực tiếp bay ra xa năm, sáu mét, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Chung quanh thí sinh nhao nhao hoảng sợ tránh đi.

"Khụ khụ!"

Chu Võ khóe miệng tràn ra máu tươi, vùng vẫy một hồi, trong thời gian ngắn lại không đứng dậy được, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Quá mạnh!"

"Hắn làm sao lại mạnh như vậy?"

Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc, Vương Đằng cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cao cấp Võ Đồ, căn bản cũng không đủ nhìn.

Vương Đằng không nhìn hắn nữa, ánh mắt đảo qua trong đám người, nhìn thấy một cái thân ảnh vụng trộm giấu đến phía sau.

"Cái kia ai, ra, đúng, chính là ngươi, chớ núp , ta nhìn thấy ngươi , vừa mới không phải cười đến rất lớn tiếng, lúc này làm sao làm rùa đen rút đầu?"

Bị Vương Đằng chỉ vào, người bên cạnh nhao nhao tránh ra, sợ nhóm lửa lên người, tên kia thí sinh không chỗ có thể trốn, đành phải kiên trì đi tới.

"Vương Đằng đồng học..."

Ba!

Lời mới vừa ra miệng, một bạt tai tử phiến trên mặt của hắn.

"Cút!" Vương Đằng lạnh lùng nhìn xem hắn, chính là tên này thí sinh đồ gây sự, không phải cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

Nam sinh này bụm mặt, trên mặt đỏ bừng một mảnh, một câu cũng không dám nhiều lời, cúi đầu chạy vào đám người, không biết tránh cái góc nào đi.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, trong lúc nhất thời, không ai dám cùng hắn đối mặt.

Trên đường sau đó, Nghiêm Bằng ba người triệt để hành quân lặng lẽ , kiến thức đến cùng Vương Đằng chênh lệch, cho dù rơi lớn mặt mũi, cũng không dám lại tìm hắn phiền phức.

Chỉ là đem đối với Vương Đằng hận ý giấu ở đáy lòng, có cơ hội nhất định phải lấy lại danh dự.

Cái khác thí sinh đứng xa xa nhìn Vương Đằng, thấp giọng nghị luận, có sợ hãi thán phục, cũng có một tia e ngại, mà một số người lại là phi thường bội phục.

Nghiêm Bằng ba người bình thường một bộ mắt cao hơn đầu, mũi vểnh lên trời dáng dấp, rất nhiều người không quen nhìn.

Vừa mới Vương Đằng lấy lực lượng một người ép tới ba người bọn họ ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Thấy đám người quả thực không nên quá thoải mái!

Đối với Vương Đằng, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, trâu bò!

...

Thuyền bay hướng về Đông Hải bay đi, trên đường gió êm sóng lặng, lại không có lên sóng gió gì.

Sau đó không lâu, thuyền bay rốt cục tại quân đội chậm rãi rơi xuống, dừng ở trên quảng trường rộng lớn.

Các thí sinh xuống thuyền bay, Lưu Văn Thạch đứng tại trước mặt mọi người nói ra:

"Hai ngày nữa, các ngươi võ khảo thành tích liền ra tới, các ngươi có thể thông qua số chuẩn khảo chứng lên mạng thẩm tra riêng phần mình thành tích, sau đó tiến hành ghi danh."

"Về phần ghi danh cái gì trường học, hoàn toàn nhìn chính các ngươi, hoặc là cũng có thể thẩm tra năm trước điểm chuẩn tham khảo, hi vọng các ngươi đều có thể thi đậu đại học ngưỡng mộ trong lòng."

"Tốt , đều lên xe đi!"

Các thí sinh lại ngồi lên xe buýt, lúc này Lưu Văn Thạch tìm được Vương Đằng, đem hắn đưa đến một cái góc không người.

Vương Đằng nhìn thấy Hà cục, lập tức liền cười .

"Hà cục, ta còn tưởng rằng ngươi quên chúng ta ước định!"

"Tiểu tử ngươi, coi ta là thành người nào ." Hà cục không cao hứng trừng Vương Đằng một chút, lập tức có chút lòng còn sợ hãi nói ra: "Nói đến lần này thật đúng là phải cám ơn ngươi, không phải ta liền muốn gặp nạn đi."

"Cầm đi, đây là ngươi nên được."

Nói hắn đem hộp chứa Tinh cốt đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng trực tiếp mở ra nhìn một chút, xác định đồ vật không có vấn đề, mới thu vào.

"Ngươi cứ như vậy không tín nhiệm ta?" Hà cục bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, hiện tại biết rõ ràng, cũng bớt về sau phiền phức." Vương Đằng không thèm để ý chút nào cười nói.

"Lời này của ngươi ngược lại là có lý." Hà cục có chút tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Hà cục, nếu là không có việc gì, ta liền đi về trước rồi? Những người khác nên sốt ruột chờ ." Vương Đằng nói.

"Đi thôi!" Hà cục khoát tay áo.

...

Vương Đằng cùng Hà cục tạm biệt về sau, cùng cái khác thí sinh cùng một chỗ leo lên xe buýt, các thí sinh sớm đã lòng chỉ muốn về, Lưu Văn Thạch ra lệnh một tiếng, đội xe lập tức hướng phía nội thành lái đi, về nhà.
Kết chương.