Chương 999 : Trên mây lanh lảnh Hạnh Hoa hương.
Năm trước cuối đông, trước khi bế quan, Lâm Thủ Nhất cho Tễ Sắc phong bên kia gửi ra một phong mật tín, nhắc nhở Trần Bình An tại tháng giêng trong, có thể đi Hồng châu Dự Chương quận đốn củi viện, tới cửa chúc tết.

	Lâm Thủ Nhất liền lại cho đốn củi viện gửi một phong thư nhà, nói mình đã cùng Trần Bình An chào hỏi.

	Lần trước quan hệ sơ nhạt đến cực điểm phụ tử, khó hơn nhiều hàn huyên vài câu, dựa theo Lâm Thủ Nhất tính ra, lần này bế quan cần thiết thần tiên tiền, còn có một trăm khối Cốc vũ tiền lỗ hổng.

	Lúc ấy Lâm Chính Thành nghe xong cái số này, liền lập tức nửa đường bỏ cuộc rồi, ở trên có như vậy tốt giống như nuốt vàng thú vật con bất hiếu, cũng chỉ có thể tiếp tục bảo trì trước sau như một tình thương của cha như núi tư thái, nghe được Lâm Thủ Nhất nói đã cùng Trần Bình An mượn tiền, bổ sung lỗ hổng. Lâm Chính Thành liền nửa mở vui đùa một câu, nếu như cùng hắn mượn tiền, liền không cần trả lại. Lâm Thủ Nhất tự nhiên không dám nhận thực.

	Có thể Lâm Chính Thành kỳ thật cho cái nào đó vãn bối chuẩn bị tốt một phần lễ gặp mặt, vật ấy dựa theo trên núi định giá, không sai biệt lắm chính là một hai trăm khối Cốc vũ tiền.

	Đây là hắn làm trấn nhỏ hôn giả trả thù lao một trong.

	Đối với hôm nay vốn liếng thâm hậu đến không thấy đáy trẻ tuổi sơn chủ mà nói, như vậy kiện lễ vật, khả năng không đáng kể chút nào.

	Một cái khác hồi báo, là Thôi Sàm cùng Lâm Chính Thành từng có cam đoan, Lâm Thủ Nhất tương lai mặc kệ tu đạo thành tựu như thế nào, cũng có thể tại Đại Ly triều đình làm quan, là cái loại này có thể rạng rỡ cửa nhà hơn nữa ghi tên sử sách đại quan.

	Tự nhận là nửa cái người đọc sách, lại đang đốc tạo thự người hầu nhiều năm Lâm Chính Thành, rất coi trọng cái này.

	Lâm Thủ Nhất, tự Nhật Tân.

	Thánh nhân ôm vừa là thiên hạ kiểu, biết quang vinh thủ nhục là thiên hạ cốc. Đã mặt trời mọc ngày mới, thích hợp cực kỳ thận trọng.

	Lâm Thủ Nhất tên cùng chữ, đều là quốc sư Thôi Sàm giúp đỡ lấy.

	Lục Trầm lần trước mặt dày mày dạn làm khách đốn củi viện, khốn nạn lời nói, hồ đồ lời nói, vui đùa lời nói, nhẹ nhàng linh hoạt lời nói lời nói nặng, mở ra cửa sổ ở mái nhà nói thẳng, cái quan định luận rõ ràng lời nói, lẫn lộn cùng một chỗ, không thiếu nói. Trong này lại cất giấu Lục Trầm một câu tự xưng bần đạo lắm miệng một câu mà nói, cơ bản ý tứ, nói là Lâm Thủ Nhất bởi vì hắn cái này làm cha bất công, mới là đi cái nào đó cơ hội, cái nào đó cơ hội một không có, liền rút giây động rừng, dẫn đến liên tiếp cơ duyên, mọi sự đều không, đầy bàn đều thua. Hơn nữa Lục Trầm cuối cùng còn bổ sung một câu, hắn năm đó bày quầy bán hàng thầy tướng số, là cho qua Lâm Chính Thành ám chỉ đấy, ngụ ý, ngươi Lâm Chính Thành cố ý như thế nào, dẫn đến như thế, đó là ngươi ngang bướng, nhưng mà bần đạo thế nhưng là cho qua ngươi cùng Lâm Thủ Nhất rất nhiều thêm vào thiện ý đấy! Phụ tử các ngươi hai người, không thể không chấp nhận a, làm người được nói điểm lương tâm, vì vậy bần đạo ăn ngươi mấy viên bánh chưng thế nào cái đi!

	Kỳ thật Lâm Chính Thành lúc ấy liền nghe lọt được, chỉ là hắn Lâm Chính Thành đời này cách đối nhân xử thế, nhiều nhất là vì những người khác sự tình mà cảm thấy tiếc nuối, vẫn thật là không có hối hận hai chữ.

	Đến nỗi Lâm Thủ Nhất biết rõ cái này chân tướng về sau, làm cảm tưởng gì. . . Ngươi một cái đương lúc quân cờ đấy, còn dám tại ngài lão quân cờ bên này tạo phản sao?

	Đạo lý là như vậy cái đạo lý, Lâm Chính Thành tại con trai bên kia lại một hướng là vô cùng có uy nghiêm đấy, thật là muốn cho Lâm Chính Thành chủ động mở miệng nhắc tới chuyện này, kỳ thật cũng không dễ dàng.

	Thân là Xử châu thích sứ Ngô Diên, chủ động bái phỏng châu Thành hoàng Cao Bình.

	Tại một châu trên quan trường, hai bên coi như là thuộc về cùng cấp.

	Ngô Diên bỏ đi một thân quan bào, chỉ là mặc y phục hàng ngày, đứng ở châu miếu thành hoàng ngoài cửa lớn.

	Cửa ra vào treo có một bức nền đen chữ vàng câu đối.

	Ý niệm trong đầu ám muội, ban ngày dưới có ác quỷ, ta có thể cứu ngươi vài lần? Ngươi mà lại nói nhỏ, trời nghe thấy như lôi.

	Lời nói và việc làm quang minh, trong phòng tối hiện trời xanh, cần gì phải tới đây thắp hương? Dám can đảm đuối lý, mắt thần như điện.

	Luôn luôn không có bất kỳ quan trường xã giao Thành hoàng gia Cao Bình, tự nhiên là sẽ không lộ diện nghênh đón Ngô Diên đấy, ngược lại là có một áo đỏ đồng tử, một cái nhảy về phía trước rời khỏi lư hương, hấp tấp chạy ra miếu thành hoàng, lật qua đạo kia cao cao ngưỡng cửa, lại nhanh chóng chạy xuống bậc thang, tất cung tất kính cùng Ngô Diên chắp tay thi lễ hành lễ, miệng hô thích sứ đại nhân, nói có chút lớn giá quang lâm vẻ vang cho kẻ hèn này nói khách sáo. Lại một đường cúi đầu nghiêng đi thân, duỗi ra một tay, bảo trì cái tư thế này, dẫn Ngô đại nhân đi vào miếu thành hoàng.

	Ngô Diên là tới bên này cùng Cao Bình nói chuyện phiếm đấy, không liên quan đến công sự, chính là trò chuyện điểm Xử châu ngoài sơn thủy quan trường tin đồn thú vị, ví dụ như hôm nay có mấy cái mấu chốt thủy thần ghế trống, Đại Ly triều đình bên kia một mực treo mà chưa quyết, trung bộ sông lớn đổ ra biển tạm thời chỉ có Trường Xuân hầu cùng đầm đìa bá, sẽ hay không nhiều ra một cái sông lớn đổ ra biển "Công gia", người người tò mò, giống như cái kia Bắc Câu Lô Châu tể độc, thì có Linh nguyên công cùng Long đình hầu. Lại có là Dương Hoa lên chức sau không xuất sông Thiết Phù thủy thần, cùng với Tào Dũng sau khi rời đi Tiễn đường trường, từng người bổ khuyết người chọn lựa là ai, cũng không tính việc nhỏ.

	Ngoài ra nguyên bản tại Đại Ly triều đình sơn thủy trên gia phả, chỉ là lục phẩm thần vị Bạch Hộc giang thủy thần Tiêu Loan, trước đó không lâu tại sát nhập, thôn tính thượng du Thiết Khoán hà về sau, vị này thủy thần nương nương phẩm chất thuận thế bốc lên vì tòng ngũ phẩm. Mà cũ Thiết Khoán hà thủy thần cao cất, từ miếu sửa dời đến vận châu, chuyển bất luận cái gì lông mày nhỏ nhắn sông thủy thần, thuộc về bình điều, thần vị độ cao không thay đổi. Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, nhất là tin tức linh thông sơn thủy quan trường, đối đãi việc này, đều cảm thấy vô cùng có ý tứ, tựa như quan ở kinh thành quá nhiều, quan ở kinh thành phóng ra ngoài, chủ chánh một phương, mặc dù phẩm chất không thay đổi, đương nhiên vẫn là trọng dụng, làm lông mày nhỏ nhắn đầu nguồn chảy một trong cái kia ngô suối, cất giấu một tòa cổ Thục Long cung, quy chế không cao, dù sao thuộc về thượng cổ đất liền Long cung chi lưu, thế nhưng là lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, dù nói thế nào cũng là một tòa hàng thật giá thật Long cung, Hoàng Đình quốc nào có phần này bản lĩnh, tự nhiên là bị mẫu quốc Đại Ly vương triều tu sĩ tìm gặp đấy, như vậy đợi đến lúc Long cung chính thức bị mở ra, nguyên bản không có danh tiếng gì lông mày nhỏ nhắn sông, tự nhiên mà vậy sẽ thủy vận tăng vọt, mà cao cất vị này hà bá địa vị, hãy theo nước lên thì thuyền lên.

	Ngô Diên đều vào cửa rồi, Cao Bình liền đi ra tượng thần, áo đỏ đồng tử đã sớm chào hỏi người coi miếu tranh thủ thời gian đi chỉnh mấy cái cứng rắn thức ăn.

	Vừa đi vừa trò chuyện, tại trai đường bên kia sau khi ngồi xuống, Ngô Diên cười nói: "Sông Hàn Thực sơn thủy gia phả phẩm chất, cùng sông Thiết Phù thủy thần, còn là kém hai cấp, hắn muốn bổ khuyết, khó như lên trời."

	Cao Bình gật gật đầu, vì vậy Hoàng Đình quốc hoàng đế bên kia to lớn tiến cử, ý nghĩa không lớn, Đại Ly triều đình là chắc chắn sẽ không đáp ứng.

	Ngô Diên cười hỏi: "Vị này Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương, rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, vì sao nàng sẽ ám chỉ ta, chỉ cần giúp nàng chuyển đi biệt địa, bình điều cũng có thể, Đại Ly cảnh nội bất luận cái gì một chỗ thủy vận cằn cỗi chi sông lớn, đều không có vấn đề, nàng thậm chí nguyện ý giảm xuống nửa cấp thần vị?"

	Cao Bình vê lên một viên củ lạc ném vào trong miệng, nói ra: "Lúc trước bởi vì 1 môn có thể lớn có thể nhỏ sự tình, xử lý không làm, kết quả động tĩnh quá lớn, hãy cùng núi Lạc Phách kết cừu oán, nàng luôn cảm thấy ở lại Ngọc Dịch giang, ngủ cũng không an ổn. Cùng với mỗi ngày lo lắng lôi chuyện cũ, còn không bằng lẫn mất rất xa."

	Ngô Diên trêu chọc nói: "Cao cất ngược lại là nhặt được cái chức quan béo bở, về sau Lễ bộ sơn thủy kiểm tra đánh giá, cái kia vận châu lông mày nhỏ nhắn sông, nghĩ không muốn loại ưu nhận xét cũng khó khăn đi?"

	Cao Bình nói ra: "Xem chừng là núi Lạc Phách bên kia gợi ý đi, bên ngoài là Ngụy Bách thủ bút, dù sao cũng là một cái Bắc Nhạc sơn quân, triều đình hay là muốn bán hắn vài phần mặt mũi, thượng trụ quốc Viên thị cùng hai cái kinh thành thế gia vọng tộc, hơi chút sau khi nghe ngóng, là Ngụy Bách ý tứ, cũng chỉ phải nắm lỗ mũi nhận biết. Ngụy Bách gia hỏa này tâm nhãn nhỏ, ở trên có như vậy cái ưa thích tổ chức dạ du tiệc sơn quân, ai không sợ lần sau còn có dạ du tiệc, bị Ngụy Bách cố ý làm khó dễ, mấy người bọn hắn gia tộc nâng đỡ đứng lên tiên phủ, bình thường quan hệ tốt thần núi thần sông, không được đập nồi bán sắt?"

	Ngô Diên cười nói: "Núi Phi Vân còn muốn tưởng tổ chức dạ du tiệc, rất khó đi?"

	Đã là tương đương với Tiên Nhân cảnh một châu sơn quân rồi, còn muốn bốc lên thần vị, được ăn tươi bao nhiêu khối kim tinh đồng tiền mới được?

	Coi như là Đại Ly triều đình lại bất công Bắc Nhạc núi Phi Vân, quốc khố lại có lợi nhuận, cũng không có khả năng làm như vậy, bằng không thì Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, khẳng định cái thứ nhất giơ chân mắng chửi người, trực tiếp chạy Ngự thư phòng cãi nhau đi. Mà còn lại mấy cỗ Bảo Bình châu sơn quân, nhất là Nam Nhạc Phạm Tuấn Mậu, nàng là chắc chắn sẽ không tại loại chuyện này hàm hồ.

	Lâm Thủ Nhất bế quan nơi, hầu như không ai có thể đoán được, không phải là Đại Ly kinh thành, cũng không phải Bảo Bình châu Bắc Nhạc hoặc Trung Nhạc đỉnh núi một chỗ động phủ đạo tràng, mà lại là một cái son phấn khí hơi nặng cũng tại Đại Ly địa vị cao cả Trường Xuân cung.

	Trường Xuân cung, danh xứng với thực, hình như có Tiên quân ước hẹn xuân dài trú sơn thủy gian. Cư trú rảnh rỗi thắng tại cư trú quan, không cầm quyền thắng tại tại hướng, nơi đây sơn thủy nhất rảnh rỗi cùng dã thú.

	Tại một chỗ liền tổ sư đường đệ tử đích truyền đều không cho đặt chân cấm địa.

	Bốn bề toàn núi như cánh tay, vây quanh một hồ, sơn thủy gắn bó, tốt đẹp dư con mắt. Phong cảnh yên tĩnh giống như thái cổ, ngày dài như năm cũ.

	Có vểnh lên mái hiên nhà nhà thuỷ tạ kè ra, phủ kín phủ xanh biếc ngói lưu ly, đứng trụ thế tại nước, có đàn chim trắng như bông tuyết, từ từ rơi vào trên nước.

	Trên bờ cây xanh có tiếng, cầm tiếng cao thấp, trong nước tảo hạnh có thể đếm được, từng trận gió mát như nhã sĩ, đi ngang qua nhà thuỷ tạ lúc, nho nhỏ nhẹ nhàng, cốc cốc màn trúc, xuân vây khốn nông cạn ngủ người, có thể tỉnh cũng không tỉnh.

	Nhà thuỷ tạ bên trong, thiết lập một giấc ngủ giường, gần cửa sổ một bàn, đặt để có một cái lư hương, mấy quyển bút tích thực không thể nghi ngờ cũ kỹ bản dập, một thanh dùng để khu trùng phủi bụi phất trần, 1 tệp sơn thủy hoa điểu tranh tờ, các loại thư phòng thanh cung gồm nhiều mặt.

	Có nữ tử tại nhà thuỷ tạ bên trong trên giường, ngủ cái ngủ trưa, nàng vừa mới tỉnh lại, ngồi dậy, dụi dụi con mắt, lại vặn eo bẻ cổ ngáp, ngủ trưa ban đầu đủ, cúi đầu liếc mắt giày thêu, nhếch lên mũi chân, khơi mào một cái giày thêu, suy nghĩ một chút, lại có chút ít bực bội, liền tùy tiện đá văng ra cái kia giày thêu, chân trần giẫm ở trên mặt đất, đi ra nhà thuỷ tạ, nhà thuỷ tạ gặp hồ một mặt, thiết trí mỹ nhân dựa vào cái này

	Cái ý thái lười biếng mỹ nhân, liền đem cánh tay để ngang trên lan can, cái cằm chống đỡ cánh tay, nàng xem thấy bình tĩnh trong như gương mặt hồ, ánh mắt mê ly.

	Cho dù tốt cảnh trí, mỗi ngày đều xem, hãy cùng mỗi ngày thịt cá đồng dạng, bữa bữa ăn, một ngày ba bữa vẫn không thể không ăn, vẫn luôn chán ăn vị đấy.

	Nàng bên hông treo một khối bài tử, một chữ độc nhất "Hợi", giờ Hợi từ xưa bị tu đạo chi sĩ vinh dự "Người định" .

	Nhà thuỷ tạ hành lang trải có một loại trên núi tiên gia ngọc trúc, đông ấm hè mát.

	Có người lưng đeo "Dần" chữ thẻ bài, giờ phút này đang ngồi ở hành lang một trương trên bồ đoàn, ở bên kia dùng đồng tiền xem bói, một bên chất đống lấy mấy quyển cùng loại 《 kim ngọc vực sâu biển lớn 》, 《 chính lệch ấn tín và dây đeo triện cách 》 thầy tướng số sách vở.

	Một cái dáng người gầy gò chất phác thiếu niên, ngồi xếp bằng, trên gối đặt ngang lấy một cây xanh biếc ướt át gậy trúc.

	Còn có cái khuôn mặt khổ tướng nam nhân trẻ tuổi, lưng tựa cột trụ hành lang nhắm mắt dưỡng thần.

	Ngoài ra nhà thuỷ tạ đỉnh ngồi nữ tử, hai chân treo ở không trung, nhẹ nhàng lay động.

	Có một áo đen đeo kiếm thanh niên, một mình đứng ở nhà thuỷ tạ ngoài, trúc quan bội ngọc, ngọc thụ lâm phong, đầy người đẹp và tĩnh mịch đạo khí, có cổ mạo ý tứ, hắn đang tại đưa mắt trông về phía xa bờ bên kia đỉnh núi.

	Một đoàn người ở tại bên này, xác thực thời gian có hơi lâu rồi.

	Bọn hắn duy nhất điểm giống nhau, chính là đều lưng đeo một khối bài tử, chỉ khắc một chữ, đều lấy từ mười hai địa chi.

	Một chuyến này sáu người, đúng là Đại Ly địa chi nhất mạch thành viên.

	Viên Hóa Cảnh, quân cờ. Cải Diễm, hợi. Cẩu Tồn, thân. Tùy Lâm, dần. Khổ Thủ, tị. Chu Hải Kính, xấu.

	Lúc trước Đại Ly triều đình bất kể đại giới bồi dưỡng được đến chỗ này chi mười một vị tu sĩ, phân ra hai cái đỉnh núi trận doanh, phân biệt lấy hoàng tử Tống Tục cùng thượng trụ quốc dòng họ kiếm tu Viên Hóa Cảnh làm lĩnh tụ.

	Viên Hóa Cảnh, cùng Tống Tục đều là kiếm tu, một cái là Đại Ly cao cấp nhất hào phiệt xuất thân, có một thượng trụ quốc dòng họ, một cái là xuất thân đế vương nhà thiên hoàng quý trụ, hai bên niên kỷ tương đương dưới chân núi kém trọn vẹn hai bối phận, cảnh giới tức thì kém tầng một.

	Tống Tục bên người, có Hàn Trú Cẩm, Cát Lĩnh, Dư Du, Lục Huy, Hậu Giác.

	Viên Hóa Cảnh bên này, tức thì có tinh thông ngũ hành Âm dương gia tu sĩ Tùy Lâm, mỗi ngày đều khuôn mặt nở hoa nữ quỷ Cải Diễm, nàng là trên núi trong truyền thuyết "Họa sĩ vẽ lông mày khách", trầm mặc ít nói thiểu niên Cẩu Tồn, còn có tuổi còn trẻ liền vẻ mặt khổ tướng Khổ Thủ, hắn là so với Cải Diễm cái này nhất mạch càng thêm số lượng thưa thớt "Bán kính người", là quan trọng nhất món đó bổn mạng vật, là một thanh có thể điên đảo hư tướng cảnh thật hết nước cảnh.

	Làm không đến trăm tuổi cũng đã là Nguyên Anh cảnh kiếm tu Viên Hóa Cảnh, nếu không có trở ngại thân phận, nhất định trốn ở phía sau màn, khiến cho Viên Hóa Cảnh thanh danh không hiện, nếu không hắn khẳng định có thể đưa thân Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người liệt kê, hơn nữa thứ tự sẽ rất cao.

	Trước đó không lâu, địa chi trong đội ngũ mới nhất nhiều ra một người, nếu không phải nói sát lực, chỉ nói danh khí lớn nhỏ, coi như là mười một người chung vào một chỗ, khả năng xa xa cũng không bằng người này.

	Đúng là cái kia trước đó không lâu tại Đại Ly kinh thành, cùng Ngư Hồng võ đài nữ tử đại tông sư, Sơn Điên cảnh vũ phu, Chu Hải Kính.

	Chu Hải Kính gia nhập Đại Ly địa chi nhất mạch về sau, làm chín cảnh đỉnh cao vũ phu, sự xuất hiện của nàng, thành công bổ sung đầy đủ Đại Ly vương triều mười hai địa chi.

	Tuy rằng khoan thai đến chậm, chẳng qua chuyện tốt không sợ muộn.

	Nhưng mà bởi vì nàng lai lịch nông cạn, không có cùng một chỗ đã tham gia thủ đô thứ hai chiến sự, vì vậy hai đầu không dựa vào, cùng bên nào cũng không quen thuộc, hơn nữa nàng cũng không có cảm thấy cần theo chân bọn họ lôi kéo làm quen.

	Hay bởi vì Viên Hóa Cảnh bên này chỉ có năm người, Chu Hải Kính liền gia nhập đội ngũ của bọn hắn rồi.

	Chu Hải Kính vừa đến, Cải Diễm coi như là đụng phải đối thủ.

	Cái này địa chi nhất mạch giữa duy nhất nữ tử vũ phu, mỗi ngày cách ăn mặc được được kêu là một cái đắp kim cây rừng trùng điệp xanh mướt, phục trang đẹp đẽ, từ đầu đến chân, trang trí chi rườm rà vướng víu, đến rồi một loại có thể nói khoa trương tình trạng. Cho nên lúc ban đầu Dư Du nhìn thấy Chu Hải Kính ấn tượng đầu tiên, chính là vị tỷ tỷ này, là một tòa hành tẩu cửa hàng sao? Là dọc theo đường, chỉ cần có người nguyện ý ra giá, chọn trúng cái nào đó vật phẩm trang sức, Chu Hải Kính có thể tùy tiện gỡ xuống một vật cùng người buôn bán?

	Chu Hải Kính ngoại trừ cùng sớm nhất lôi kéo nàng hoàng tử Tống Tục, đạo sĩ Cát Lĩnh, miễn cưỡng coi như nói chuyện rất là hợp ý, cùng những người khác đều không có gì có thể nói chuyện, nhất là cùng Cải Diễm, quả thực chính là trời sinh không hợp, cây kim so với cọng râu, các nàng cảm giác mỗi ngày không ngấm ngầm hại người ầm ĩ vài câu, hai nữ tử đều sẽ cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

	Ngồi ở xanh biếc ngói lưu ly bên trên Chu Hải Kính, cúi đầu nhìn xem cái kia Tùy Lâm lần lượt ném ném đồng tiền, gia hỏa này là Âm Dương Ngũ Hành nhà nhất mạch luyện khí sĩ, có chút học vấn, không đi bày quầy bán hàng làm cái thầy bói kiếm bút khoản thu nhập thêm thật sự là đáng tiếc.

	Chu Hải Kính cười ha hả nói: "Tùy Lâm, ngươi sẽ không nghe qua một cái thánh nhân dạy bảo sao? Đi hợp đạo nghĩa, không bói từ may mắn, đi trái ngược đạo nghĩa, tung bói cũng ác. Cho nên người làm từ bói, quân tử không nhất thiết xem bói."

	Tùy Lâm ngoảnh mặt làm ngơ, làm tinh thông mệnh lý một đạo người thạo nghề, cùng Chu Hải Kính loại này thường dân không có gì có thể nói chuyện.

	Chu Hải Kính cũng không muốn  cùng Tùy Lâm trò chuyện những cái kia cao thâm xem bói học vấn, vốn là nhàm chán kéo vài câu, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng gia nhập à chi nhất mạch sau đệ nhất kiện chuyện đứng đắn, chính là chạy tới Trường Xuân cung bên này, làm cho người ta giúp đỡ hộ quan.

	Nhưng mà Tống Tục bên kia, đồng dạng là sáu người, bây giờ nhưng là có trách nhiệm trong người, đã nhận được Khâm thiên giám chỉ thị, muốn đi tìm tìm một cái kiện vô cùng có lai lịch, phẩm chất cực cao viễn cổ chí bảo.

	Bởi vì là hai nhóm người chia nhau làm việc, Chu Hải Kính liền không cách nào biết rõ càng nhiều nữa chi tiết rồi, nghe nói dựa theo địa chi nhất mạch truyền thống, sau đó đều tụ họp cùng một chỗ, cẩn thận phân tích.

	Chỉ là phân tích có một cái rắm ý tứ, tầm bảo một chuyện, đương nhiên là tự mình xử lý mới có tư vị, dù là hết thảy thu hoạch đều được nhập vào của công, nhất định nộp lên trên triều đình tòa nào đó bí mật kho, thế nhưng là chỉ nói quá trình kia, cũng là vô cùng có ý tứ nha, sớm biết như thế, nàng liền mặt dày mày dạn gia nhập Tống Tục cái kia đỉnh núi rồi.

	Chu Hải Kính thật sự là vô cùng buồn chán, nhịn được sợ, nhịn không được phàn nàn nói: "Chẳng qua chính là cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ bế quan, đến nỗi như vậy hưng sư động chúng sao? Để cho chúng ta sáu cái, mỗi ngày ở chỗ này uống gió tây bắc?"

	Hoàng đế bệ hạ tại năm trước mùa đông, tự mình xuống một đạo bí mật chỉ, để cho bọn họ sáu người, tới đây vì cái kia gọi là Lâm Thủ Nhất người đọc sách hộ quan.

	Gần hai tháng thời gian, cứ như vậy tiêu phí mất. Vấn đề ở chỗ, bệ hạ cũng không nói rõ bọn hắn khi nào có thể trở lại kinh thành, xem tư thế, là tên kia một ngày không xuất quan, bọn hắn phải ở chỗ này hao tổn?

	Nghiêng theo mỹ nhân dựa vào là Cải Diễm, nàng mặc dù đối với này cũng là oán thầm không thôi, thế nhưng là phàm là Chu Hải Kính nói không thể, nàng sẽ phải nói cái là, cười lạnh nói: "Thứ nhất, đừng không đem Ngọc Phác làm thần tiên, sáu mươi năm trước, Ngọc Phác cảnh tu sĩ tại chúng ta Bảo Bình châu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính là hôm nay mới không có như vậy hiếm có rồi."

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn bên ngoài, còn có Chính Dương sơn bên kia, sơn chủ Trúc Hoàng cùng Mãn Nguyệt phong lão tổ sư, hai vị này cũng đều là trở thành Ngọc Phác cảnh kiếm tiên không mấy năm.

	"Còn nữa, Lâm Thủ Nhất là cái đầu Nghiêm Cách trên ý nghĩa Đại Ly 'Người một nhà " chỉ cần hắn có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh, triều đình nhất định phải cực kỳ thận trọng, ý nghĩa to lớn, hãy cùng lúc trước Ngụy sơn quân Kim Thân nâng cao đến cùng thượng ngũ cảnh, một lần hành động trở thành Bảo Bình châu trong lịch sử cái đầu thượng ngũ cảnh sơn quân không sai biệt lắm, vì vậy đừng nói là mấy người chúng ta, nhiều hơn nữa cái Tiên Nhân cùng một chỗ hộ quan đều không quá phận."

	Vị này tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học người đọc sách, xuất thân Ly Châu động thiên không nói, mấu chốt là Lâm Thủ Nhất đã từng làm qua Đại Ly vương triều Tề Độc người coi miếu, cái này cùng đồng hương Mã Khổ Huyền chờ thiên chi kiêu tử, đã có sai biệt, trái lại núi Lạc Phách Trần Bình An, Long Tuyền Kiếm Tông đương nhiệm tông chủ Lưu Tiện Dương, còn có cái kia xuất thân hẻm Đào Diệp Nguyên Anh cảnh kiếm tu Tạ Linh, mấy người bọn hắn, đều có tông môn, hơn nữa cùng Đại Ly Tống thị quan hệ, thật sự không tính là có bao nhiêu tốt, không nói chuyện vị kia cự tuyệt làm quốc sư trẻ tuổi Ẩn quan, mặc dù là Lưu Tiện Dương, cùng Đại Ly triều đình, cũng là khách khí giữa lộ ra một cỗ xa lánh.

	Chu Hải Kính căn bản không tiếp lời, chỉ là tiếp tục đùa cái kia Tùy Lâm, "Nghe Dư Du nói, ngươi cho mượn Trần Bình An sáu cái màu vàng bùa chú chất liệu khóa kiếm phù? Còn muốn được trở về sao? Có thể hay không bánh bao thịt đánh chó a?"

	Tùy Lâm sắc mặt lúng túng đến cực điểm, hít sâu một hơi, chỉ là giả câm vờ điếc.

	Ngoại trừ cuối cùng gia nhập à chi nhất mạch Chu Hải Kính, bọn hắn mười một người, đều là quốc sư Thôi Sàm tỉ mỉ chọn lựa ra đến đấy, kề vai chiến đấu đã lâu, phối hợp khăng khít.

	Ví dụ như Tống Tục có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, "Dịch trạm đường" cùng "Đồng dao", cái sau là quốc sư Thôi Sàm giúp đỡ mệnh danh, cái trước có thể cam đoan Tùy Lâm nghịch chuyển thời gian sông dài thời điểm, địa chi tu sĩ ổn định đạo tâm, hơn nữa còn lại tu sĩ vài loại thần thông, bọn hắn có thể không bị thời gian sông dài cuốn theo, từ đầu tới đuôi, vững như từng tòa bến đò.

	Chỉ là địa chi nhất mạch, chính thức đòn sát thủ, còn là Viên Hóa Cảnh trừ "Hỏa thác nước" bên ngoài, thứ hai đem che giấu sâu đậm phi kiếm, tên là "Đảo lưu" .

	Nghe nói là một thanh phỏng chế, đến nỗi là hàng nhái vị nào kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, không biết.

	Địa chi tu sĩ tại kết trận sau đó, Tùy Lâm tọa trấn trong đó, tay cầm trận pháp đầu mối then chốt, hắn thậm chí có thể nghịch chuyển một đoạn thời gian sông dài, vì vậy hắn chính là kia cái trợ giúp tất cả mọi người "Khởi tử hồi sinh" chính là cái kia nhân vật mấu chốt. Nếu như không tính cuối cùng trận đánh đó, trước cùng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan đánh nhau, không tính ăn chùa đau khổ, Tùy Lâm đã nhận được người kia đưa tặng một khối viễn cổ thần linh Kim Thân mảnh vỡ, kết quả so với hắn mong muốn tốn thời gian càng lâu, dùng gần hai tháng thời gian, mới đưa kia nguyên vẹn luyện hóa, tại bản thân đại đạo vô cùng có ích lợi.

	Nhưng mà nếu như thời gian đảo ngược, có thể không đánh cuối cùng trận đánh đó, đừng nói trả nợ cái này khối Kim Thân mảnh vỡ, chính là lại khiến Tùy Lâm đưa cho trẻ tuổi Ẩn quan một khối, hắn đều yên tâm 100% cam tình nguyện.

	Thật sự là quá chịu tội, không riêng gì Tùy Lâm, chỉ sợ ngoại trừ tâm lớn nhất Dư Du, còn lại mười cái địa chi đồng liêu, người người đều có tâm lý oán hận rồi, đến bây giờ đều không có trì hoãn tới đây.

	Lúc trước vừa nghe đến Chu Hải Kính đối với trẻ tuổi Ẩn quan gọi thẳng kỳ danh, Tùy Lâm đều lo lắng có thể hay không bị tai họa người vô tội, cho người nào đó nghe lén đi.

	Ví dụ như Cải Diễm ngay tại chỗ sắc mặt lúng túng, lần đầu tiên chưa cùng Chu Hải Kính ầm ĩ vài câu, cái kia tên là "Khổ Thủ" người trẻ tuổi, càng là khuôn mặt đắng chát giống như là người câm ăn thuốc đắng. Thực chất là trách không được bọn hắn như thế nhát gan, tại Đại Ly kinh thành cuối cùng trận kia trí nhớ không có biến mất "Đánh nhau", bọn hắn thậm chí không thể không đánh vỡ lẽ thường, không đi phân tích, mười một người vô cùng có ăn ý, ai cũng không đề cập tới cái này, hoàn toàn liền làm như chưa có chuyện này.

	Dư Du bị cái kia không chút nào thương hương tiếc ngọc gia hỏa thò tay đè lại mặt, liền cứng như vậy sinh sôi túm ra nàng tất cả hồn phách. Như là miệng ngậm thiên hiến Nho gia thánh nhân, nói chỉ là "Hoa nở" hai chữ, hay dùng hơn mười thanh mũi nhọn vô cùng trường kiếm, đem Lục Huy cắm thành cái gai nhím. Cải Diễm tức thì bị hắn nói là tự nghĩ ra kiếm thuật "Mảnh trăng", liền người mang pháp bào cùng Kim Ô giáp, trong nháy mắt bị vô số đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang cho tách rời được nát nhừ. Cẩu thả kết cục, ước chừng là cùng người nọ là quen biết cũ quan hệ, hạ thủ lưu tình, hơi chút "Tốt" trên một chút như vậy, chỉ là bị chém đứt hai tay hai chân. Mà hắn Tùy Lâm, bị cái kia xuất quỷ nhập thần gia hỏa, đi tới sau lưng, một quyền hung hăng xuyên thủng Tùy Lâm phía sau lưng, Tùy Lâm cúi đầu liền trông thấy người nọ nắm đấm. Thân là "Nhất tự sư" Lục Huy, càng thêm đáng thương, vốn là những cái kia trường kiếm giam cầm, lại bị đối phương dùng võ phu cương khí ngưng tụ thành một cây trường thương đâm vào cái cổ, người nọ lại làm nghiêng đề thiết thương hình dáng, đem Lục Huy cao cao khơi mào treo ở không trung. . .

	Chu Hải Kính cười hỏi: "Các ngươi cứ như vậy kiêng kị Trần Bình An? Ta như thế nào cảm thấy hắn thật dễ nói chuyện, mỗi lần cùng ta gặp mặt, đều là hòa hòa khí khí đấy."

	Nàng một mực trăm mối vẫn không có cách giải, giống như những người này mọi người có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh thiên chi kiêu tử, chỉ cần mình nhắc tới cái tên đó, từng cái một đấy, hãy cùng bình thường không uống rượu mặt hàng, bị người cưỡng ép đổ một lớn bát rượu mạnh, vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi, chật vật đến cực điểm.

	Nghe được cái tên đó, Cải Diễm lần nữa sắc mặt biến hóa, thân thể căng thẳng, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

	Chu Hải Kính nhạy cảm phát giác được cái này "Đối thủ một mất một còn" khác thường, đang muốn lửa cháy đổ thêm dầu nói vài lời chính mình cùng Trần Bình An giao tình, đối phương như thế nào tới cửa mời chính mình rời núi. . .

	Viên Hóa Cảnh mở miệng nói ra: "Chu Hải Kính, ít nói lời ong tiếng ve, ngươi suy nghĩ nhiều muốn như thế nào mau chóng đưa thân chỉ cành."

	Chu Hải Kính cũng không đem Viên Hóa Cảnh quá làm chuyện quan trọng, tiếp tục nói: "Dù sao sẽ không là các ngươi mười một người đã từng liên thủ, sau đó bị Trần Bình An một cái gánh lật toàn bộ đi?"

	Trong một chớp mắt, như có một cái rồng lửa vờn quanh Chu Hải Kính cùng nhà thuỷ tạ đỉnh, hỏa diễm thô như miệng giếng, sáng chói mắt, thế cho nên những cái kia xanh biếc ngói lưu ly mơ hồ đã có nóng chảy dấu hiệu.

	Chu Hải Kính giật giật khóe miệng, một thân dồi dào to lớn vũ phu cương khí như thần linh che chở, đem cái kia rồng lửa nóng rực chống cự tại ngoài một trượng.

	Nàng thò tay vỗ vỗ ngực, "Ôi, Nguyên Anh cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm đâu rồi, sợ tới mức ta mặt mày thay đổi sắc mặt, nai con đi loạn. . ."

	Nhà thuỷ tạ hành lang bên kia, một mực dựa vào cây cột nhắm mắt dưỡng thần Khổ Thủ, bỗng nhiên mở mắt ra.

	Chu Hải Kính ý thức đều tiêu hướng thuần thao xuống dưới, liền thật khó thu tràng, đành phải giơ hai tay lên, nàng lại thò tay vỗ nhẹ hai má vài cái, "Sợ các ngươi, đã biết rõ bắt nạt ta đây sao cái người mới, tính ta nói sai lời nói rồi, ta vả miệng."

	Viên Hóa Cảnh thu hồi bổn mạng phi kiếm "Hỏa thác nước", trầm giọng nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Chu Hải Kính dùng ngón tay chạm đến hơi nóng bên người ngói lưu ly, trước kia xanh biếc đường vân đã bị hỏa diễm đốt cháy sạch vặn vẹo, nàng giơ lên cánh tay dùng sức run rẩy run lên ngón tay, xem ra Viên Hóa Cảnh cái thanh này phi kiếm, chính thức sát lực chỗ, vẫn còn là tại có thể âm thầm dẫn dắt thân người linh khí cùng đun sôi người chi hồn phách? Đối phó thuần túy vũ phu, hiệu quả hơi chút kém một chút, thu thập luyện khí sĩ, xác thực làm chơi ăn thật, tế ra phi kiếm như dựng lên đống lửa, không cần xuyên thấu tu sĩ thể phách, liền có thể xa xa nấu nấu thân người linh khí giống như nước?

	Viên Hóa Cảnh đi đến nhà thuỷ tạ bên cạnh, ánh mắt như cũ lưu lại tại hồ đối diện một cái ngọn núi.

	Không biết Tống Tục đám đó người bí mật lẻn vào này tòa cổ chiến trường di chỉ có thuận lợi hay không, nói là Khâm thiên giám bằng vào xem thiên tượng tìm ra dấu vết để lại, trên thực tế chính là Viên Thiên Phong suy tính kết quả.

	Chỗ này lúc cách vạn năm còn không từng rơi vào bất luận cái gì tu sĩ trong túi di tích, nhất bất thường địa phương, căn cứ Khâm thiên giám cho ra suy đoán, ở chỗ nơi đây giấu giếm lấy một vòng viễn cổ nghiền nát rơi xuống đất "Mặt trời", hóa thành một cái tiềm linh dưỡng thật sự Kim Ô, lâm vào an nghỉ ở bên trong, không biết là nhận lấy nào đó dẫn dắt hoặc là cảm ứng, tóm lại nó thẳng đến trước đó không lâu mới dần dần tỉnh táo lại, liền lập tức bị Viên Thiên Phong đã tìm được manh mối, Tống Tục sáu người lập tức tiến đến, đồng thời dẫn theo một kiện có thể làm áp thắng chi vật Đại Ly bí mật kho trọng bảo.

	Viên Thiên Phong những năm này tại Khâm thiên giám, hao phí Đại Ly triều đình đại lượng tài lực, cuối cùng bị hắn nghiên cứu chế tạo đi ra một trận có thể khám nghiệm địa mạch chấn động tinh vi dụng cụ.

	Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục, kỳ thật mới là nhất nhìn không vừa mắt hai người, so với Chu Hải Kính cùng Cải Diễm chỉ là biểu hiện ra xu thế như nước lửa, còn hơn lúc trước.

	Nhưng mà lần trước đã tao ngộ trận kia biến cố sau đó, hai bên từng có một trận công bằng đối thoại, ngược lại từng người cởi bỏ khúc mắc.

	Hai bên theo như lời nội dung, đều là cấm kỵ. Chỉ là cởi bỏ khúc mắc đồng thời, hai bên lại có mới kết.

	Tống Tục trước khi đi, quẳng xuống một câu "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa", kỳ thật vị này thấp Viên Hóa Cảnh một cái cảnh giới hoàng tử điện hạ, chẳng khác nào này đây địa chi nhất mạch nhân vật lãnh tụ tự cho mình là rồi.

	Chẳng qua Viên Hóa Cảnh vốn cho là mình sẽ tức giận, nhưng mà không có. Đại khái giống như Tống Tục theo như lời, lòng dạ đã rơi xuống.

	銆愯 yo瘑鍗佸 câu phí 勮 chất công 鍙嬬 phu 鎴 kiết 帹 chui vào 愮殑 mã giới công app bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa 紒鐪熺壒 sầm qua ソ鐢 bôn 屽紑 kỷ ︺ thuyên tầm 鍓嶉兘 vi 犺 tản suối dây xích biên hối 惉 sầm ︽ phiền 鍙 kiết 椂闂 đạt nhâm mã 欓 hâm 鍙 hy ヤ笅 kỷ 銆

	Vì vậy Tống Tục chắc chắc có khả năng nhất xuất hiện tâm ma, cũng không phải là Tùy Lâm cùng Lục Huy, mà lại là thua cái lật nhào kiếm tu Viên Hóa Cảnh.

	Đối với địa chi nhất mạch tu sĩ, Trần Bình An từng có bất đồng nhắc nhở cùng đề nghị.

	Ví dụ như khiến Tùy Lâm nhiều chạy kinh thành Sùng Hư cục cùng Dịch Kinh cục, dung hợp Phật Đạo hai giáo đều đề xướng thủ nhất pháp, có này bùa hộ mệnh, tương lai đối mặt tâm ma, phần thắng liền lớn.

	Lục Huy bên kia, Trần Bình An đã cho một cái vô cùng có sức nặng hứa hẹn, nếu như thật sự không cách nào phá cảnh, hắn có thể giúp đỡ truyền thụ một môn thuộc về Nho gia luyện khí Phá tự lệnh.

	Viên Hóa Cảnh suy đoán cái này đầu Kim Ô hiện thân, vô cùng có khả năng cùng Lâm Thủ Nhất bế quan, là có nhất định quan hệ.

	Hắn thậm chí hoài nghi Viên Thiên Phong tại Đại Ly kinh thành xuất hiện, chính là chạy cái này Lâm Thủ Nhất mà đi, ít nhất cũng là Viên Thiên Phong mục đích chủ yếu một trong.

	Viên Hóa Cảnh một mực tò mò một chuyện, nghe nói Lâm Thủ Nhất tu đạo gốc rễ, chỉ là một bộ tên là 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 lôi pháp đạo sách, hồ có thể nói Lâm Thủ Nhất tu hành con đường, đều là cùng loại cái loại này sơn trạch dã tu tự học thành tài.

	Đáng tiếc Đại Ly triều đình bên này cũng không cuốn sách này bản gốc.

	Ngụy Bách xuất hiện ở núi Phi Vân cửa sơn môn, đương nhiên vẫn là dùng thủ thuật che mắt.

	Bởi vì Trịnh Đại Phong không có lên tiếng kêu gọi sẽ tới bên này, khiến Ngụy Bách luôn cảm thấy gia hỏa này là vô sự không lên điện tam bảo, hôm nay chính mình được kiềm chế điểm.

	Trịnh Đại Phong ý cười đầy mặt, thò tay níu lại Ngụy sơn quân cánh tay, "Ngụy huynh a Ngụy huynh, có chuyện giống như ngươi tốt thương lượng. . ."

	Ngụy Bách trong lòng biết không ổn, không chút do dự nói: "Chúng ta sơn quân phủ nhiều ty nữ quan, ngươi đừng nghĩ tới ta giúp ngươi giới thiệu nhận thức một cái!"

	Trịnh Đại Phong ánh mắt ai oán, "Hạn úng lụt đều đều một cái, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên."

	Ngụy Bách tức cười nói: "Mơ tưởng!"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Ngươi cùng ta là bạn thân, đúng không?"

	Ngụy Bách nghiêm mặt, không đáp lời.

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Ta lại là Trần Bình An nửa cái trưởng bối, dù sao cũng là nhìn xem hắn lớn lên đấy, nếu như không phải là hôm nay lạc phách, được tại núi Lạc Phách kiếm miếng cơm ăn, Trần Bình An gọi ta là một tiếng Trịnh thúc thúc, hắn là lễ nghi, ta không thấy có lỗi, đúng không?"

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Trịnh Đại Phong, ngươi đừng quanh co lòng vòng rồi, ta mẹ của hắn nghe lòng tham sợ!"

	Trịnh Đại Phong oán giận nói: "Gấp cái gì, dục tốc bất đạt. Đi, hai anh em ta trước cùng một chỗ lên núi, lại đi nhạc phủ ty, hướng về chế tạo ty cũng được, dù sao chính là tìm nhã yên tĩnh chỗ, hảo hảo chà xát một lần rượu, không say không nghỉ."

	Ngụy Bách đứng đấy không nổi, "Ngươi trước tiên đem sự tình làm rõ rồi, bằng không thì cũng đừng trách ta không niệm tình nghĩa huynh đệ."

	Trịnh Đại Phong u oán nói: "Ngoại trừ nữ tử, ngươi Ngụy huynh là người thứ nhất có thể làm tổn thương ta tâm nam nhân, xem ra sau này với ngươi là thật không thể chỗ."

	Ngụy Bách thò tay chống đỡ mi tâm cái trán.

	Trịnh Đại Phong ngồi ở trên bậc thang, Ngụy Bách đành phải đi theo ngồi xuống.

	"Trần Bình An cùng Ninh Diêu là đạo lữ, đúng không?"

	"Ninh Diêu lại là Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, có phải hay không?"

	"Ta tại Phi Thăng thành bên kia, thế nhưng là vô cùng có địa vị cùng uy vọng đấy, lại là Trần Bình An nửa cái trưởng bối, ngươi theo ta lại là thành thật với nhau hảo huynh đệ tốt bạn thân."

	Ngụy Bách nghe được như rơi xuống mây mù, ngươi đây không phải là liền lại lượn quanh đã trở về?

	"Ninh Diêu nắm ta đưa cho ngươi, coi như là làm qua nhiều năm như vậy, Ngụy sơn quân như thế trông nom người nào đó cùng núi Lạc Phách tạ lễ, yên tâm, vật ấy không thuộc về Phi Thăng thành cùng nghỉ mát hành cung, là nàng một mình chống kiếm quét sạch thiên hạ chiến lợi phẩm một trong."

	Trịnh Đại Phong rốt cuộc không hề thừa nước đục thả câu, từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, hướng Ngụy Bách trên tay trùng trùng điệp điệp vỗ, cười nói: "Chúc mừng Ngụy sơn quân, được lại làm một trận lòng người sở hướng dạ du tiệc rồi!"

	Núi Lạc Phách bên kia, Tiểu Mạch xuất hiện ở lầu trúc, hỏi: "Công tử, nàng chuồn êm ra núi Lạc Phách, không phải là việc nhỏ, thật không dùng ta đi theo nàng sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nếu như nàng là cố ý cho ngươi biết rõ việc này đấy, như vậy ngươi không đi so với đi càng có tác dụng."
Kết chương.