Chương 705 : Thủ vòng đối thủ, kích thích!.
Lý Thanh Dương đám người đã quen thuộc tùy thời tùy chỗ vận chuyển Ẩn Tu thuật, cho nên khí thế bên trên lộ ra phi thường phổ thông.

	Trái lại cái khác vào sân tông môn đệ tử, tại như thế long trọng tái sự tình bên trên, không khỏi là cực điểm có khả năng đem mình mạnh nhất một mặt bày ra.

	Vô dụng.

	Lợi hại hay không, chỉ có đánh mới biết được.

	Tiêu Tội Kỷ một mực tại nhìn xem đến tiếp sau ra trận tông môn đệ tử, cho đến nhìn thấy kia lúc trước hỏi đường thô cuồng nam tử, ánh mắt lập tức lấp lóe mãnh liệt chiến ý!

	Trực giác nói cho hắn biết, cái này sẽ là một cái cực kỳ tuyệt vời đối thủ.

	Thô cuồng nam tử cũng nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng.

	Giữa hai người không nói tiếng nào giao lưu, chỉ có ánh mắt giao lưu.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Từ tư liệu giới thiệu đến xem, hắn hẳn là Thiết Quyền môn đệ tử Triệu Đại Tráng."

	Thiết Quyền môn.

	Một cái Tam lưu tông môn.

	Bọn hắn chủ tu chính là Quyền pháp, nhất là tại nhục thân tạo nên bên trên rất có một bộ.

	Cái này gọi Triệu Đại Tráng đệ tử, có được Kim Cương Bất Hoại chi thể, nếu như cùng mình đệ tử gặp gỡ, hẳn là có thể lên diễn một tràng đặc sắc tuyệt luân chiến đấu.

	"Có chút chờ mong đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	Theo chủ sự phương không ngừng hô lên tông môn, càng ngày càng nhiều người dự thi tiến vào hội trường.

	"Cắt."

	Một tên thấu phát ngạo khí võ giả uể oải đứng tại trên đài cao, nói: "Tất cả đều là rác rưởi, tới tham gia loại tỷ đấu này, đơn giản chính là đang lãng phí thời gian."

	Hắn gọi Ngạo Vô Song.

	Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ.

	Đừng nhìn gia hỏa này biểu hiện phi thường phách lối, nhưng có chân tài thực học, sớm tại mấy năm trước đã đột phá đến Võ Vương.

	Dùng hắn tới nói, nếu như chính mình có hứng thú đi đánh Quần Anh Hội Tụ bảng, hiện tại đã sớm chiếm cứ Thiên tự hào đứng đầu bảng chi vị.

	Ngạo Vô Song hướng về phía nơi xa một tên võ giả, khinh thường nói: "Rác rưởi."

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người khóe miệng co giật.

	Bởi vì cái này đứng tại cách đó không xa gia hỏa, nói tới rác rưởi, chính là Dạ Tinh Thần!

	Ngày bình thường, sư đệ mở miệng một tiếng rác rưởi không rời miệng, bây giờ lại bị người khác nói thành rác rưởi.

	"Ngươi đang nói ta?"

	Dạ Tinh Thần sắc mặt âm trầm xuống.

	Ngạo Vô Song thản nhiên nói: "Làm sao? Nói ngươi rác rưởi trả không thừa nhận?"

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần song quyền nắm chặt, đè ép thanh âm nói: "Tốt nhất đừng gặp gỡ ta, nếu không, đem ngươi cái miệng này trực tiếp xé nát!"

	"Hắc."

	Ngạo Vô Song nói: "Không nhìn ra, so ta trả phách lối đâu."

	Dạ Tinh Thần không nói nữa.

	Dùng tính cách của hắn, tuyệt không có khả năng cùng một cái rác rưởi đi đánh vô dụng miệng pháo.

	Tiểu tử.

	Tốt nhất cầu nguyện đừng gặp gỡ bản đế, nếu không để ngươi sinh bất tử!

	Các đại tông môn lần lượt tiến vào.

	Làm áp trục, khẳng định là ngũ cái Nhất lưu tông môn.

	Bọn hắn mặc dù không có phái mạnh nhất đệ tử xuất chiến, nhưng ra sân về sau, thấu phát khí thế vẫn để rất nhiều người dự thi rất cảm thấy áp lực.

	Quan Chiến đài bên trên các tông môn đại lão ở trong lòng yên lặng cầu nguyện , đợi lát nữa rút thăm thời điểm, tuyệt đối đừng rút đến Nhất lưu tông môn, nếu không thủ vòng liền phải lành lạnh.

	"Cắt."

	Ngạo Vô Song khinh thường nói: "Vẫn là rác rưởi."

	Ngay cả Nhất lưu tông môn đệ tử đều không phóng tầm mắt trong, người anh em này là thật phách lối!

	. . .

	Tham gia Long Hổ tranh bá hai trăm cái tông môn toàn bộ vào chỗ, 5000 tên người dự thi trung ương trên đài cao.

	"Chư vị hẳn là sốt ruột chờ."

	Hàn thành chủ cất cao giọng nói: "Cho nên không cần nói nhảm nhiều lời, mời các tông môn đệ tử đại biểu ra khỏi hàng, rút ra vòng thứ nhất đối thủ!"

	"Tới, đến rồi!"

	"Cũng không biết cái kia tông môn sẽ trở thành thằng xui xẻo, thủ vòng đối thủ liền rút đến Nhất lưu tông môn!"

	Quan chiến võ giả nhìn không chuyển mắt nhìn.

	"Sư đệ."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ngươi đi đi."

	Thân là tông môn đại đệ tử, nàng vốn nên đại biểu Vạn Cổ tông đi rút ra đối thủ, nhưng bởi vì tính cách duyên cớ, cũng không thích xuất đầu lộ diện.

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương đứng dậy đi qua.

	"Sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt hô: "Nhất định phải rút cái tốt một chút đối thủ!"

	Phụ cận các tông môn đệ tử nghe vậy, nhao nhao cười lên.

	Hạng chót Ngũ lưu tông môn, vô luận như thế nào rút đều sẽ gặp được so tự thân mạnh hơn tông môn, còn có thể gặp được cái gì tốt một điểm đối thủ?

	Bọn hắn hiểu lầm.

	Tô Tiểu Mạt nói tới tốt một chút đối thủ, không phải thực lực yếu, mà là thực lực tổng hợp mạnh một điểm, như thế mới có chiến đấu dục vọng.

	"Quân tông chủ."

	Quan Chiến đài bên trên, Đoạn Tự Thủ cười nhạt một cái nói: "Quý tông đệ tử tốt nhất đừng rút đến ta Kim Hoàng Thánh tông."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cười cười, thầm nghĩ: "Thanh Dương, vận may tốt đi một chút, nhất định phải cho bản tọa rút đến Kim Hoàng Thánh tông, sau đó đem bọn hắn ngược thành chó!"

	. . .

	"Đạp!"

	Lý Thanh Dương đứng tại rút ra đài.

	Kia là một cái vuông vức hộp, chỉ có cái dung nạp bàn tay vươn vào lỗ thủng, bên trong đặt vào rất nhiều tông môn bảng hiệu, cầm ra tới một cái chính là thủ vòng đối thủ.

	"Hô —— "

	Lý Thanh Dương thở một hơi thật dài.

	Mình một trảo này, đem quyết định tông môn đối thủ.

	Rút đến Tứ lưu còn tốt, rút đến Nhất lưu tông môn vậy liền phiền muộn.

	Lý Đại tổng quản, áp lực to lớn.

	So với hắn áp lực càng lớn, còn có thân ở Thiên Dụ Vương thành Dịch Thiên Hành, lúc này tim cũng nhảy lên đến cuống họng đi lên!

	Kỳ trước Long Hổ tranh bá, phái đi tông môn tại rút thăm bên trên, tuyệt đối hắc đến cực hạn.

	Tỉ như tốt nhất giới.

	Rút đến đối thủ là Nhị lưu tông môn, thủ vòng đào thải ra khỏi cục.

	Tỉ như khóa trước.

	Rút đến đối thủ tuy là Tứ lưu tông môn, nhưng đến từ Trung Tôn châu, lại là thủ vòng đào thải ra khỏi cục.

	"Thượng thiên phù hộ!"

	Dịch Thiên Hành âm thầm cầu khẩn: "Nhất định phải rút cái bên ngoài châu Tứ lưu tông môn!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương giơ tay lên, vươn vào rút ra rương.

	Bên trong có từng khối lệnh bài, phía trên bố trí cấm chế, không cách nào dùng Linh niệm nhìn trộm đến cùng viết cái gì.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương rất mau đem lấy tay về.

	Quá trình rất ngắn, Dịch Thiên Hành vô ý thức nhắm mắt lại.

	Không dám nhìn! Không dám nhìn!

	"Vạn Cổ tông đối thủ là —— ——" nhưng vào lúc này, Trận pháp màn sáng bên trên truyền đến Hàn thành chủ thanh âm hùng hậu: "Đại Diễn Thánh tông!"

	"Phù phù!"

	Dịch Thiên Hành trực tiếp ngã nhào trên đất, mất hết can đảm mà nói: "Một. . . Nhất lưu tông môn!"

	"Xong, xong!"

	Mộc Trường Hồng sụp đổ nói: "Ngũ cái Nhất lưu tông môn lại bị rút đến, tiểu tử kia bên trên nhà xí khẳng định không có rửa tay!"

	Nguyên bản phi thường náo nhiệt Thanh Dương quận, theo Hàn thành chủ hô lên này nhất lưu tông môn danh tự về sau, trong nháy mắt trở nên an tĩnh dị thường.

	"Vận khí này. . ."

	Mã Vân Đằng che lấy trán nói: "Không có người nào!"

	Thân ở long cung tranh bá hội trường các tông môn đại lão cũng là vạn phần uể oải, dù sao không có rút đến mình tới làm thủ vòng đối thủ.

	"Cái này mới quật khởi tông môn, vậy mà rút được Đại Diễn Thánh tông!"

	"Không đến, không đến!"

	"Tây Nam Dương châu vẫn không đổi được, thủ vòng bị loại vận mệnh."

	Mọi người nhất thời nhiệt nghị.

	Trong đó, có rất nhiều xem trọng Vạn Cổ tông sẽ trở thành hắc mã võ giả, nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

	Cái này Tam giáp tông môn, nếu như gặp phải bên ngoài châu Tứ lưu tông môn, có lẽ có thể tấn cấp, nhưng thủ vòng tao ngộ Nhất lưu tông môn, khẳng định phải lành lạnh!

	Trong lúc nhất thời.

	Toàn trường người xem toàn khóa chặt trên người Lý Thanh Dương, liền ngay cả hình ảnh Trận pháp cũng cho một cái đặc tả.

	Trực tiếp rút đến Nhất lưu tông môn, gia hỏa này vận may thật tốt.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương lắc đầu, sau đó xoay người lại, dùng một loại bất đắc dĩ ánh mắt nhìn về phía đồng môn, nói: "Ta tận lực."

	"Ken két —— —— "

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người lắc lên đầu nắm lên nắm đấm, nhếch miệng cười nói: "Lúc này mới kích thích!"

	Bọn hắn đang cười?

	Khán giả nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Thủ vòng rút đến Nhất lưu tông môn , dựa theo dĩ vãng kịch bản, không nên khóc, không nên tuyệt vọng?

	Đoạn Tự Thủ cũng mộng.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, bên cạnh truyền đến tiếng cười.

	Đoạn Tự Thủ vội vàng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy dựa vào ghế, nghiêng chân Quân Thường Tiếu, một cái tay bụm mặt, phát ra tiếng cười quái dị nói: "Thủ luân chiến Nhất lưu tông môn, thật rất kích thích!"

	Vạn Cổ tông đệ tử điên rồi, Vạn Cổ tông Tông chủ cũng điên rồi!

	--

	PS, cầu phiếu
Kết chương.