Chương 15: Thế ác đạo hiểm, lại nhìn leo lên

	"Khí lực như hổ, là vì thượng đẳng xương tướng!"

	Ngụy giáo đầu hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn đồng dạng bị Kỷ Uyên nhổ lên ngàn cân đồng trụ doạ người tràng diện cho chấn kinh đến.

	Thiếu niên này không chỉ có lực lớn, mà lại khí dài.

	Một thân gân cốt sự cường tráng, giống như sắt thép đánh đúc.

	Tuyệt đối là khối luyện võ tài liệu tốt!

	"Ngoại luyện đại viên mãn, gân xương da mô liền thành một khối, cực kì hiếm thấy khổ luyện thể phách!"

	Ngụy giáo đầu lập tức nổi lên ý yêu tài.

	Cái này dạng thượng hạng hạt giống, bỏ vào cửu biên quân trấn ma luyện mấy năm, tất nhiên có thể bộc lộ tài năng.

	Nhưng hắn nghĩ lại, cái này Kỷ cửu lang không có tốt xuất thân gia thế, làm sao tranh đến qua giảng võ đường bên trong dòng dõi tướng huân quý?

	"Trẻ tuổi như vậy, rất có triển vọng! Chỉ là vào giảng võ đường, sợ rằng bị người ghen ghét, hỏng rồi tiền đồ!"

	Ngụy giáo đầu ánh mắt lấp lóe, nỗi lòng phức tạp.

	Hắn là binh nghiệp xuất thân, mấy năm trước lui ra sa trường, bị Binh bộ thượng quan an trí đến giảng võ đường làm giáo tập.

	Đợi đến lâu, cũng biết Thiên kinh nội ngoại hai tòa thành một chút bẩn thỉu sự tình.

	Vị kia đông nam cột trụ, một mình chống lên một mảnh bầu trời Tông đại tướng quân.

	Mười chín năm trước võ cử thi đấu, dựa vào một đôi quyền cước ngạnh sinh sinh đạp xuống mấy vị quốc công, võ hầu làm chỗ dựa dòng dõi tướng huân quý.

	Đăng đỉnh đoạt giải nhất, danh chấn Thiên kinh.

	Ngoại nhân chỉ nói phong quang vô hạn, chỗ nào tinh tường ở giữa hung hiểm.

	"Đáng tiếc."

	Ngụy giáo đầu tiếc hận nói.

	Hồng hộc! Hồng hộc!

	Thô trọng thổ tức, giống như gió nóng càn quét, quét mà qua.

	Kỷ Uyên khiêng cây kia ngàn cân đồng trụ, chậm rãi vòng quanh đất trống đi rồi một vòng.

	Mỗi một bước rơi xuống, liền đạp xuống cái hố tựa như sâu nặng dấu chân.

	Toàn thân khí huyết như là Giang Hà chảy xiết, dùng sức cọ rửa toàn thân.

	Loại này các nơi cơ bắp vặn thành một đoàn, thoáng như đại mãng lộn xộn tươi đẹp cảm thụ.

	So với trước đó ném tạ đá, đá lăn cầu, đẩy cối niền đá quả thực phải sảng khoái quá nhiều.

	Thối lui đến vòng ngoài cả đám các loại, nhìn chăm chú lên kia tập liệt liệt chấn động Vân Ưng bào, đều kinh hãi dị thường.

	"Tiểu tử này từ nơi nào chạy đến?"

	"Kỷ cửu lang, ta chưa từng nghe qua nhân vật này!"

	"Mẹ nó, không phải nói ngoại thành giảng võ đường công danh rất tốt cầm sao?"

	"Khí lực như hổ, cương gân thiết cốt, đối lên nội thành mấy cái kia yêu nghiệt cũng không kém rồi!"

	". . ."

	Trong sân nghị luận ầm ĩ, thí sinh thần sắc khác nhau.

	"Bắc trấn phủ ty, Kỷ cửu lang, cái này liền thú vị rồi."

	Cái đầu kia mang tơ bạc bôi trán tuấn tiếu thiếu niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói khẽ:

	"Lương quốc công nhà Dương Hưu trước đây thả ra cuồng ngôn, muốn từ ngoại thành một đường giết tới nội thành, đoạt lấy Võ trạng nguyên công danh. . . Hừ, bây giờ xem ra, có thể hay không tại Thái An phường ra mặt cũng khó nói."

	Đông!

	Một tiếng vang vọng!

	Cây kia ngàn cân đồng trụ nện xuyên gạch xanh, được vững vàng đương đương thả lại nguyên địa.

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm trọc khí, quanh thân lỗ chân lông mở ra tiết ra mồ hôi.

	Một nháy mắt, liền đem Vân Ưng bào cho thấm ướt.

	Thật sâu hô hấp mấy hơi thở, bình phục thể nội huyết dịch sôi trào.

	Kỷ Uyên nhìn về phía mặt lộ vẻ tán dương Ngụy giáo đầu , chờ đợi hồi phục.

	Cái sau khẽ vuốt cằm, chính tiếng nói

	"Ngươi chờ một lúc lĩnh thí sinh nhãn hiệu, về sau có rảnh liền có thể tới đây luyện công."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên một vệt đường cong, vậy liền coi là là quá quan.

	Có giảng võ đường tầng này thân phận, kia họ Lâm trong thời gian ngắn không làm gì được chính mình.

	Trước mắt mà nói, uy hiếp lớn nhất tạm thời giải trừ.

	"Cám ơn giáo đầu."

	Kỷ Uyên chắp tay nói tạ.

	Chỉ cần Lâm Lục vô pháp dùng quan chức nắm hắn, như vậy mọi chuyện đều tốt xử lý.

	Đặt ở trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, cả người đều buông lỏng mấy phần.

	"Triệu Thông, Trịnh Ngọc La, Trần Vượng, Kỷ Uyên. . ."

	Ngụy giáo đầu lần lượt điểm năm cái danh tự, dùng bút son tại mộc bài cắn câu động,

	Trả lại cho những người này, dặn dò:

	"Hi vọng các ngươi có thể an tâm chuẩn bị kiểm tra, Thái An phường đã có mười ba năm chưa từng đi ra Võ cử nhân, đừng nhìn ngoại thành không bằng nội thành phú quý bức người, đầy đất công khanh, hàng năm luôn có thể tung ra một hai phục khí nội luyện, một tiếng hót lên làm kinh người tiểu gia hỏa."

	Kỷ Uyên gật đầu nói phải, tiếp nhận mộc bài nhét vào ngực.

	Hắn yêu cầu không cao, thành công cầm xuống Võ cử nhân công danh, lại giẫm chết âm thầm tính toán của chính mình Lâm bách hộ.

	Về sau, thuận Bắc trấn phủ ty cái này bậc thang.

	Trèo lên trên đến cái thiên hộ, chỉ huy sứ, có tư cách sống yên phận liền thỏa mãn.

	Cái này thế đạo, không quyền không thế sẽ chỉ bị người khi dễ.

	Hoặc là nắm quyền, hoặc là nắm tay, hai cái tổng được chiếm đồng dạng.

	Nếu không, liền muốn ủy khuất bản thân nuốt giận vào bụng.

	. . .

	. . .

	Bắc trấn phủ ty nha môn, Lâm Lục vặn vẹo uốn éo cồng kềnh thân thể, liếc xéo lấy phía dưới nằm ở trên cáng cứu thương Hứa Hiến, há miệng mắng:

	"Ta nói các ngươi bảy tám người, cùng tiến lên đều bắt không được mười lăm tuổi tiểu oa nhi?

	Làm sao, là hắn ăn cơm khí lực lớn? Thật sự là phế vật!"

	Lời nói này đã khó nghe lại cay nghiệt, như là hung hăng ở trên mặt tát một cái, có loại đau rát.

	"Còn xin bách hộ đại nhân thứ lỗi, Kỷ cửu lang người này tâm tư thâm trầm, cực kì am hiểu giấu dốt.

	Ngày bình thường biểu hiện ra võ công bất quá ngoại luyện gân cốt, kì thực hắn sớm đã đạt tới đại viên mãn, còn học lén một môn chiêu thức hung ác cầm nã chi thuật, bình thường bảy tám tên đại hán, căn bản không tới gần được."

	Hứa Hiến giãy dụa lấy ngồi dậy, hắn đùi phải đã phế bỏ, coi như khỏi hẳn, cũng sẽ rơi xuống cà thọt đủ.

	Kia Kỷ cửu lang quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, nửa điểm đường sống cũng không cho mình!

	"Ta xem ngươi lần này làm sao chết!"

	Nhớ tới ở đây, Hứa Hiến trong lòng đại hận.

	Nói đến vậy kỳ quái, xét đến cùng hại hắn rơi xuống đến nông nỗi này rõ ràng là Lâm Lục, nhưng này vị tổng kỳ lại muốn oán quái bị ép phản kích Kỷ Uyên.

	"Lấy hạ phạm thượng, họ Kỷ tiểu tử thật lớn mật!

	Võ công của hắn cao đến đâu thì thế nào? Chẳng lẽ dám cùng triều đình đối nghịch?"

	Củ cải phẩm chất ngón tay gõ mặt bàn, Lâm Lục gương mặt béo phì kia bên trên đột nhiên lộ ra một tia âm hiểm chi sắc, vỗ tay cười nói:

	"Mưu hại thượng quan, đủ để hạ chiếu ngục rồi! Lão Hứa ngươi đầu này chân gãy thật tốt a, vừa vặn mượn đề tài để nói chuyện của mình! Người tới, mẹ nó, người đều chết ở đâu rồi?"

	Lâm Lục vỗ bàn la hét ầm ĩ, lúc này liền muốn phát ký điều động nhân thủ, cầm xuống phạm tội nhi Kỷ Uyên.

	Giải quyết dứt khoát, tài năng tránh khỏi đêm dài lắm mộng!

	"Hắn nhị thúc Kỷ Thành Tông chỉ là Nam trấn phủ ty một cái tổng kỳ, có rất không tầm thường, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực tình huống dưới, làm sao đi Tam Pháp ty cáo trạng ta? Kỷ cửu lang a, chung quy là niên thiếu khí thịnh, bản thân sẽ đem chuôi đưa đến trong tay của ta đến rồi."

	Lâm Lục bỗng nhiên đứng dậy, cồng kềnh tròn vo thân thể cũng là linh hoạt, hung ác tiếng nói:

	"Trong nha môn người đâu? Tranh thủ thời gian điểm đủ, tịch thu Kỷ Uyên nhà, miễn cho hắn chạy!"

	Bên cạnh tiểu lại thấp giọng nhắc nhở:

	"Mấy vị tổng kỳ mang theo đề kỵ ra ngoài tuần tra nội ngoại hai thành, trong nha môn chỉ còn lại một hai tiểu kỳ, chờ lấy nghe phân phó."

	Lâm Lục đại thủ bãi xuống, tự tin nói:

	"Không sao, có bản đại nhân tại, một cái ngoại luyện đại viên mãn tiểu tử lật không nổi sóng gió!"

	Thật vất vả bắt lấy cơ hội này, hắn làm sao có thể bỏ qua.

	Kỷ Uyên phụ thân lưu lại bách hộ trống chỗ, mình nhất định muốn bắt lại.

	Vị kia Vạn Niên huyện Dư gia trang Lam đại quản sự, tuyệt không phải dễ gạt gẫm nhân vật đơn giản.

	Ủy thác làm việc năm ngàn lượng bạc, đã có một nửa tiến vào túi, làm sao có thể xa hơn bên ngoài móc ra đi.

	"Bách hộ đại nhân, vậy ta. . ."

	Nhìn thấy Lâm Lục khí thế hùng hổ liền muốn đuổi bắt Kỷ cửu lang, Hứa Hiến trong lòng dâng lên đại thù được báo vô biên khoái ý.

	Chỉ là một cái đề kỵ, làm sao cùng bách hộ đấu?

	Không biết tốt xấu Liêu Đông đám dân quê!

	"Lão Hứa ngươi nói?"

	Kia thân bị căng cứng rộng lớn màu đỏ phi ngư bào, góc áo tung bay, Lâm Lục dừng ở cáng cứu thương trước mặt, nhìn xuống tiếu dung lấy lòng Hứa Hiến.

	"Đã gãy chân, năm nay ngoại phóng danh sách đương nhiên sẽ không lại có tên của ngươi. Bất quá. . . Đem Quan tổng kỳ phục thoát, lĩnh năm lượng bạc tiền thuốc men, an tâm về nhà dưỡng thương."

	Lâm Lục từ giữa ngón tay sót xuống mấy cái bạc vụn, tựa như khen thưởng tên ăn mày canh thừa thịt nguội.

	Sau đó nhìn cũng không nhìn, bước nhanh mà rời đi.

	Cái này trống ra tổng kỳ, lại có thể làm cái tốt mua bán rồi!

	"Đại nhân. . . Tiểu nhân. . ."

	Hứa Hiến như là ngũ lôi oanh đỉnh, hai mắt ngốc trệ.

	Dường như không nghĩ ra, tại sao lại rơi vào kết quả này?

	Hắn vì Bắc trấn phủ ty chảy qua máu, cũng vì bách hộ từng đứt đoạn chân a!

	Trong nha môn đông đảo đề kỵ xoắn xuýt thành đội, ô ương ương tuôn hướng Thái An phường.

	Chỉ còn lại ngồi ở trên cáng cứu thương Hứa Hiến, căn bản không người để ý tới.

	Lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra một cảnh tượng.

	Kia Kỷ cửu lang đầu lâu buông xuống, thanh âm khinh đạm ——

	"Hứa tổng kỳ liền từ chưa nghĩ tới, thay cái cách sống?"

	Một cỗ nồng đậm hối hận cùng thê lương, thoáng chốc lấp đầy Hứa Hiến trong đầu.

	Hắn những năm này, đến cùng sống cái gì ra tới?
Kết chương.