Chương 425 : Hảo hữu +1+1+1 ( Thượng ).
Đậu Trường Sinh một hạt bụi không nhiễm bạch bào, ống tay áo khẩu thêu lên kim sắc vân văn, bên hông đeo một khối thâm lục sắc bảo ngọc, phía trên tràn ngập trong suốt chi quang, tuấn mỹ như yêu tướng mạo, như Cửu Thiên chi tiên. 

Chân dẫm tại Tử Kim Hồ Lô phía trên, Đậu Trường Sinh xa xa nhìn qua phương xa diệu diệu sinh huy phúc địa. 

Một phương hoành lập tại thiên ngoại thiên phúc địa, chiếm diện tích cũng không bao la, chỉ là có một chỗ nhập khẩu. 

Phúc địa cùng động thiên đều là tự thành thế giới, như một phương tiểu thế giới một dạng. 

Cho dù là dài đến trên trăm dặm quái vật khổng lồ, tại rộng lớn vô biên thiên ngoại thiên bên trong, đều như thương hải một hạt, mà càng thêm nhỏ bé phúc địa nhập khẩu, muốn tìm kiếm lên tới ngàn vạn khó khăn, còn có đại trận ẩn nấp thủ hộ, mỗi một chỗ phúc địa xuất thế, không phải sớm liền theo Thượng Cổ điển tịch đạt được tương quan manh mối, chính là đụng đại vận phát hiện. 

Phía trước này một chỗ phúc địa, chính là đụng đại vận kết quả, chỉ là lúc trước một đám người đề cập đến không ít chủng tộc, từ đó dẫn tới phân tranh, sau cùng dần dần mở rộng, thế cho nên dẫn tới vạn tộc nhìn kỹ. 

Đậu Trường Sinh từ xa nhìn lại, không có trông thấy phúc địa bất luận cái gì động tĩnh, ngược lại trông thấy 24 đạo phù, đang hoành lập tại trong thiên địa, từng đạo phù phía trên, có uốn lượn như nòng nọc văn quỷ họa phù, Lôi Đình chi lực từ trong đó uẩn nhưỡng mà ra. 

24 đạo lôi phù, như 24 tôn Lôi Công, tràn ngập cổ lão tôn quý khí tức, vô tận lôi đình vờn quanh, thỉnh thoảng vang lên oanh minh thanh âm, từng đạo lôi đình ầm ầm rơi xuống, trong nháy mắt thiên băng địa liệt, vạn lôi oanh minh, hóa thành lôi đình hải dương. 

Này một màn hiển nhiên không phải cô lệ, lôi đình trên không vị trí, bất ngờ có nhất luân đại nhật hoành không, hoàng kim chi quang thần thánh không thể xâm phạm, quang diệu thế gian. 

Lôi đình, đại nhật, nhược thủy các loại các loại các loại. 

Xem Đậu Trường Sinh da đầu tê dại, này mỗi một loại tràn ngập ra khí tức, đều cấp Đậu Trường Sinh sinh ra trí mạng uy hiếp, từng sợi khí cơ đủ để hóa thành thu hoạch sinh mệnh liêm đao. 

Từng kiện Thần Binh như là không muốn tiền một dạng, lúc này rậm rạp chằng chịt xuất hiện tại Đậu Trường Sinh tầm nhìn, hoàn toàn phong tỏa thiên địa, triệt để đem phúc địa bảo hộ đứng lên, lúc này bất kỳ một cái nào chủng tộc, muốn tự mình tiến vào phúc địa, cái kia đều là một kiện không có khả năng sự tình. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi quay đầu, hướng một bên nhìn lại. 

Đó là một toà thành thị, hơn nữa còn là cực kỳ phồn hoa thành thị. 

Nhất nhãn nhìn lại có thể trông thấy, một đầu quán xuyên thành thị đường đi, phía trên ngựa xe như nước, người đến người đi. 

Lui tới người chủng tộc không đồng nhất, có dáng người cao lớn, thể phách cường tráng cự nhân, cũng có tư thái mờ mịt, đeo diện sa Linh tộc, trong đó không ít hoàn toàn là hình thú, như nhất chích lộng lẫy mãnh hổ, dài khoảng trượng hai, đang tại trên đường đi hành tẩu. 

Này nếu là xuất hiện tại Nhân cảnh trong đó, được xưng là cực kỳ không khỏe một màn, nhưng hôm nay nhưng là hoà thuận, phảng phất vốn nên như thế, nhìn không ra bất luận cái gì mâu thuẫn. 

Lại cụ thể một ít, chính là ăn thịt động vật cùng ăn cỏ tại cùng một chỗ tát hoan chơi đùa, hoàn toàn áp chế trụ thiên tính. 

" Không muốn nhìn nhiều, đó là giả. " 

Tiêu Diêu Tử bưng ly rựu, đã đứng tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, tiếp tục đề điểm diễn giải: " Đó là Họa Trung Tiên kiệt tác, trước mắt đều là một bức trong họa tràng cảnh. " 

" Nhượng ta ngẫm lại, này phó họa gọi cái gì? " 

Bất mãn thanh âm vang lên nói: " Tiêu Diêu Tử ngươi còn là dạng này ác liệt. " 

Họa Trung Tiên chậm rãi đi tới, kia lông mày tuyết trắng dài nhỏ, như tóc quăn một dạng, thành cuốn hình dáng rủ xuống, kia cánh tay phải vị trí trống rỗng, rất rõ ràng chặt đứt một đầu cánh tay, tay trái đang cầm lấy dài khoảng ba xích họa bút, rất rõ ràng trước một khắc đang tại hội họa, đạt được tin tức phía sau đang vội vàng chạy tới. 

Họa Trung Tiên trào phúng Tiêu Diêu Tử một câu, tiếp đó trước đối Đức Trạch thượng tiên thi lễ nói: " Lão tiền bối như thế nào tới? " 

" Nếu là biết rõ lão tiền bối đến, vãn bối sớm liền ngàn dặm tương nghênh. " 

Đức Trạch thượng tiên mỉm cười diễn giải: " Lần này phúc địa tranh đoạt, quan hệ đến ta tộc khí vận, lão phu làm sao có thể không tới. " 

Ánh mắt ôn hòa nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tự mình vì Họa Trung Tiên giới thiệu diễn giải: " Này là Nhân cảnh Đậu Trường Sinh, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không lạ lẫm, bây giờ Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, ta tộc thiên kiêu, tương lai trụ cột vững vàng. " 

Đức Trạch thượng tiên chiếu cố hậu bối, tự mình vì Đậu Trường Sinh dẫn tiến, Đậu Trường Sinh cũng rất biết điều, trực tiếp hành lễ nói: " Vãn bối Đậu Trường Sinh bái kiến tiền bối. " 

Họa Trung Tiên tán thưởng diễn giải: " Sớm liền biết Nhân cảnh ra nhất vị thiên kiêu, 

Ngắn ngủi mấy năm thời gian, trước sau làm xuống không ít đại sự, này một lần có ngươi, chúng ta tất nhiên hội đạt được thắng lợi, phúc địa đã là chúng ta trong túi vật. " 

Họa Trung Tiên nhìn quanh trái phải, lại mở miệng diễn giải: " Nơi này không phải đàm thoại địa phương, bây giờ nơi đây vạn tộc hội tụ, chính là gần nghìn năm qua náo nhiệt nhất sự tình. " 

" Mỹ Thực Chi Đô, Bất Dạ Chi Thành, Hoàng Kim Đổ Thành đều tới. " 

" Ta tại Mỹ Thực Chi Đô có phủ đệ, bây giờ chính trụ tại nơi đó, có thể cầm ra tới đương làm nghỉ ngơi địa phương. " 

Tiêu Diêu Tử cười lạnh đánh đoạn Họa Trung Tiên lời nói, khinh thường nhất cố diễn giải: " Ngươi liền ưa thích trang chính nhân quân tử, chẳng lẻ không biết ngươi nội tình đều bị Lân Hoa cho bái khai, ngươi tại Bất Dạ Chi Thành trong đó có không chỉ một bộ phòng, mỗi một bộ phủ đệ bên trong đều là kim ốc tàng kiều. " 

Tự Vô Mệnh nhìn xem sắc mặt khó coi Họa Trung Tiên, trực tiếp đại thủ vung lên diễn giải: " Đi. " 

Thuận thế trực tiếp cầm trong tay Đại Hạ Long Tước Đao quăng ra, lập tức rơi vào đến Đậu Trường Sinh trong ngực phía sau, Tự Vô Mệnh dẫn đầu rời đi, Tiêu Diêu Tử cũng nghênh ngang rời đi, không quá một hồi công phu, chỉ còn lại Đậu Trường Sinh ôm ấp Đại Hạ Long Tước Đao đứng ở tại chỗ. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem bên hông bội đao, Băng Phách Đao đến bây giờ không có đúc lại thành công, nhưng này không đại biểu Đậu Trường Sinh bên hông bội đao không được, này cũng là một thanh không sai danh đao, cẩn thận tính toán đứng lên cũng là Tam phẩm bán Thần Binh. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh không thể nhượng bán Thần Binh hồi phục, chỉ có thể dựa vào kia sắc bén, uy lực muốn giảm bớt nhiều. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn trữ vật giới chỉ, này một lần Đậu Trường Sinh biết rõ nhập phúc địa muốn tao ngộ kiểm tra, đã đem chính mình bảo vật đơn giản xử lý, thế nhưng không dám đem của cải cầm tới rêu rao. 

Này một thanh bán Thần Binh thu vào giới chỉ bên trong, Đậu Trường Sinh đem Đại Hạ Long Tước Đao đeo tại bên hông, Tự Vô Mệnh đem này một thanh Đại Hạ Long Tước Đao ném cho chính mình mục đích rất rõ ràng, này đồ vật là dùng tới bảo mệnh, nơi này vạn tộc Thần Ma hội tụ, không biết tới bao nhiêu người, có thể nói là rồng rắn lẫn lộn, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm. 

Mà Đại Hạ Long Tước Đao tồn tại, liền đủ để chấn nhiếp tứ phương, tránh tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, còn lại một bộ phận nếu là động thủ, Đại Hạ Long Tước Đao có thể lập tức hồi phục, vì Đậu Trường Sinh ngăn cản một hai, tiếp đó Tự Vô Mệnh liền sẽ đuổi đến. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi hướng phía trước đi đến, đối với cái này kết quả cũng rất hài lòng, long không cùng xà cư, chính mình thực lực quá yếu, pha trộn tại Thần Ma cấp độ, Đậu Trường Sinh còn là có thể cảm thụ đến không tự tại, cho nên tốt nhất phương thức, chính là Thần Ma hỗn Thần Ma vòng tròn đi, chính mình hỗn chính mình phàm tục vòng. 

Đi ước chừng một phút đồng hồ phía sau, Đậu Trường Sinh dừng bước không tiến, nhìn xem phía trước sừng sững ba toà quái vật khổng lồ. 

Trong đó chính là một toà huyền không sơn, phía trên kim bích huy hoàng, phảng phất bôi lên nhất tầng kim tất, không, hoàn toàn chính là một toà kim sơn, thuần túy từ hoàng kim chú tạo mà thành. 

Này là Hoàng Kim Đổ Thành, chính là từ một tôn hào xưng là Đổ Thần Thần Ma thành lập. 

Đổ Thần xuất thân thần bí, nhưng thực lực cường hãn đến cực điểm, chính là một tôn Tiên Thiên Thần Ma, này một tòa Hoàng Kim Đổ Thành, hoàn toàn là vạn tộc bên trong lớn nhất đổ phường, bất luận cái gì đồ vật đều có thể đương làm thẻ đánh bạc. 

Thọ số, khí vận, thiên phú các loại loại này vô hình chi vật, cũng ở vào có thể giao dịch phạm vi. 

Này hoàn toàn là tội ác chi thành, là, không chỉ là này một tòa Hoàng Kim Đổ Thành, bên cạnh cái kia đèn đóm hoàn hoàn đan xen, liên miên thành một đầu trường long Bất Dạ Chi Thành, chính là lớn nhất yên hoa ngõ hẻm, trong đó hoa dạng đa dạng, Đậu Trường Sinh lúc trước lần thứ nhất đi vào thiên ngoại thiên lúc, đạt được này tin tức cũng là mở rộng tầm mắt. 

Cùng này cả hai so sánh với, Mỹ Thực Chi Đô nghe đi lên bình thường, nhưng kỳ thực này cũng là ăn người không nhả xương địa phương. 

Chỉ là so sánh với phía trước hai người, tính nguy hiểm đảo là thiếu một ít, nhưng cũng không phải hảo nơi đi. 

Thiên ngoại thiên không phải Nhân cảnh, nơi này quá rối loạn. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn Hoàng Kim Đổ Thành, liền trực tiếp buông tha này địa phương, thập đổ cửu thua, mờ ám quá nhiều, đảo là Bất Dạ Thành có thể đi vừa đi, bất quá Đậu Trường Sinh chần chờ một hai, lại từ bỏ Bất Dạ Chi Thành, không có biện pháp da mặt mỏng, làm không ra như Tiêu Diêu Tử cùng Tự Vô Mệnh bọn hắn cùng đi Bất Dạ Chi Thành sự tình tới

Là, bọn hắn chính là tổ chức thành đoàn thể. 

Đậu Trường Sinh nhất nhãn liền nhìn ra bọn hắn đều là lão sắc bỉ bản chất. 

Đậu Trường Sinh hướng Mỹ Thực Chi Đô đi đến, Mỹ Thực Chi Đô cực giống cực lớn cây nấm. 

Sắc thái cực kỳ tiên diễm, hiển lộ ra phấn hồng sắc, đứng sừng sững ở trong hư không, đương Đậu Trường Sinh tới gần phía sau, một cổ dẫn dắt chi lực truyền ra, phảng phất dòng nước một dạng, bắt đầu quấn quanh chính mình, muốn đem chính mình cuồn cuộn nổi lên. 

Này một cổ trói buộc lực lượng không mạnh, chỉ cần là hơi dùng sức liền có thể giãy giụa, Đậu Trường Sinh không có phản kháng, tuỳ ý lực lượng cuồn cuộn nổi lên chính mình, hóa thành nhất đạo lưu quang phóng tới Mỹ Thực Chi Đô. 

3~5 cái hô hấp phía sau, Đậu Trường Sinh dưới chân đã xuất hiện thực vật, người đã đứng tại Mỹ Thực Chi Đô phía trên. 

Phía dưới giẫm đạp chi vật, có một ít mềm mại, không phải cái gì tử vật, như là vật sống một dạng, lộng không hảo này Mỹ Thực Chi Đô, chỉnh thể liền thành lập tại nhất khoả Linh căn phía trên. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hồi tưởng Mỹ Thực Chi Đô tin tức, tại Mỹ Thực Chi Đô trong đó chỉ có hai loại người, trong đó một loại là đồ ăn, mặt khác một loại chính là ăn thực vật người. 

Thiên hạ vạn vật, toàn bộ đều là thực tài, đều là có thể ăn. 

Ăn người đối với Nhân tộc rất kiêng kị, nhưng đối với Yêu tộc mà nói, cái kia căn bản không phải sự tình, như là người ăn động vật một dạng, cho nên Mỹ Thực Chi Đô này một cái quy tắc, căn bản không có dẫn tới bất luận cái gì phong ba. 

Ngước mắt nhìn thiên khung, bích lam sắc trên bầu trời, phiêu phù nhiều đóa trắng noãn đám mây, nhất luân thái dương tràn ngập hào quang, chiếu rọi Mỹ Thực Chi Đô, này nhìn qua không có vấn đề, nhưng ngươi phải bỏ qua thái dương sinh ra đôi mắt, còn có mặt khác đám mây cùng bầu trời đều nhân cách hóa biểu lộ. 

Nơi này dĩ nhiên cho Đậu Trường Sinh một loại cổ tích thế giới cảm giác, Thái Dương công công, Bạch Vân tỷ tỷ các loại. 

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ. 

Họa phong ở chỗ này hoàn toàn vặn vẹo, Đậu Trường Sinh rất không thích ứng, không có cảm thấy ngạc nhiên, ngược lại tràn ngập một cổ kinh hãi cảm giác. 

Bởi vì nơi này quy củ, không phải ăn, chính là bị ăn. 

Rất rõ ràng này một chút, đều là có thể bị đương làm đồ ăn ăn. 

Đậu Trường Sinh đứng ở tại chỗ thật lâu, bốn phía dò xét này đồng hóa thế giới, nhất danh mặc hỏa hồng sắc váy dài, giống như đoàn hỏa diễm nữ tử, hấp tấp vội vàng đi tới, trông thấy Đậu Trường Sinh lúc, đột nhiên hai mắt toả sáng. 

Kia quay người chính diện đối Đậu Trường Sinh, có thể nhượng Đậu Trường Sinh rõ ràng trông thấy, đối phương vai trái mang một nhúm kim sắc đại hoa, nữ tử tướng mạo xưng không được tuyệt mỹ, chỉ là thanh lệ thoát tục, nhưng đối phương mi tâm khảm nạm nhất khoả bảo thạch, trong đó phảng phất có nhất chích ngũ sắc đầy đủ Phượng Hoàng xoay quanh trong đó, vì đối phương tăng thêm ba phần mị lực. 

" Thế nhưng tới từ Nhân tộc Trường Sinh ca ca? " 

Bị người nhận ra tới, Đậu Trường Sinh không chút nào ngoài ý muốn, Thiên Cơ Báo bây giờ có đồ, hiện tại chính là chính mình hỏa nhất thời điểm, nhưng chủ động đến đây đến gần, như vậy liền không giống bình thường. 

Long không cùng xà giao, Thần Ma vòng tròn chính mình hỗn không đi vào, cấp độ có một ít thấp, nhưng đối với người bình thường mà nói, chính mình làm sao không phải cao cao tại thượng. 

Đậu Trường Sinh tỉ mỉ quan sát đối phương, sau cùng nếm thử hỏi: " Phượng Khinh Ngữ? " 

Phượng Khinh Ngữ ứng thanh nói: " Chính là tiểu muội. " 

" Quá xảo, tiểu muội đang tới Mỹ Thực Chi Đô tham quan, liền trông thấy Trường Sinh ca ca. " 

" Trường Sinh ca ca không bằng chúng ta cùng một chỗ? " 

Đậu Trường Sinh thật sâu ngưng mắt nhìn, sau cùng ôn hòa diễn giải: " Hảo a. " 

" Khinh Ngữ muội muội tới qua Mỹ Thực Chi Đô ư? " 

Phượng Khinh Ngữ mỉm cười diễn giải: " Cùng trong tộc trưởng bối tới qua một lần. " 

Đậu Trường Sinh kinh hỉ kêu lên: " Thật sự là quá hảo, ta chính là lần thứ nhất tới, đang không biết như thế nào làm đâu? " 

" Khinh Ngữ muội muội tới qua, vừa vặn dẫn tiến mấy nhà không sai địa phương, hảo hảo nhấm nháp một chút Mỹ Thực Chi Đô mỹ thực, đến cùng có bao nhiêu mỹ vị, dám hào xưng thiên hạ đệ nhất. " 

Phượng Khinh Ngữ hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Thiên hạ đệ nhất mỹ thực, này cần thiên hạ đệ nhất trù Thạch Thiên Tâm tự mình xuống bếp, này chính là Mỹ Thực Chi Đô chi chủ, một tôn Tiên Thiên Thần Ma, chúng ta cũng không có dạng này bài diện. " 

" Bất quá Trường Sinh ca ca tới cũng rất xảo, Thạch Thiên Tâm đệ 12 đệ tử, hào xưng là Trù Thánh Thạch Nhân Lý mừng đến lân nhi, đang định bãi lên 3 ngày lưu thủy tịch. " 

" Lấy Trường Sinh ca ca bài diện, hỗn lên hai cái vị trí tin tưởng không khó. " 

" Trường Sinh ca ca ngươi sẽ không không mang ta đi a? " 

Phượng Khinh Ngữ sau cùng thảm thương ba ba nhìn kỹ Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem vị này Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu, Vạn Tộc Nhân Bảng đệ tam, trong nội tâm hiện ra ước ao, loại này xã giao ngưu bức chứng, tuỳ tiện liền có thể đạt được người khác hảo cảm giao lên bằng hữu bản sự, một mực là chính mình hâm mộ nhất. 

" Đương nhiên cùng đi, đến lúc đó còn muốn nhượng Khinh Ngữ muội muội nhiều dẫn tiến mấy vị bằng hữu, ta hảo cùng một chỗ nhận thức một chút. " 

Phượng Khinh Ngữ nhất khẩu đáp ứng nói: " Không có vấn đề. " 

" Tiểu muội cái khác không nhiều, liền bằng hữu nhiều, cũng chính là Đặc Ma Nhĩ cái kia gia hỏa, một bộ chảnh chảnh, mặt khác người đều là rất hảo đánh quan hệ. " 

" Này một lần đạt được đi đến phúc địa tư cách, không ít đều tới, ta vì Trường Sinh ca ca giới thiệu. " 

Đậu Trường Sinh hỉ khí dào dạt diễn giải: " Tốt, quá hảo. " 

" Đi, ta đã không thể chờ đợi được. " 

" Cùng ngươi nói a, Khinh Ngữ muội muội ngươi không muốn nói cho mặt khác người, ta người này thích nhất giao bằng hữu, nhưng ở Nhân cảnh thời điểm, trong lòng có chút lo lắng, nhưng hôm nay ở chỗ này liền không một dạng, toàn bộ đều không phải người, không, toàn bộ đều là người xa lạ, ta cũng không cần lo lắng sợ hãi, có thể buông ra cố kỵ. " 

" Khinh Ngữ muội muội ngươi có thể không bởi vì Phượng Cửu một chuyện ghi hận ta, thật sự là quá thiện lương, như là ngươi dạng này người tốt, ta là thiệt tình muốn cùng ngươi giao bằng hữu. " 

" Chúng ta thành vì hảo hữu a. "
Kết chương.