Chương 319 : Ăn mòn phương pháp.
Cơ hội tốt! Trương Chí Bình bản thể từ đầu đến cuối đang chú ý chiến cuộc này, mặc dù tại Thiên Công Đảo Cấm Chế dưới sự trợ giúp, Lý Hành Không giao chiến dư ba vẻn vẹn bị hạn chế tại một mảnh nhỏ khu vực, không có đối với địa phương khác tạo thành tổn thất gì, nhưng là, tại Lý Hành Không tự bạo Đạo Vực thời điểm, toàn bộ Thiên Công Đảo bên trên Cấm Chế đều bị nhiễu loạn, thậm chí xâm nhập tới trên đảo Cấm Chế hạch tâm.

Loại này nhiễu loạn kéo dài thời gian cũng sẽ không quá dài, thiên địa quy tắc vận chuyển sẽ bình phục giữa thiên địa quy tắc, trên đảo Cấm Chế hạch tâm, cũng ở đây trước tiên bắt đầu vận chuyển lại, dường như một cái ngủ say đã lâu linh hồn thanh tỉnh như thế, một cỗ thần bí chấn động bắt đầu bình phục ở trên đảo hỗn loạn Cấm Chế, chấn động những nơi đi qua, nguyên bản hỗn loạn thậm chí có chút sụp đổ Cấm Chế, đều bị từng cái một lần nữa chỉnh lý diễn hóa liên tiếp, từng bậc từng bậc, ở trên đảo Cấm Chế rất nhanh liền sẽ bình ổn lại.

Trong chốc lát, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được rõ ràng cái này bạo lộ ra Cấm Chế hạch tâm, trong lòng nhất chuyển, một cái ý nghĩ đột nhiên toát ra, mà quanh thân Thiên Diễn Nghi trong nháy mắt liền thôi diễn ra ý nghĩ này khả năng, xác suất thành công đạt đến sáu thành trở lên, quyết định thật nhanh, Trương Chí Bình lập tức quả quyết làm ra quyết định, mượn nhờ Cấm Chế hạch tâm bình phục tái diễn ở trên đảo Cấm Chế cơ hội, lần nữa đối Cấm Chế hạch tâm tiến hành xâm lấn!

Không hề nghi ngờ, đây là một cái cực kỳ hành động.mạo hiểm, nếu như lại bị phát hiện lời nói, Thiên Công Đảo thế tất sẽ điên cuồng nghiêm tra tới cùng, khi đó cũng sẽ không lại vừa lúc có một cái Lý Hành Không cho hắn làm hình nhân thế mạng.

Bất quá, Thiên Công Đảo Cấm Chế hạch tâm phòng thủ thật sự là quá nghiêm mật, quá nhạy cảm, nếu như bỏ lỡ lần này hiếm thấy cơ hội lời nói, hắn sau này nhưng không có nắm chắc lại có thể vô thanh vô tức đối Cấm Chế hạch tâm tiến hành xâm lấn, còn muốn hoàn toàn chưởng khống Thiên Công Đảo lời nói, không biết rõ phải chờ tới lúc nào thời điểm.

Đương nhiên, hắn cũng không có vọng tưởng mượn cơ hội lần này hoàn toàn chưởng khống Cấm Chế hạch tâm, thời gian quá ngắn, Cấm Chế hạch tâm nhiều nhất chỉ cần không đủ trăm hơi thở thời gian liền có thể đem ở trên đảo Cấm Chế toàn bộ bình ổn lại, mà hắn lúc trước chỉ là vì ăn mòn cấp tám quyền hạn, liền hao tốn mấy năm thời gian, bởi vậy ngắn ngủi này không đến trăm hơi thở thời gian, hắn căn bản không có khả năng đem Cấm Chế hạch tâm hoàn toàn nắm giữ ở trong tay.

Cho nên, hắn muốn làm vẻn vẹn thông qua lần này Cấm Chế hạch tâm khởi động, phía trên phòng ngự cơ chế trở nên yếu kém thời điểm, thừa cơ xâm nhập trong đó nhìn có thể hay không lưu lại một cái lỗ thủng mà thôi, hắn có thể cảm giác được, Cấm Chế hạch tâm bên trong cái kia ngủ say linh tính trí năng cũng không hề hoàn toàn thức tỉnh, chỉ là dựa theo sớm định ra quy hoạch, ở trên đảo Cấm Chế xảy ra vấn đề lúc tiến hành một lần nữa diễn hóa mà thôi, chỉ cần mình lần này cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Bởi vậy, Trương Chí Bình quả quyết hành động, hắn trực tiếp nhảy ra Trữ Linh Túi, sau đó trực tiếp trình độ lớn nhất khởi động Thiên Nhân hình thức, đồng thời cũng đem quanh thân Thiên Diễn Nghi vận chuyển cũng trong nháy mắt đề cao tới tối cao, chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Nhân trong không gian, hư ảo thiên địa cũng bắt đầu cấp tốc tiến lên diễn hóa, giống như nhấn một cái Phím tắt như thế, lập tức nhường hắn đã nhận lấy áp lực thực lớn.

Cơ hồ trong nháy mắt, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền trực tiếp rút đi trên người hắn năm thành pháp lực, nhường hắn Kim Đan đều trở nên trở nên ảm đạm, bất quá hiệu quả, lại là cực tốt, một nháy mắt, Trương Chí Bình tâm thần trở nên trước nay chưa có rõ ràng, toàn bộ thiên địa đều giống như trong mắt hắn không có chút nào bí mật có thể nói, ánh mắt của hắn đặt vào Cấm Chế hạch tâm bên trên, tầng ngoài cùng phòng ngự hệ thống bị hắn trong nháy mắt khám phá, sau đó điều ra một tia thần niệm đi ngược dòng nước, hỗn tạp một tia linh khí sáp nhập vào Cấm Chế trong trung tâm.

Thành! Trương Chí Bình lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong nháy mắt liền thối lui ra khỏi Thiên Nhân hình thức, sau đó liều mạng bên trên mỏi mệt, lại vội vàng một lần nữa trốn vào Trữ Linh Túi bên trong, toàn bộ Thiên Công Đảo đều giống như hơi động một chút, sau đó lại bình ổn lại, ở trên đảo tu sĩ còn tưởng rằng đây là Cấm Chế bình phục mang đến dị tượng, cũng không có chú ý điểm này.

Chỉ có trên đảo Cấm Chế hạch tâm bên trong, dường như có một cỗ ý chí mong muốn thức tỉnh, bất quá lại tựa hồ không có cảm nhận được cái gì, có chút ba động một chút, liền lại lâm vào trong lúc ngủ say.

Trong nháy mắt đại lượng pháp lực chuyển vận, nhường Trương Chí Bình cảm nhận được một cỗ thật sâu mỏi mệt, bất quá hắn tinh thần, nhưng lại là mười phần phấn chấn, lần này mạo hiểm thành công! Đừng nhìn chỉ là một tia thần niệm linh khí hỗn tạp tại hạch tâm Cấm Chế bên trong, nhưng là mượn nhờ cái này tia thần niệm, toàn bộ phòng ngự nghiêm mật Cấm Chế hạch tâm, có thể nói liền mở cho hắn một cái lỗ nhỏ.

Sau đó tựa như lúc trước hắn cho Băng Ngưng chuyển đổi thể chất lúc sử dụng linh khí đổi thân pháp như thế, ngày sau hắn liền có thể từng điểm từng điểm đem chính mình thần niệm pháp lực coi như linh khí không ngừng xâm nhập trong đó, mượn nhờ Cấm Chế hạch tâm thổ nạp thay thế trong đó nguyên bản linh khí, đợi đến pháp lực của hắn thay thế trong đó đa số linh khí thời điểm, hắn liền có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Cấm Chế hạch tâm.

Đương nhiên, thời gian này chỉ sợ phải hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới được, dù sao Cấm Chế hạch tâm cực kỳ nhạy cảm, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị phát hiện, đến lúc đó phí công nhọc sức không nói, sẽ còn dẫn tới cái kia linh tính trí năng phản kích, lấy hắn tình huống hiện tại đến xem, chỉ sợ hắn không có nhiều thời gian như vậy tốn tại nơi này, xem ra vẫn phải là dựa vào Thạch Nguyên mới được, bất quá, Thạch Nguyên hiện tại cũng muốn chạy tới tiền tuyến, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng lại triệu hồi Thiên Công Đảo.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi nhíu mày, nhân tộc cùng Hải Thú đại chiến, thế tất sẽ là một trận ngày rộng đã lâu chiến tranh, nhưng khó mà nói chắc được lúc nào thời điểm khả năng kết thúc, huống chi trong chiến trường ngoài ý muốn vô số, hắn cũng không dám cam đoan Thạch Nguyên tất nhiên sẽ bình yên vô sự, xem ra cần phải nghĩ biện pháp mau chóng nhường Thạch Nguyên từ tiền tuyến triệu hồi đến mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình nhíu mày, trầm ngâm một lát, đem tâm thần một lần nữa bỏ vào Thạch Nguyên trên thân, mà lúc này, Thạch Nguyên cũng đang tại Hắc Hồn đạo nhân, thương nghị vừa mới xâm lấn sự tình.

“Sư huynh, đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ người xâm nhập còn không có giải quyết?!” Cảm nhận được chung quanh Cấm Chế hỗn loạn, Thạch Nguyên cùng chung quanh luyện chế Oán Cốt Tháp tiểu tổ người trên mặt một mảnh kinh hoảng, cái loại này nhiễu loạn tới toàn bộ trên đảo Cấm Chế loạn tượng, là bọn hắn chưa hề trải qua, thoạt nhìn thật giống như địch nhân hoàn toàn công phá Thiên Công Đảo đồng dạng.

“Yên tâm, người xâm nhập đã giải quyết, đây chỉ là địch nhân vùng vẫy giãy chết mà thôi.” Hắc Hồn đạo nhân vội vàng bắt đầu trấn an hoảng loạn lên đám người, quyền hạn của hắn trong chúng nhân tối cao, có thể trực tiếp cùng Tội Điện điện chủ liên hệ, cũng tương tự quan sát trận đại chiến này, tự ngạo nói ra: “Ta Thiên Công Đảo đứng ngạo nghễ tại thế, như thế nào chỉ là một chút tôm tép nhãi nhép liền có thể rung chuyển? Người xâm nhập đã bị giải quyết, ở trên đảo hỗn loạn rất nhanh liền có thể bình ổn lại.”

Hắc Hồn đạo nhân nguyên bản khàn giọng quỷ dị thanh âm, tại lúc này đối với mọi người mà nói không khác tiếng trời đồng dạng, Thạch Nguyên đám người nhất thời thở dài một hơi, Lạc Đồng tinh xảo khuôn mặt nhỏ bàng phía trên, lập tức có chút hung tợn yêu kiều nói “những này tên đáng chết, thật sự là gan to bằng trời, các loại lão nương ngày sau tu vi cao, nhất định phải giết hắn cái không còn một mảnh!”

Thanh thúy hồn nhiên thanh âm nhường đám người nghe vậy lập tức vui lên, tâm tình không khỏi buông lỏng lên, Thạch Nguyên thấy vậy trêu chọc nói ra: “Ngày ấy sau cần phải nhìn Lạc tiên tử như thế nào trảm yêu trừ ma, cũng không nên giống lần này như thế, trốn ở cái Cấm Chế bên trong xuất liên tục đều ra không được!”

Đám người nghe vậy, lập tức cười lên ha hả, Lạc Đồng thấy vậy giậm chân một cái, hung tợn nhìn Thạch Nguyên một cái, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: “Thối Thạch Đầu, không để ý tới ngươi rồi, Hắc Hồn sư huynh, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?”
Kết chương.