Chương 286: Người mù



	U ám kiềm nén tràn ngập mùi đàn hương trong miếu thờ, Lý Hỏa Vượng đứng ở ba tòa tượng bùn pho tượng trước mặt, tự hỏi lấy trong đầu vấn đề. "Âm thanh đến cùng là hiện thực vẫn là hư ảo?"

	Vừa mới vào thôn này, Tọa Vong Đạo cũng không có xuất hiện, ngược lại bản thân đem bản thân chỉnh mơ hồ.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng tiếp tục suy nghĩ lấy cái vấn đề này thời điểm, cửa bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, tóc phát trắng miếu tế nâng lấy đèn lồng từ bên ngoài cửa duỗi ra nửa cái đầu, ánh nến ảm đạm chiếu sáng trong miếu hết thảy.

	Nương lấy đèn lồng ánh sáng yếu ớt, hắn quan sát lấy thôn miếu bên trong, đặc biệt là trên xà nhà càng là trọng điểm chiếu cố.

	Song hắn chiếu một vòng, nửa cái bóng người đều không có phát hiện.

	"Kỳ lạ, không có tặc a, làm sao khóa còn hư đâu?" Nghi thần nghi quỷ miếu tế lại lần nữa dò xét một vòng sau, lấy ra một cái dây thừng đem cái kia đầu hổ tay nắm cửa gắt gao quấn lấy.

	Hắn vừa mới chuẩn bị vào phòng ngủ tiếp, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút sau vẫn là cảm thấy không yên lòng, dứt khoát từ trong phòng lấy ra chiếu, liền ở thôn miếu này cửa chính nằm xuống. "Ai, lần này tổng sẽ không bị tặc đi."

	Mà trước đó ở trong miếu thờ Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng bị hắn giam ở bên trong, cũng sớm đã vụng trộm ra tới, lúc này đã đứng ở một bên trên nóc nhà, yên lặng nhìn lấy phía dưới miếu tế nhất cử nhất động.

	Nhưng là trừ vừa mới một lần âm thanh bên ngoài, tình huống khác mười phần bình thường.

	Nếu không phải là cái kia trên tờ giấy nói, nơi này thật Tọa Vong Đạo tồn tại dấu vết, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy nơi này chính là phổ thông thôn xóm.

	Nếu như bản thân trước đó đi đường thời điểm, đi ngang qua nơi này sợ là trực tiếp liền bỏ qua.

	Lại lần nữa liên tưởng đến trước đó âm thanh, Lý Hỏa Vượng lông mày lập tức nhăn đến càng chặt.

	"Như vậy không được, ta hiện tại cảm giác bản thân cũng tin không nổi, nhìn tới vẫn là muốn cho phép Bạch Linh Miểu bọn họ đi vào, để cho bọn họ xem một chút có hay không âm thanh."

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng cũng không lại do dự, trực tiếp xoay người hạ phòng hướng về ngoài thôn đi tới.

	Buổi tối thôn xóm rất là yên tĩnh, trừ mơ hồ từ nơi xa truyền tới chó sủa bên ngoài, không có thanh âm khác.

	Đường hẹp quanh co trong, điểm điểm đom đóm ở giữa cỏ góc tường trên dưới bay múa, Lý Hỏa Vượng liền ở đây trên đường đi lấy, nhưng mà lại càng đi càng cảm giác được không thích hợp.

	Loại cảm giác này cũng không phải là có người nhìn chăm chú cảm giác sắc bén, mà là một loại nào đó nói không ra cảm giác.

	Nương lấy dư quang xem, sau lưng bản thân người nào đều không có.

	"Làm sao? Có người phát hiện ta?" Đang hành tẩu Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lưng tựa bên cạnh bùn tường ngoài, chậm rãi mà hướng về trước đó chỗ rẽ dịch chuyển qua.

	Trạng thái ẩn thân hắn dịch chuyển đến cực kỳ ổn, nhưng lại không có chút nào chậm, tay đã nắm chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị chém về phía rẽ ngoặt bất luận người nào.

	Gần, càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng trái tim cũng càng nhảy càng nhanh.

	Liền ở cái kia chuyển hướng một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mím môi lại vừa muốn vừa rút kiếm, một dạo vàng phốc phốc tường vây đất xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Nhìn lấy trước mặt bức tường này, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được bản thân cầm nắm chặt nắm đấm dùng lực đánh ở trên bông đồng dạng khó chịu.

	Lý Hỏa Vượng muốn xoay người, lại bị một đôi đúc bằng sắt đồng dạng tay một mực trói buộc tại nguyên chỗ.

	"Làm sao có thể! Ta hiện tại rõ ràng là ẩn thân! Hắn là làm sao phát hiện của ta!" Không đợi Lý Hỏa Vượng nghĩ cái vấn đề này, một thanh âm từ phía sau truyền tới. "Xuỵt ~ đừng cử động! Nhiều dẫn bọn họ một hồi. . . . . Lại dẫn nhiều một chút. . . ."

	Âm thanh này ép đến cực thấp vừa ra tới, Lý Hỏa Vượng trái tim lập tức nhắc tới cổ họng. Hắn dựa theo đối phương phân phó chờ tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng suy tư trước mặt người này thân phận.

	"Ai, vận khí thật không tốt, lại chạy."

	Khi Lý Hỏa Vượng cảm thấy nắm chặt bản thân hai cánh tay lực đạo biến mất sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất liền là xoay người nhìn hướng người nói chuyện.

	Nương lấy chu vi điểm điểm đom đóm cái kia mỏng manh ánh sáng, Lý Hỏa Vượng xem đến một cái người mù.

	Đây là một cái thân thể gầy gò lão già mù, hắn người mặc toàn thân nếp uốn áo dài màu đen, dưới chân đạp lấy một đôi giày vải cũ kỹ. Trừ sau lưng sọt trúc bên ngoài, trong tay cây kia sờ vàng như nến cây gậy trúc là hắn sau cùng đồ vật.

	Hắn cái kia phát trắng trên hai mắt đỉnh lấy một cái đỉnh mũ dưa hấu màu đen, phía dưới miệng cái kia lơ lỏng râu dê chẳng những không có cho phép trên người hắn nhiễm lên một tia tiên phong đạo cốt, ngược lại bằng thêm một tia hèn mọn.

	Xem đến hắn bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng biết đối phương vì cái gì sẽ đơn giản như vậy nhận ra được bản thân, bởi vì hắn căn bản liền là cái người mù.

	Lý Hỏa Vượng quan sát hắn đồng thời, người kia đồng dạng cũng đang quan sát Lý Hỏa Vượng, chỉ bất quá hắn cũng không phải là thông qua mắt, mà là thông qua mũi.

	"Mùi máu tươi rất nặng a, ngươi là binh gia bên kia phái tới người? Ta Đan Tính Trần, bằng hữu nếu như không ghét bỏ, có thể gọi ta một tiếng Trần người mù. Là Giám Thiên ti Nhâm tốt." Một cái cùng Lý Hỏa Vượng trong tay đồng dạng thiết bài tử xuất hiện trong tay hắn.

	"Không phải là, hậu bối Áo Cảnh giáo tu sĩ, Nhĩ Cửu, thân phận là trong ti Quý tốt, thấy qua Trần tiền bối." Lý Hỏa Vượng cũng đem bài tử cầm ra tới.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, trên mặt đối phương lập tức lộ ra một tia hiểu rõ, "A ~ nguyên lai là Áo Cảnh giáo những người kia a, đã ngươi qua tới, vậy ngươi hẳn là ta muốn tìm viện binh a?"

	Nói xong, hắn cầm lấy trong tay một cây gậy một lần liên tiếp hướng trên mặt đất gõ đánh lấy, một lần bước nhanh hướng về ngoài thôn đi tới.

	"Đi, vừa đi vừa nói, ta tới so ngươi sớm, một ít chuyện trước tiên có thể nói cho ngươi nói."

	Nhìn lấy hắn hình bóng, Lý Hỏa Vượng mặt mang mỉm cười hướng về phía sau hắn đi theo.

	"Trần tiền bối, trước đó nơi này đều là ngươi tới xử lý sao? Có thể hay không cáo tri thôn này đến cùng làm sao? Mới vừa ngươi nói chúng lại là cái gì?"

	"Không biết đó là cái gì, đây không phải là đang tìm biện pháp xác định sao? Ta liền biết a, chúng đám này đồ vật có thể ở bên trong bùn di động, liền ở mới vừa a, chúng liền nhìn thấy ngươi, xem đến dự định xuống tay với ngươi."

	"Phải không? Vậy lần này tà ma có chút khó giải quyết a." Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đáp lời.

	"Ai nói không phải là đâu, loại này có thể độn địa tà ma, có trời mới biết dáng dấp ra sao, bất quá chính là bởi vì có những đồ vật này, cho nên chúng ta mới có thể có thù lao cầm a."

	"Đúng, tiểu tử, đã ngươi là trong ti phái qua tới viện binh, ngươi nhưng có chỗ hơn người?"

	"Trần tiền bối nói đùa, ta nào có cái gì chỗ hơn người, cũng là bình thường Áo Cảnh giáo những cái kia lão kỹ năng." Lý Hỏa Vượng trả lời đồng thời, một khắc đều không ngừng mà nhìn chằm chằm vào mắt của người kia.

	"Ha ha, lời này nói đến, ai không biết các ngươi Áo Cảnh giáo người cái kia đều là không dễ chọc, chẳng qua là mỗi lần làm pháp, yêu cầu lời dẫn không dễ tìm mà thôi, đúng, ngươi là một người đi tới a?"

	"A, ta là một người tới, Trần tiền bối cũng là một người tới sao?"

	"A, đúng, ta cũng giống như ngươi, là một người tới. Ha ha." Trần người mù sau khi nói xong lời này, hai người liền không có người lại nói, tiếp tục hướng ngoài thôn đi tới.

	Khi đi tới bên ngoài thôn, hai người lúc này mới bắt đầu lại lần nữa nói chuyện với nhau.

	"Cho nên Trần tiền bối ngươi là nói, hiện tại đối với bọn họ còn không có biện pháp sao?"

	Ngồi ở trên tảng đá che kín rêu xanh, Trần người mù thở dài một hơi, "Ai nghĩ đến ta Trần người mù cũng có viện binh một ngày, ngươi cũng biết, ta là cái người mù, những cái kia bùn quỷ tử cùng cá chạch đồng dạng, căn bản liền bắt không được, dù cho bắt lấy cũng chỉ có thể bắt một đầu."

	"Ai, đúng, Nhĩ tiểu tử, đối phó loại tình huống này, ngươi nhưng có biện pháp gì đem chúng bức đi ra a?"

	Nói đến đây, Trần người mù ngữ khí biến đến vô cùng tràn đầy tự tin."Ngươi chỉ cần nghĩ cách đem chúng đều bức đi ra liền được, đừng nhìn ta mắt mù, thật là muốn để bọn họ chiêng đối với chiêng trống đối với trống so cắt, Trần người mù ta còn thực sự không sợ nó!"
Kết chương.