Chương 803: Áp chế cùng dị loại

	Quỷ tìm người tới gần cùng phòng 301 con kia kinh khủng lệ quỷ tập kích, cùng nghi là quỷ mộng du xuất hiện.

	Mãnh Quỷ khu bên trong lệ quỷ tề tụ.

	Tất cả giết người quy luật đều tựa hồ bị Dương Gian phát động, loại tình huống này đối với ngự quỷ người mà nói cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì cái này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc rất cao, cho dù là giết người hiệu suất chẳng ra sao cả, nhưng là tùy ý chọn ra một cái đều có thể là so sánh một kiện cấp bậc A sự kiện linh dị.

	Trong tuyệt cảnh.

	Dương Gian không có chút nào giữ lại, thậm chí không có tồn tại may mắn tâm, càng sẽ không đem hi vọng ký thác tại cái kia không thế nào xác định trên tờ giấy.

	Hắn lựa chọn vận dụng hộp âm nhạc.

	Lần thứ hai mở ra cái này trí mạng nguyền rủa.

	Tiếp nhận lời nguyền này chỗ tốt chính là, tại hộp âm nhạc âm nhạc không có kết thúc trước đó, sử dụng người là tuyệt đối sẽ không chết, mà lại có thể duy trì mấy ngày không giống nhau, làm đại giới Dương Gian vô cùng rõ ràng, đó chính là tiếng âm nhạc một khi đình chỉ về sau, gặp nguyền rủa người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trừ cái đó ra, hộp âm nhạc nguyền rủa còn có thể áp chế quỷ nhãn khôi phục, để Dương Gian không cần tiếp nhận bất kỳ đại giới mở ra tầng thứ sáu quỷ vực.

	Sáu tầng quỷ vực trùng điệp, liền lệ quỷ đều có thể đình chỉ hành động.

	"Cản, chặn lại đây, đây là chuyện gì xảy ra, quỷ kia vì cái gì bất động" cách đó không xa Lý Dịch nhìn thấy một màn này đều trợn tròn mắt.

	Cái kia trong khói dày đặc không ngừng đến gần lệ quỷ lại bị Dương Gian trừng mắt liếc về sau liền đứng tại tại chỗ, phảng phất đã mất đi động tĩnh, không còn có tiếp tục hành động, như là bị định trụ.

	Nhưng, đó căn bản không thực tế a.

	Quỷ làm sao lại đột nhiên liền bị định trụ bất động

	"Cái này Dương Gian, bỗng nhiên rối tinh rối mù."

	Dương Tiểu Hoa lại khiếp sợ nói không ra lời, nàng chú ý điểm không phải cái kia đứng im bất động khói đặc, mà là đầu kia đột nhiên trống rỗng thêm ra đến rơi xuống đất máu ứ đọng cánh tay.

	Trắng bệch băng lãnh màu da, như tử thi bên trên lấy ra xuống tới cánh tay, không hề nghi ngờ, đây là lệ quỷ tứ chi.

	Dương Gian, tựa hồ thương tổn tới một cái nhìn không thấy lệ quỷ.

	Vừa rồi, nàng thậm chí nghe được lệ quỷ một tiếng thê lương làm người ta sợ hãi kêu thảm.

	Người đang đối kháng với lệ quỷ bên trong thế mà lấy được ưu thế, hơn nữa còn là áp đảo thức ưu thế.

	"Nhưng đây hết thảy, hắn đến cùng là thế nào làm được" Dương Tiểu Hoa chấn kinh, run sợ sau khi lại đã tuôn ra vô hạn hiếu kì.

	Lý Dương gặp một màn này cũng là nheo mắt.

	Hắn là lần đầu tiên trông thấy đội trưởng Dương Gian toàn lực xuất thủ, lần trước cùng Diệp Chân đánh nhau thời điểm hắn cũng không nhìn thấy toàn bộ quá trình, chỉ là về sau chạy đến thời điểm mới phát hiện chiến đấu đã kết thúc, bây giờ tận mắt nhìn thấy mới biết được linh dị trong vòng, danh hiệu quỷ nhãn người đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Chính mình vừa rồi liều mạng mới kéo dài một lát lệ quỷ, bây giờ liền tới gần đều không làm được.

	Áp chế hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Một cái khác lệ quỷ tựa hồ càng thêm không may một điểm, bị sống sờ sờ chặt xuống một đầu cánh tay, tựa như thi thể đang bị tách rời.

	Người bên ngoài xem ra có lẽ chỉ cảm thấy không tính đặc biệt.

	Nhưng đối với linh dị vòng người mà nói mới có thể hiểu, trong nháy mắt làm được hai chuyện này là cỡ nào, khó khăn dường nào.

	"Lần nữa lây dính hộp âm nhạc nguyền rủa, điều này có ý vị gì ta rất rõ ràng. Lần này lựa chọn ta y nguyên không hối hận." Dương Gian cầm trong tay vết rỉ loang lổ đao bổ củi, tinh hồng quỷ nhãn dòm ngó bốn phương tám hướng.

	Quỷ vực áp chế, bao trùm cơ hồ toàn bộ thành phố Đại Xuyên.

	Hết thảy, lại lần nữa khôi đến hắn trong khống chế.

	Đây là hắn trạng thái đỉnh cao nhất.

	Loại trạng thái này Dương Gian, nếu như đặt ở lúc trước thành phố Đại Hải, mười cái Diệp Chân cũng phải chết.

	Dù sao có thể mở ra sáu tầng quỷ vực tình huống phía dưới, phối hợp quan tài đinh cùng đao bổ củi thật sự là quá mức khó giải, mà lại hộp âm nhạc nguyền rủa còn có thể ngăn cản các loại lệ quỷ phát động hẳn phải chết quy luật, cam đoan ngươi sẽ không không giải thích được chết mất.

	"Quỷ còn tại giãy dụa."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia bắt đầu dần dần lắc lư khói đặc, lại một cái quỷ nhãn dòm ngó cái kia phòng 301 theo tới lệ quỷ.

	Đã đều đã tới mức độ này, như vậy thì không thể dừng tay, nhất định phải đem cái này Mãnh Quỷ khu lệ quỷ giam giữ, triệt để đem nơi này sự kiện linh dị giải quyết rơi, nếu không, lần này hộp âm nhạc nguyền rủa ý nghĩa ở đâu.

	Dương Gian thân ảnh dần dần mơ hồ một chút, sau đó cả người hắn quỷ dị biến mất không thấy.

	Sau một khắc.

	Một cái biến thành màu đen bàn tay trống rỗng xuất hiện, trực tiếp xuyên qua một tầng ngưng kết khói đặc, trực tiếp đưa tay bắt lấy cái kia trong khói dày đặc sừng sững bất động lệ quỷ.

	Quỷ thủ áp chế trong nháy mắt hình thành.

	Giờ phút này, là quỷ tìm người tới gần hẳn phải chết giết người quy luật phát động, vẫn là hộp âm nhạc nguyền rủa thêm quỷ thủ tiếp xúc áp chế mạnh hơn đấy

	Rất nhanh.

	Đáp án công bố.

	Linh dị va chạm không tồn tại kỳ tích.

	Dương Gian trình độ kinh khủng thắng qua cái này khôi phục sau quỷ tìm người.

	Khói đặc quỷ vực bị ăn mòn, hồng quang thẩm thấu đi vào, lệ quỷ chân chính đầu nguồn bị hắn gắt gao bóp ở ở trong tay.

	Kia là một bộ bị hun biến thành màu đen thây khô.

	Thây khô khô gầy quỷ dị, trống rỗng hốc mắt nhìn chòng chọc vào Dương Gian, để cho người ta cảm thấy cảm thấy rùng mình.

	Thế nhưng là.

	Quỷ nhưng không có động tĩnh, giờ phút này phảng phất chính là một bộ phổ thông thây khô đồng dạng không có bất kỳ cái gì linh dị hiển hiện phát sinh.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại Dương Gian trong tay dạng này mà thôi, một khi buông ra, cỗ này chính là một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ.

	Dương Gian một cái tay mang theo cỗ này thây khô, sau đó quay đầu lần nữa nhìn về phía cái kia phòng 301 lệ quỷ.

	Cái này lệ quỷ nghi đúng đúng Mãnh Quỷ khu sự kiện linh dị đầu nguồn.

	Nhưng là hiện tại, mới vừa rồi bị một đao tách rời một đầu cánh tay, quỷ trình độ kinh khủng đạt được nhanh chóng suy yếu, như hoàn chỉnh ghép hình bị đánh tan đồng dạng hiện tại mà ngay cả tập kích động tác cũng trì hoãn, thân thể cũng đã mất đi cân bằng, đi tới đi tới thời điểm lại sẽ té lăn trên đất.

	Vẻn vẹn chỉ là không có một đầu cánh tay, quỷ liền đi đường đều bất ổn.

	Nhưng liền xem như dạng này ngã sấp xuống, đứng lên, lại ném ngược lại, cái này lệ quỷ còn muốn tập kích Dương Gian.

	Phảng phất không giết chết Dương Gian cũng không bỏ qua.

	Đây là phi thường đáng sợ.

	Thử hỏi, một cái quỷ mỗi giờ mỗi khắc đều không đang đuổi giết ngươi, loại tình huống này sẽ như thế nào

	Đối kháng không ở, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Nhìn thấy một đao cũng không đủ, cùng lắm thì lại tiếp nhận đao bổ củi nguyền rủa một lần, nhất định phải đem cái này lệ quỷ tách rời, nó tồn tại quá mức đặc biệt, bị để mắt tới người rất khó mạng sống, có lẽ trước đó Lý Nhạc Bình chính là bị cái này quỷ để mắt tới, không thể không xóa sạch một ngày ký ức, tránh né cái này quỷ tập kích."

	Dương Gian sắc mặt băng lãnh, hắn hiện tại lắng nghe người trong đầu quanh quẩn quái dị tiếng chuông, tựa hồ liền liền tất cả tình cảm đều biến mất.

	Hướng phía trước đi nữa một bước.

	Sau lưng nồng đậm bóng đen bao trùm, môi giới lần nữa phát động.

	Trước mắt, lệ quỷ thân ảnh hiện lên.

	Dù sao vừa rồi lệ quỷ một đường cùng đi theo đến, trên mặt đất đã sớm lưu lại vết chân của nó, muốn xuất phát môi giới thật sự là quá dễ dàng.

	Một đao kia chém đi xuống không còn là cùng vừa rồi đồng dạng khẩn cấp mạng sống, mà là lấy một loại tính toán tốt phương thức giữa không trung bên trong xẹt qua một đường vòng cung.

	Trong nháy mắt.

	Lệ quỷ tay chân cổ đứt hết, trực tiếp liền bị đánh tan thành trọn vẹn năm khối, tính cả vừa rồi đầu kia cánh tay đúng lúc là sáu khối.

	Cùng lúc đó.

	Lệ quỷ thân thể cũng đi theo đứt gãy, trực tiếp mới ngã trên mặt đất trở thành một đống kinh khủng vỡ vụn thi thể.

	Mà lại nguyền rủa truy tung đến đầu nguồn.

	Cái kia quỷ dị búp bê em bé phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm này là người sống không có cách nào phát ra tới, là chân chính lệ quỷ tiếng kêu, nghe người rùng mình.

	Búp bê em bé tay chân, đầu tề tề đứt gãy, biến thành khối vụn.

	Ghép hình đánh càng thêm tản.

	Thậm chí liền quỷ đô không có cách nào che giấu, cái khác không có đảo ngược ánh mắt cùng lệ quỷ đối mặt người cũng có thể nhìn thấy trên mặt một đống toái thi.

	Đánh tan thành mức độ này, đoán chừng người bình thường đều có thể khống chế.

	"Thật sự là đáng sợ a."

	Lý Dương nhìn xem một tay bóp lấy thây khô, một tay tách rời lệ quỷ Dương Gian, trong lòng chỉ có như vậy một cái ý nghĩ.

	Đúng vậy, đáng sợ.

	Liền lệ quỷ đều ở trước mặt của hắn chân chính bại lui.

	"Gia hỏa này vẫn là người vừa rồi liền đã đủ mãnh liệt, bây giờ lại. . ." Dương Tiểu Hoa cả người đã ngây ngẩn cả người.

	Nhưng là nàng không có phát hiện chính là, sau lưng vừa mới xuất hiện đầu kia thông hướng quỷ bưu cục đường giờ phút này đã bị hồng quang bao phủ, chính là muốn chạy khỏi nơi này cũng muốn hỏi qua Dương Gian ý tứ.

	"Quỷ nhãn. . . Dương Gian "

	Giờ phút này.

	Một cái khàn giọng, thanh âm trầm thấp theo phụ cận một tòa cư dân lâu trong hành lang phiêu đãng tới.

	Kia là cuối cùng một cái quỷ.

	Quỷ mộng du.

	Lý Dương gọi là Lý Nhạc Bình.

	"Lý Nhạc Bình a ngươi còn muốn lại chết một lần có phải hay không" Dương Gian mang theo lệ quỷ thây khô, cầm trong tay đao bổ củi, quỷ nhãn dòm ngó trước mắt nhà này cư dân lâu.

	Cư dân lâu lầu hai cửa sổ miệng, một cái quỷ dị thân ảnh đứng sừng sững ở đó.

	Kia là một người tướng mạo phổ thông, thường thường không có gì lạ người chết.

	Quỷ nhãn phía dưới, rất nhiều bí mật cũng sẽ không tiếp tục là bí mật.

	Dương Gian thăm dò hết thảy, biết đại khái Lý Nhạc Bình loại trạng thái này.

	Dị loại.

	Có được người sống ý thức quỷ.

	Lý Nhạc Bình thành công.

	Bất quá.

	Cùng lúc đó, đao bổ củi hai lần nguyền rủa bắt đầu ở Dương Gian trên thân bạo phát.
Kết chương.