Chương 962 : Cứu Người ( thiếu text - đã bổ sung đủ).
Một đạo óng ánh Tử Thanh kiếm quang, một kiếm chặt đứt Thiên Hà, thôi thúc Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận, đem đầu đuôi tách ra trấn áp.

	Lý Anh Vân con ngươi đỏ chót, đứng tựa vào kiếm, quát lên: "Khổ Đầu Đà sư thúc ngươi như còn nhận là ta Nga Mi đệ tử, xin mời hiện thân!"

	Trong hư không, một cái nửa trong suốt trượng sáu Cổ phật bỗng nhiên xuất hiện.

	Cái này Phật đà xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó, khuôn mặt ngờ ngợ là Khổ Đầu Đà dáng dấp, bụng bự chỗ lại sinh ra một tấm sắc bén miệng lớn, từng cái từng cái đầu lưỡi đâm vào hư không, tựa hồ tại tham lam mút vào cái gì chỉ là vừa thấy này Phật đà, Phương Kính suýt chút nữa đạo tâm thất thủ, vẫn là bên cạnh Bạch Mai đánh một đạo Thái Thanh pháp ấn lại đây, mới miễn cưỡng trấn áp.

	"Cái này tà phật, tựa hồ là tựa hồ là. . ."

	Hắn nói chuyện lắp ba lắp bắp, Bạch Mai lại là đã khóc không thành tiếng.

	"Sư phụ "

	Dương Tu Di kêu thảm một tiếng, liền muốn chạy nhào tới, lại bị Gia Cát Vân gắt gao kéo: "Khổ Đầu Đà sư bá đã Nguyên Thần nghịch đi , hóa thành nghiệt quái ngươi lại đi qua, chính là chịu chết!"

	"Đa tạ sư thúc tác thành!"

	Lý Anh Vân cong ngón tay búng một cái, một thanh phi kiếm bay ra, chính là Băng Phách Hàn Quang kiếm!

	Kiếm này vừa ra, nhất thời thả ra vô số Thái Âm Băng Phách thần quang, mang theo đông lại vạn cổ lạnh lẽo, đem nửa trong suốt tà phật đông lại ở bên trong.

	Quá trình này bên trong, tà phật thân thể bên trên sinh ra vô số con mắt, khép mở trong lúc đó, tựa hồ liền có thể mở ra vô số hư không, ẩn độn vô hình.

	Cổ phật trên mặt lại mang theo giãy dụa vẻ, vẫn trấn áp những thứ này con ngươi.

	Đến cuối cùng, sắp bị đóng băng thời khắc, cũng chỉ là phun ra một đạo vô hình kiếm quang, đâm vào Dương Tu Di mi tâm, liền như vậy hóa thành một toà chân thực hàn băng phật điêu!

	"Sư phụ sư phụ đem Vô Hình kiếm truyền ta "

	Dương Tu Di lên tiếng khóc lớn: "Đây là đây là làm sao? Tại sao ban ngày còn hết thảy đều tốt tốt bỗng nhiên, bỗng nhiên liền "

	Tất cả mọi người đều nhìn về Lý Anh Vân.

	Lý Anh Vân trên tay nâng Tử Thanh một mạch thần phù, quát lên: "Bản môn chưởng giáo cùng Thiên Hà Chân Nhân, Khổ Đầu Đà luyện công xảy ra sự cố, đều bị Thiên Khải nhốt lại, đây là tu hành kiếp số bây giờ, ta chính là Nga Mi mới chưởng giáo!"

	Tử Thanh một mạch thần phù tán thành, tự nhiên không giả được.

	Bạch Mai không chậm trễ chút nào, quỳ gối nói: "Xin chào chưởng giáo!"

	"Bái kiến chưởng giáo!"

	Phương Kính, Gia Cát Vân, Dương Tu Di tất cả đều quỳ gối.

	"Nga Mi chúng đệ tử nghe lệnh mở ra phía sau núi Tiên phủ, đem ba vị Nguyên Thần mời vào trong đó trấn áp!"

	Lý Anh Vân liên tục phát hiệu lệnh: "Trăm năm sau, nên có mạt pháp kiếp số, như ba vị không thể thoát kiếp mà ra, lúc đó cùng chúng ta cùng nhau trầm luân là xong!"

	Lời vừa nói ra, Nga Mi mọi người, tất cả đều sắc mặt bi thảm

	"Phi thăng mộng diệt?"

	La Phù sơn bên trong.

	Aaron bấm tay tính toán, bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Báo ứng, báo ứng a cái này liền là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

	"Đây mới là cẩu chân ý, không cần ta động thủ, Lão thiên tự nhiên sẽ giúp ta thu thập đối thủ!"

	Tam đại Nguyên Thần phi thăng, động tĩnh cỡ nào lớn?

	Hắn tự nhiên cũng phát hiện đầu mối, cũng lấy Diễn Thiên cổ tính ra bộ phận sự thực.

	'Nga Mi ngoại công không đủ, không cách nào toàn phái phi thăng, mấy cái Lão bất tử cùng Thiên Hà cùng một giuộc, lại một mình phi thăng làm sao ra thị trường bạo lôi bị ta lớn như vậy nhân quả liên lụy, phi thăng tốc độ chậm một điểm không có tránh được Cửu Diệu Huyền Bí đế quân ma chưởng!

	'Nếu là khí số lại dồi dào ba phân, có lẽ vẫn đúng là liền cho cái này mấy cái Lão bất tử chạy dù sao bọn họ phía trên cũng có người tiếp ứng, phi thăng độ khó hạ thấp không ít trăm năm sau, chính là mạt pháp sao?

	Aaron lẩm bẩm, thở dài một tiếng. Này giới tu hành tu sĩ, bất luận chính ma bàng môn, trên thực tế đều là luyện hóa thiên địa nguyên khí.

	Nhưng trăm năm sau, thiên địa nguyên khí thì sẽ mức độ lớn suy yếu, này chi gọi là "Mạt pháp" !

	'Không chỉ có như vậy, vị kia Cửu Diệu Huyền Bí đế quân, không chỉ có mở ra Thiên Khải kiếp số, càng là ngăn chặn phi thăng đường hầm dẫn đến phi thăng càng ngày càng khó.'Đến mạt pháp sau khi, chỉ sợ Địa Tiên giới cùng ba mươi ba tầng trời ở ngoài liên hệ, liền sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt!'

	Cái này con đường khá giống ta a.'

	'Cũng được ta liền như thế lẳng lặng mà xem trang bức, tiện thể học tập một phen cái khác địa vị cao tồn tại ô nhiễm, cướp giật thế giới kinh nghiệm!

	Aaron ngáp một cái, đang muốn đi ngủ một giấc.

	Bỗng nhiên, ngón tay hắn bắt, vận chuyển Phương thức Mai hoa dịch số, lông mày nhíu lại: "Mỹ nhân sư phụ gặp nạn? !"

	Bên bờ Đông Hải.

	Cửu Chân tiên nương chính hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng chạy trốn.

	Ở sau lưng nàng, mấy vị Kim Đan lão quái, khí thế hùng hổ, theo sát không nghỉ: "Cửu Chân tiện tỳ mau chóng đem "Cửu Hoàn tiên thảo 'Giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta vô tình!

	Cửu Chân tiên nương từ lần trước ở phái Nam Hải ngàn cân treo sợi tóc sau khi, an ổn một thời gian, lại chung quanh kết giao bạn tốt, kích động đối kháng Nga Mi.

	Lần này cùng mấy vị bằng hữu đi một chỗ di tích thời thượng cổ thám hiểm, ngẫu nhiên đến một cây "Cửu Hoàn tiên thảo" .

	Cỏ này chính là Tiên phủ kỳ trân nhất lưu, có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất, đối với phụ trợ luyện thành một ít bàng môn Nguyên Thần cũng có nhất định hiệu quả.

	Kết quả, chính là vừa ra di tích, liền gặp phải rất nhiều Kim Đan lão quái truy sát, làm cho Cửu Chân tiên nương không thể không bại lộ thân phận. Nếu là trước, La Phù sơn thời điểm toàn thịnh, những thứ này Kim Đan lão quái ít nhất lấy đi rơi một nửa.

	Nhưng bây giờ, La Phù tên tuổi căn bản hù dọa không được nhân gia, trái lại Cửu Chân tiên nương còn không dám hướng về tông môn chạy, chỉ lo cho tông môn gây rắc rối.

	'Cái này tiên thảo ta tuyệt đối không thể nhường cho '

	Cửu Chân tiên nương vừa hóa quang phi độn, vừa răng bạc ám cắn: 'Có cái này cây tiên thảo, ta phải là có thể thử nghiệm tu luyện sư phụ năm đó ngẫu nhiên thu được Ngoại Đạo Nguyên Thần pháp môn luyện thành Nguyên Thần, mới có báo thù hi vọng!'

	Ngoại Đạo Nguyên Thần pháp, tuy rằng uy lực khẳng định không bằng Thái Thanh, Thiên Hà các loại Nguyên Thần, cũng không bằng La Phù lão tổ luyện thành Thái Ất nguyên thần, nhưng dù sao cũng là Nguyên Thần, ở bàng môn trong, tuyệt đối xem như là pháp lực cao cường vậy!

	Bởi vậy Cửu Chân tiên nương vạn vạn không chịu để cho ra cơ duyên, mặt sau Kim Đan lão quái cũng là theo sát không nghỉ không có ai nhìn thấy, ở càng cao không trung, Aaron chính ung dung nhìn tình cảnh này: "Chà chà đều là hải ngoại có tiếng Kim Đan cao thủ a, Đinh Hạ Đông trước làm sao không giết chết bọn họ? Nhiều như vậy cá lọt lưới "

	"Mà lại để ta ra tay!"

	Lúc này, một viên đỏ như máu hạt châu bay ra, từ bên trong truyền ra Cửu U Huyết Ma tiếng nói: "Lão tử đi xuống trước anh hùng cứu mỹ nhân, cái này mẹ nó một ít phá Kim Đan, Lão tử thổi một cái liền chết sau đó liền bắt đi mỹ nhân sư phụ, bãi thành mười tám giống như dáng dấp ha ha, Lão tử còn không chơi đùa thầy trò Cosplay đây!"

	"Khục khục!"

	Aaron tằng hắng một cái, trực tiếp đem Huyền Tẫn châu nuốt, miễn cho cái này phá hạt châu trở ra mất mặt xấu hổ.

	"Ai mẹ nó nghĩ chơi cái kia, cái kia tuyệt đối không là ta!"

	Bất quá tuy rằng không cần nguyên thần thứ hai, nhưng Huyền Tẫn châu cùng tự thân thần hồn một thể, nguyên thần thứ hai pháp lực đúng là có thể lấy vận chuyển không ngại.

	Aaron rút ra một thanh giống như Thu Thủy kiếm khí, để Phi Kiếm cổ bám thân bên trên.

	Tiếp theo, liền chém ra một kiếm!

	Cửu Chân tiên nương cả người run rẩy, lập tức xoay người, liền thấy một luồng ánh kiếm nhét đầy thiên địa, xé rách bầu trời!

	Cái kia mấy đại công lực thâm hậu, uy danh hiển hách Kim Đan lão quái, ở cái này một luồng ánh kiếm phía dưới, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một bóng người bồng bềnh hạ xuống, lại là nàng đồ đệ Phương Ngọc!

	"Đã lâu không gặp, mỹ nhân sư phụ gần đây được chứ?"
Kết chương.