Chương 452 : Lại là một năm Trung thu lúc.
Đêm nay muốn bái mặt trăng, hai người thật sớm liền rửa mặt hoàn tất, sau đó ăn cơm.

	Tô Thải Nhi đã làm nhiều lần thức ăn ngon, còn cho Triệu Sách rót một chén rượu.

	Triệu Sách nghe rượu này nói ra: "Thính Vân Hiên rượu?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, cao hứng nói: "Ta cố ý mang Trần thẩm đi Thính Vân Hiên đánh trở về."

	"Ba lượng bạc một bình đâu, phu quân mau nếm thử được không uống."

	Triệu Sách cầm chén rượu lên, nhàn nhạt rót một chút, cho đủ mặt mũi nói ra: "Không tệ."

	Bất quá, nói lên Thính Vân Hiên, Triệu Sách cũng nhớ tới lúc trước Tống công tử cho mình bồi thường cái kia phiến bình phong.

	Chính mình vẫn nghĩ hướng hắn nói lời cảm tạ, đều không đến cùng hành động.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi chậm chút chuẩn bị một hộp mới làm băng da bánh Trung thu, chậm chút bọn hắn một bên nhìn hoa đăng một bên hướng Thính Vân Hiên đi tặng lễ.

	Tô Thải Nhi tửu lượng không được, tối nay còn có hội đèn lồng, nàng liền không uống rượu,

	Trực tiếp giơ chén trà của mình, cùng Triệu Sách đụng đụng chén.

	"Phu quân, Trung thu vui sướng."

	Triệu Sách cười, nâng cốc trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Tô Thải Nhi ao ước nhìn xem, chính mình phu quân tửu lượng tốt, nàng lại chỉ là thứ cặn bã.

	"Phu quân, rượu này dễ uống sao?"

	Nhìn Tô Thải Nhi có chút trông mà thèm nhìn xem mình chén rượu, Triệu Sách cầm lấy sạch sẽ đũa dính một chút.

	"Nếm thử?"

	Tô Thải Nhi liếm liếm đũa, chép miệng ba hạ miệng, chỉ cảm thấy có một chút mùi rượu, cũng không có nếm ra mùi vị gì tới.

	Triệu Sách nhìn bộ dáng của nàng, cười nói ra: "Muốn hay không uống một ngụm nhỏ?"

	Tự hạn chế Triệu phu nhân lắc đầu, nói ra: "Từ bỏ, nếu là uống say, đêm nay liền không thể đi nhìn hoa đăng."

	Triệu Sách sờ lên nàng bởi vì cao hứng, mà hơi hơi mang theo phấn khuôn mặt nhỏ, đem trong chén còn lại cái kia một điểm uống rượu xong.

	Màn đêm buông xuống, nơi xa đã truyền đến khua chiêng gõ trống cùng múa rồng múa sư âm thanh.

	Sau khi cơm nước xong, giữ lại Trần thẩm thu thập bát đũa, tiểu phu thê hai người ở trong sân bày cái bàn, để lên bái mặt trăng trái cây cùng bánh Trung thu.

	Tô Thải Nhi chắp tay trước ngực, học Lý thị dáng vẻ, thầm thầm thì thì niệm một đống lớn.

	Niệm xong sau, đem ba cây mùi thơm ngát cắm ở lư hương bên trên, lại tại cửa ra vào mang theo lư hương thượng chen vào ba cây.

	Làm xong đây hết thảy sau, Tô Thải Nhi đã kìm nén không được.

	Ánh mắt của nàng sáng sáng, ngữ khí mang theo chút gấp rút.

	"Phu quân, hoa đăng sẽ bắt đầu!"

	Triệu Sách đem chứa bánh Trung thu hộp mang lên, lôi kéo kích động Tô Thải Nhi ra cửa.

	Bọn hắn ở ngõ hẻm này, khắp nơi đều là dẫn theo hoa đăng cười đùa tiểu đồng.

	Đến đường lớn bên trên, liền nhìn thấy du khách như dệt, nam nữ già trẻ trên mặt đều mang hân hoan vui sướng.

	Trên đường hoa đăng đều nhóm lửa, từ xa nhìn lại, giống như một đầu bay múa Hỏa Long.

	Phủ thành tết Trung thu, so trong huyện còn muốn náo nhiệt thượng hạng nhiều.

	Liền này đường lớn, liền so trong huyện dài cùng rộng không ít.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, chậm rãi đi trong đám người.

	Hôm nay hắn là muốn đi Thính Vân Hiên tham gia đồng môn tiệc rượu, bất quá hắn không định đợi lâu.

	Đem bánh Trung thu đưa cho Tống công tử sau, lại cùng đám người nói mấy câu liền đi.

	Loại này trọng yếu ngày lễ, vẫn là bồi tiếp tiểu thê tử của mình tương đối tốt.

	Tô Thải Nhi mang theo một cái Triệu Sách vừa mới mua cho nàng tiểu đèn lồng, bên trong để lộ ra một điểm ấm áp hoàng quang.

	Tô Thải Nhi dẫn theo đèn lồng, một tay lôi kéo phu quân tay, trong miệng nhẹ nhàng nói ra: "Phu quân, năm ngoái ngươi thắng nhiều như vậy đẹp mắt hoa đăng, chúng ta đều không có mang ra đâu."

	Triệu Sách cười nói: "Nếu không lại đi tìm xinh đẹp quầy hàng, cho ngươi đoán mấy cái đẹp mắt?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, cười hì hì nói: "Không cần a, ta có cái này liền có thể."

	"Bất quá phu quân nếu như muốn đi đoán lời nói, ta cũng có thể bồi tiếp phu quân đi."

	Triệu Sách không quan trọng nói ra: "Nhìn xem trước a, ta cũng không đáng kể."

	Lôi kéo Tô Thải Nhi, tại trên đường nhìn một chút gánh xiếc, lại nhìn thấy cách đó không xa bị nam nam nữ nữ vây quanh treo đầy nhân duyên kết cây.

	Tô Thải Nhi nhìn xem cây này, dưới chân liền đi không được.

	Nàng chỉ chỉ gốc cây kia nói ra: "Phu quân......"

	Triệu Sách hiểu ý, mang theo nàng đến bán nhân duyên kết sạp hàng.

	Chung quanh không ít nam nữ, đều ở một bên viết tâm nguyện, sau đó nhét vào nhân duyên kết đằng trước trong ống trúc, lại ném đến trên cây.

	Triệu Sách hỏi: "Nhân duyên kết bán thế nào?"

	Chủ sạp này nhiệt tình nói: "Bên này mười văn một cái, bên này lớn hơn một chút đồng tâm kết là hai mươi lăm văn."

	"Bên cạnh có giấy bút có thể mượn dùng, 2 văn tiền một lần."

	Triệu Sách nhìn một chút bên cạnh sạp hàng, nghĩ thầm lão bản này thật đúng là sẽ làm sinh ý.

	Như thế một cái nhân duyên kết, còn đem giấy bút tách ra, mỗi bán hơn một cái thu vào hai văn tiền.

	Chẳng qua hiện nay Triệu lão bản cũng không phải quan tâm cái kia một hai văn tiền người.

	Hắn vung tay lên, mua một cái quý đồng tâm kết, lại bỏ ra 2 văn tiền, mang theo Tô Thải Nhi đến bên cạnh cung cấp giấy bút sạp hàng bên trên.

	Đồng tâm kết có thể nhét hai tấm tờ giấy, Triệu Sách để Tô Thải Nhi trước viết.

	Tô Thải Nhi cầm lấy bút lông, thấm thấm mực, nhìn xem phu quân ở một bên nhìn chằm chằm, nàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, ngươi đừng nhìn."

	Trên bàn điểm mấy chén đèn dầu, bên cạnh còn có không ít hoa đăng.

	Tô Thải Nhi khuôn mặt, tại những này trong ngọn đèn, lộ ra tươi đẹp lại sinh động.

	Cặp kia tỏa ra ánh sáng lung linh trong mắt, mang theo không nói rõ được cũng không tả rõ được tình ý, tựa hồ những cái kia nói không rõ tình ý, toàn bộ đều phải vung vãi tại này một trang giấy bên trên.

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, xoay người sang chỗ khác.

	"Được, phu quân không nhìn."

	Tô Thải Nhi con mắt hơi hơi cong cong, lề mà lề mề cuối cùng là đem này một tấm tâm nguyện giấy viết xong.

	Viết xong sau, nàng cầm trên tay, chờ lấy phía trên mực nước hong khô.

	"Phu quân, ta tốt, đến ngươi viết."

	Triệu Sách quay đầu, nhìn thoáng qua tiểu cô nương tựa hồ tại cái kia trên tờ giấy trắng viết lưu loát một đoạn tiểu viết văn, không khỏi cười cười.

	Tô Thải Nhi tự giác xoay người sang chỗ khác, không nhìn phu quân viết.

	Triệu Sách cầm lấy bút lông, tùy ý viết xuống bốn chữ, sau đó nói ra: "Viết xong."

	Tô Thải Nhi hiếu kỳ nói: "Nhanh như vậy?"

	Triệu Sách thần bí đối với nàng cười cười.

	Trên giấy mực nước rất nhanh liền làm, hai người tờ giấy đều nhét đi vào, sau đó cầm cái nắp tắc lại hai đầu.

	Tô Thải Nhi đứng dưới tàng cây, học người bên ngoài dáng vẻ, nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực.

	Sau đó mở to mắt, lôi kéo Triệu Sách tay cùng một chỗ, cầm trong tay đồng tâm kết ném đi lên.

	Triệu Sách hơi hơi sử sử lực khí, này đồng tâm kết liền vững vàng treo đến thật cao trên cây.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói ra: "Treo lên!"

	Triệu Sách ngẩng đầu nhìn cái kia sớm đã tìm không được thân ảnh đồng tâm kết, lung lay hai người cùng nhau dắt tay: "Đi thôi."

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái, có chút lưu luyến không rời dẫn theo hoa đăng, đi theo Triệu Sách đi lên phía trước.

	Nàng nhịn không được hỏi: "Phu quân, ngươi viết nhanh như vậy, đến tột cùng viết cái gì a?"

	Triệu Sách thần bí nói: "Đem ngươi viết tâm nguyện nội dung đều viết lên đi."

	Tô Thải Nhi hơi hơi trừng tròng mắt.

	Phu quân nói không nhìn, liền chắc chắn sẽ không nhìn lén.

	Cái kia phu quân là đoán được chính mình viết cái gì rồi?

	Thế nhưng là chính mình viết nhiều như vậy chữ, phu quân mới viết mấy chữ như vậy, làm sao có thể một dạng?

	Tô Thải Nhi méo một chút đầu nhỏ, nói ra: "Thế nhưng là ta nhìn phu quân mới viết mấy chữ."

	Triệu Sách thần thần bí bí nói: "Đúng vậy a, bốn chữ."

	"Bất quá bốn chữ là đủ."

	Tô Thải Nhi tâm nguyện rất nhiều, cái kia một tấm tờ giấy nhỏ đều căn bản là dung không được.

	Triệu Sách tâm nguyện, dĩ nhiên là giống như nàng.

	Cho nên, Triệu Sách tâm nguyện, bốn chữ là đủ.

	—— cùng Tô Thải Nhi.
Kết chương.