Chương 318: Quần ẩu

	2022-03-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 318: Quần ẩu

	Bộ Thác trùng điệp đổ xuống.

	Trong khoảnh khắc bọn người Man liền rối loạn.

	Những này tính tình dã man gia hỏa, tại mất đi thủ lĩnh về sau, chuyện thứ nhất không phải báo thù, mà là. . .

	"Trốn a!"

	Hơn mười người riêng phần mình nắm kéo một bọn nhân mã chạy.

	Chạy nhanh chóng.

	Dương Huyền có chút ngốc.

	"Không báo thù sao?"

	Tùng Đạt nói: "Đây không phải một cái cường đại bộ tộc, nhìn ra được thủ lĩnh địa vị cũng không vững chắc, nếu không hắn sẽ không tham lam chặn đường chúng ta."

	"Không đủ cường đại?"

	" Đúng, quý nhân, tin tưởng ta, khi ngươi nhìn thấy chân chính cường đại Man tộc lúc, ngươi sẽ biết được Lạc La người những năm này là như thế nào sống qua tới."

	"Vơ vét một phen!" Dương Huyền nghĩ lại làm chút lương khô.

	Mạc Tòng Đoan nói: "Hạ quan đương thời từng mang người sao qua nhà."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Đi theo là được rồi."

	Lão tặc mang theo bọn hắn tìm chung quanh, không đầy một lát liền lấy không ít vàng bạc châu báu.

	"Cứu ta!"

	Một cái thon gầy nam tử bị mang ra ngoài. Thân hình hắn thon gầy, toàn thân bẩn thỉu, nhưng có thể từ có giá trị không nhỏ vải vóc đến xem xuất thân phần tới.

	"Tôn kính Đại Đường khách nhân, ta gọi là Tang La, đem ta đưa đến Linh Đốn thành, phụ thân của ta, Lạc La tôn kính Bá tước đại nhân sẽ cho các ngươi phong phú hồi báo, đầy đủ các ngươi chuyến đi này không tệ."

	"Lộn xộn cái gì?"

	La Băng cau mày, "Đại Đường lời nói không sai."

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Ta là Đại Đường sứ giả."

	Tang La vui vẻ không thôi, "Thế nhưng là đi sứ Lạc La sao?"

	"Đúng vậy a!"

	Đều mẹ nó là mở mắt nói lời bịa đặt. . . Đi sứ Lạc La chẳng lẽ còn có thể đi Man tộc địa bàn?

	Tang La nhìn xem những kỵ binh kia, "Các ngươi là từ Buchka tiến vào sao?"

	Tùng Đạt thấp giọng nói: "Buchka tới gần Tây Cương đại quân trụ sở, chợt có Man tộc tập kích quấy rối."

	Đây là một người thông minh.

	Dương Huyền gật đầu, "Ta đợi đến lúc, vừa vặn nhìn thấy Tang La lấy một địch mười, cùng người Man anh dũng chém giết, cuối cùng giết năm người. . . Không, bảy người. Hắn là Lạc La anh hùng."

	Nguyên lai vô sỉ sẽ truyền nhiễm sao? Đám người: ". . ."

	"Chúng ta cần lập tức truy kích." Vô sỉ về sau, Dương Huyền nói ra mục đích của chuyến này.

	"Bọn hắn nhất định sẽ đi Linh Đốn thành, chỉ có nơi đó mới có thể cho bọn hắn che chở." Tang La tự tin nói: "Mà duy nhất thân phận chính là bị Đại Đường hãm hại quyền quý."

	"Lạc La dám che chở hắn sao?"

	"Dám."

	"Vì sao?"

	"Lạc La cũng không sợ Đại Đường."

	"Nhưng e ngại Man tộc." Tùng Đạt thấp giọng nói: "Nếu là cùng Đại Đường khai chiến, Man tộc sẽ thừa cơ xuất kích. Sở dĩ dù là Lạc La quân đội tịnh không yếu, cũng ở đây mơ ước Đại Đường, nhưng Á Tư cũng không dám xuất động."

	"Á Tư là ai ?"

	"Hoàng đế bệ hạ!"

	"Không dùng tôn xưng sao?"

	"Từ ta chạy ra Lạc La, tiến vào Đại Đường một khắc kia trở đi, ta liền hận không thể Á Tư đi chết!"

	. . .

	"Nhanh!"

	Thiếu nữ đang thúc giục gấp rút, "Ta cảm thấy truy binh."

	Một đoàn người một người đếm ngựa, không ngừng phi nhanh lấy.

	Quảng Lăng Vương hỏi: "Ai sẽ truy kích?"

	Người hầu câm nói: "Dương Huyền sẽ không bỏ rơi."

	Tiền Vân hỏi: "Vì sao?"

	Người hầu câm nói: "Hắn nếu là từ bỏ, lần sau gặp lại đến hắn, chỉ có thể là tại cái nào đó lưu vong địa, hoặc là trực tiếp xử tử. Đại vương, đừng quên điện hạ chịu nhục."

	"Vâng!" Quảng Lăng Vương nhìn lên bầu trời, "Ta phát thề, vĩnh thế không quên!"

	Thiếu nữ trở lại nói: "Đừng lo lắng, ta biết rõ đường, mà bọn hắn không biết."

	Quảng Lăng Vương lạnh lùng nói: "Dương Huyền là Hoàng Xuân Huy đều tán dương qua tướng lĩnh, ngươi cho rằng hắn sẽ không tìm kiếm dẫn đường sao?"

	"Mau mau!"

	. . .

	Cuối thu Linh Đốn thành bên trong, ánh nắng rơi tại đá hoa cương hoàng cung bên trên, nhìn xem vàng son lộng lẫy.

	Đứng tại hoàng cung phía trên đồn quan sát bên trên, có thể nhìn xem toàn bộ thành thị.

	Nhà đá từng dãy cũng không chỉnh tề, còn có không ít nhà gỗ hỗn tạp ở giữa. Hôm qua rơi xuống một trận mưa, khu phố biến thành vũng bùn.

	Trên tường thành quân coi giữ nhìn xem lười biếng, đối với Linh Đốn thành tới nói, lớn nhất vấn đề trị an chính là kẻ trộm.

	Hơn mười kỵ phong trần mệt mỏi xuất hiện ở ngoài thành.

	"Đây chính là Lạc La Vương Thành."

	Thiếu nữ gầy rất nhiều, trở lại nhìn xem còn mập chút Quảng Lăng Vương, không nhịn được ca ngợi lấy hắn một đường này tốt khẩu vị.

	"Chúng ta khả năng nhìn thấy Lạc La Hoàng đế?" Người hầu câm hỏi.

	Thiếu nữ nói: "Cái này cần xem vận khí, có thể hội kiến, có thể không gặp."

	"Thử một chút đi!" Quảng Lăng Vương trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ mệt mỏi.

	Vệ binh tới kiểm tra thân phận của bọn hắn.

	"Là tới tìm nơi nương tựa bệ hạ Đại Đường quý nhân."

	Quảng Lăng Vương thấy thiếu nữ thuần thục đem một thỏi bạc nhét vào vệ binh trong tay, tiếp lấy vệ binh vẫy gọi, "Soát người."

	Bị vơ vét một lần về sau, đám người có thể vào thành.

	Hai bên đường phố không ít người nghe tiếng ra tới xem náo nhiệt.

	Móng ngựa giẫm đạp tại vũng bùn bên trong, nổi lên trận trận mùi thối.

	Một con chó từ đối diện đi ngang qua mà qua, đến bên cạnh về sau, nhếch lên chân sau vung đi tiểu.

	Đây không tính là là cái gì.

	Một đầu lợn bị phụ nhân xua đuổi lấy tại vũng bùn bên trong lăn lộn, đứng lên về sau, nhào lạp lạp lôi một đống.

	Tất cả mọi người coi như bình thường.

	Phía bên phải một gia đình mở cửa, một người nam tử mang theo bình gốm, hướng về phía bên ngoài liền ngã.

	Một hũ nước tiểu cứ như vậy bị nghiêng đổ trên đường.

	"Đó là cái gì?" Tiền Vân chỉ vào bên đường vũng bùn bên trong vọt tới đồ vật.

	Thiếu nữ nhìn thoáng qua, "Đây là heo đại tràng."

	Lúc này mọi người khứu giác mới phát huy tác dụng, chỉ cảm thấy một cỗ hôi thối đập vào mặt.

	"Ọe!" Quảng Lăng Vương nôn khan một lần.

	"Ọe!" Tiền Vân đã ói ra.

	"Khe nước vô pháp gánh chịu nhiều như vậy rác rưởi, sở dĩ trên đường phố luôn luôn sẽ có rất nhiều vết bẩn, đi đường phải cẩn thận chút, tốt nhất dưới chân cột khối gỗ."

	"Không nên tới gần khe nước, ở trong đó kỳ kỳ quái quái cái gì cũng có, các loại động vật nội tạng, cùng các loại rác rưởi, phân và nước tiểu, tới gần khe nước người thường xuyên sẽ xảy ra bệnh."

	"Đi ngang qua nhà người ta cửa sổ dưới đáy hoặc là đi nhanh chút, hoặc là liền ngẩng đầu nhìn một chút phải chăng có người chuẩn bị nghiêng đổ nước tiểu."

	"Còn có, trong thành chuột rất nhiều, trong đống rác nhiều nhất, những con chuột kia không sợ người, nếu như ngươi không sợ bọn nó, như vậy có thể cùng bọn chúng chơi đùa."

	Thiếu nữ quay đầu nhìn xem một đám trợn mắt hốc mồm Đại Đường người, nói: "Hoan nghênh đi tới Lạc La quốc đô, Linh Đốn thành."

	Đám người lập tức ở trong thành tìm cái địa phương ở lại, có quân sĩ xuất hiện.

	"Bọn hắn chỉ là trông coi." Thiếu nữ giới thiệu nói: "Tiếp xuống liền muốn xem vận khí, đại vương cầu nguyện đi, nếu là bệ hạ tiếp kiến rồi ngươi, như vậy ngươi về sau liền có thể tại Linh Đốn thành định cư."

	Tiền Vân cổ họng lại lần nữa phun trào một lần.

	Quảng Lăng Vương hít sâu một hơi, đứng dậy chỉnh sửa một chút y quan, "Như vậy, liền cầu kiến đi!"

	Thiếu nữ gật đầu, ra ngoài cùng vệ binh thấp giọng nói.

	"Là Đại Đường Hoàng tộc, tranh đấu thất bại, thế là đến Linh Đốn thành tránh nạn."

	Vệ binh nhìn Quảng Lăng Vương liếc mắt, lập tức đi bẩm báo.

	Á Tư ba mươi mấy tuổi, cả người nhìn xem thành thục mà uy nghiêm.

	"Bệ hạ, trong thành đến rồi một cái Đại Đường Hoàng tộc."

	"Đại Đường Hoàng tộc?"

	"Là. Nói là tại Trường An trong tranh đấu kẻ thất bại, tới tìm cầu bệ hạ che chở."

	Á Tư tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem người hầu, "Mời thủ tướng tới."

	Đan Ba Tư đến rồi, hắn mỉm cười, khóe mắt liền nhăn lại mấy mảnh tế văn, "Bệ hạ."

	"Đại Đường Hoàng tộc để van cầu trẫm che chở, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Đan Ba Tư nói: "Bệ hạ, Trường An tin tức vãng lai không tiện, nhớ được lần trước truyền đến tin tức, vị kia Hoàng đế bệ hạ cùng hắn quyền thần nhóm đã đạt thành thỏa hiệp. Như vậy, hoàng thất náo động. . . Hoàng đế như thế nào?"

	Á Tư lộ ra thưởng thức mỉm cười, "Hoàng đế không việc gì, vị kia cái gọi là hoàng thất, là Đại Đường Hoàng thái tử trưởng tử."

	Hắn nói bổ sung: "Nhưng cũng không phải là trưởng tử."

	"Bệ hạ, đây là một cái cơ hội tốt." Đan Ba Tư trong đôi mắt lóe ra cơ trí quang mang, "Chúng ta nên lưu hắn lại."

	"Ta thủ tướng, ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Bệ hạ, những năm này chúng ta chưa hề đình chỉ qua chinh chiến, mà ở trong chinh chiến, chúng ta dũng sĩ đang không ngừng trưởng thành, bây giờ chúng ta có thể tự hào nói một tiếng. . . Lạc La sẽ không sợ sợ Đại Đường."

	"Đúng, nhưng chúng ta còn có Man tộc kiềm chế."

	"Dĩ vãng chúng ta đối đãi Man tộc quá mức cường ngạnh, chỉ biết giết chóc.

	Bệ hạ, Man tộc là một to lớn uy hiếp, nhưng chúng ta có thể ở bảo trì vũ lực uy hiếp đồng thời, đi phân hóa bọn hắn.

	Chúng ta có thể lôi kéo, có thể tung tin đồn nhảm, có thể vu oan. . . Dùng hết hết thảy thủ đoạn, chỉ cần có thể tan rã rồi Man tộc, bệ hạ, Lạc La chẳng những thiếu một cái cự đại uy hiếp, sẽ còn nhiều vô số dũng sĩ, mà những này dũng sĩ sẽ đi theo bệ hạ, đi vì Lạc La thắng được hết thảy."

	Á Tư tay phải nắm tay, lập tức buông lỏng, mỉm cười nói: "Đã bắt đầu sao?"

	Đan Ba Tư gật đầu, "Đã bắt đầu, chúng ta người mang theo tiền tài đã lẫn vào Man tộc bên trong, những cái kia đầu não đơn giản ngu xuẩn, chỉ cần một cái châm ngòi liền có thể bọn họ nội bộ tranh đấu lên. Nhìn thấy tiền tài cùng nữ nhân, bọn hắn liền sẽ quên đi trí tuệ là như thế nào viết, chỉ biết. . . Hưởng thụ cùng tử vong."

	Á Tư gật đầu, "Như thế, ta nên nhìn một chút vị kia thất lạc người."

	Chậm chút, Quảng Lăng Vương đám người được đưa tới hoàng cung.

	"Gặp qua bệ hạ."

	Quảng Lăng Vương hành lễ.

	Á Tư thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, nói cho ta biết ngươi là ai, cùng ngươi trải nghiệm."

	Quảng Lăng Vương nói: "Ta gọi là Lý Vĩnh, Đại Đường Thái tử trưởng tử. Phụ thân của ta đã bị Hoàng đế từ bỏ, mà ta liền thành Hoàng đế trừ cho thống khoái cá lọt lưới."

	"Thái tử vì sao bị ném bỏ rồi?"

	"Bởi vì. . ." Quảng Lăng Vương mỉm cười nói: "Bởi vì ta tổ phụ nhìn trúng phụ thân ta nữ nhân, cũng đoạt đi nàng. Sau đó, phụ thân của ta liền thành hắn cái đinh trong mắt."

	Tin tức này Lạc La đương nhiên biết được, nhưng ở giờ phút này nghe tới người liên quan miêu tả về sau, Á Tư vẫn như cũ lắc đầu thở dài.

	"Đây là ta nghe qua vô sỉ nhất sự kiện."

	Đan Ba Tư hỏi: "Như vậy, ngươi có thể nói cho chúng ta biết cái gì?"

	"Ta nghĩ ta có thể nói cho các ngươi biết rất nhiều." Quảng Lăng Vương nói.

	"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ cùng Lạc La cò kè mặc cả sao?" Đan Ba Tư thản nhiên nói: "Ngươi là một cái kẻ ngoại lai, nhìn xem bên cạnh ngươi tôi tớ, một lão già, mới có người nói cho ta biết, lão nhân này trên thân chảy xuôi làm người bất an khí tức, nhưng ta muốn nói là, nơi này. . ."

	Đan Ba Tư chỉ chỉ hai bên.

	Mấy chục hất lên trọng giáp thị vệ đứng ở nơi đó.

	"Chúng ta biết rõ Đại Đường những tu sĩ kia năng lực, nhưng chúng ta cũng có bản thân một bộ, sở dĩ, đem những này đều thu lại, kính cẩn trả lời vấn đề của ta, phủ định ta không ngại đem ngươi đưa vào bẩn thỉu nhất địa phương, mỗi ngày để những cái kia thanh lý nhà vệ sinh cùng khe nước người hạ đẳng đi hưởng thụ đến từ đông phương da mịn thịt mềm."

	Quảng Lăng Vương nghĩ tới lúc đến những cái kia khu phố, cùng trụ sở kia làm người buồn nôn nhà xí.

	"Đại vương!"

	Người hầu câm nói khẽ: "Rất nhiều chuyện phải có phân tấc."

	Quảng Lăng Vương mí mắt nhảy một cái.

	"Các ngươi muốn biết cái gì?"

	"Đại vương!" Người hầu câm quát khẽ, lập tức nói khẽ: "Nói chút nhẹ nhàng linh hoạt."

	Quảng Lăng Vương nhìn hắn một cái, tròng mắt lại là đỏ.

	"Chúng ta cần biết rõ rất nhiều." Lạc La quân thần đều thấy được Quảng Lăng Vương cùng người hầu câm ở giữa phân tranh.

	Quảng Lăng Vương hít sâu một hơi, "Ta cần trở về ngẫm lại."

	"Có thể!"

	Đan Ba Tư giống như là một cái thợ săn, ung dung nhìn xem Quảng Lăng Vương đám người ra ngoài.

	"Người lão bộc kia có chút vấn đề."

	"Đúng vậy bệ hạ, bất quá một cái Đại Đường hoàng thất sẽ cho chúng ta mang đến rất nhiều kinh hỉ."

	Lạc La vẫn nghĩ biết rõ Đại Đường nội bộ hạch tâm cơ mật, nhưng dùng hết thủ đoạn cũng chỉ là tìm hiểu đến một chút da lông.

	Quảng Lăng Vương đến chính là một cái cơ hội trời cho.

	Á Tư nói: "Người trẻ tuổi kia đang do dự."

	Đan Ba Tư mỉm cười, "Thần lại trợ giúp hắn hạ quyết đoạn."

	Á Tư mắt thấy bản thân thủ tướng đi ra đại điện, mỉm cười nói: "Thủ tướng rất vất vả."

	Quảng Lăng Vương một đoàn người trở lại trụ sở.

	Giữa trưa có người đưa đồ ăn tới.

	Rất cứng bánh mì, bọn hắn gọi là bánh mì, nướng thịt, thượng vàng hạ cám, còn có một số rau quả.

	Chỉ là ăn một miếng, Quảng Lăng Vương liền kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì dạng đồ ăn?"

	Thiếu nữ tham lam ăn, "Đây là quý tộc đồ ăn."

	Có thể Quảng Lăng Vương lại ăn khó nuốt xuống, chỉ vì trên đường tới thì người hầu câm tiện tay nấu nướng đồ ăn so những này đều mỹ vị.

	Sau bữa ăn, người hầu câm cùng hắn đi trong phòng.

	"Đại vương, đây là một cái dơ bẩn mà xấu xí địa phương."

	"Nhưng ta cần Á Tư che chở."

	"Đại vương, không thể kể ra những cái kia cơ mật."

	"Vì sao?"

	"Chúng ta là Đại Đường người!"

	"Lão chó già kia lại coi chúng ta là làm là súc sinh!"

	Đến nơi này, Quảng Lăng Vương không che giấu nữa bản thân đối tổ phụ hận ý.

	"Nhưng vô luận như thế nào, những cái kia cơ mật cũng không thể nói."

	"Cái gì không thể nói?" Quảng Lăng Vương hỏi.

	"Quân thần ở giữa minh tranh ám đấu, quân đội hư thực, dân gian tình huống. . . Những này nếu là nói, liền sẽ cổ vũ Lạc La quân thần, bọn hắn sẽ chảy ngụm nước , chờ đợi thời cơ gặm nuốt Đại Đường. . ."

	"Ta biết rồi."

	"Đại vương thông minh."

	"Ngươi đi đi!"

	Người hầu câm ra ngoài, Quảng Lăng Vương nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt nhiều chút vô hình thần thái.

	Thiếu nữ tiến vào.

	"Bên kia nói, bọn hắn cần biết rất nhiều, ngươi nói càng nhiều, địa vị liền sẽ càng cao, nếu như ngươi có thể nói ra để bọn hắn động tâm tin tức, bệ hạ thậm chí nguyện ý đem nữ nhi gả cho ngươi."

	Quảng Lăng Vương nói: "Ta liền một cái yêu cầu."

	"Cái gì?"

	"Chơi chết lão chó già kia!"

	Thiếu nữ hỏi: "Ai là lão cẩu?"

	"Lý Bí!"

	. . .

	Thiếu nữ lặng yên ra ngoài.

	Bên ngoài một cái Lạc La thị vệ tới, "Hắn nói cái gì?"

	"Hắn nguyện ý nói, bất quá người lão bộc kia lại từ bên trong cản trở."

	"Biết rồi."

	. . .

	"Vân nhi."

	"Ừm!"

	"Đại vương tâm tư không đúng lắm, ngươi muốn khuyên nhủ hắn."

	"Ừm!"

	Người hầu câm thở dài, nhìn xem tôn nữ, nói khẽ: "Lão phu bây giờ lại là hối hận rồi. Nếu là lại đến, lão phu thà rằng mang theo đại vương đi Tùng thành, mà không sẽ đến cái này tanh nồng chi địa."

	Thiếu nữ xuất hiện, "Bọn hắn có người đến bàn bạc, nói muốn cái có thể làm chủ đi."

	Người hầu câm nói: "Lão phu cái này liền tới."

	"A ông cẩn thận."

	"Lão phu biết rõ."

	Người hầu câm đi ra khỏi trụ sở, gió thổi qua, mang đến trận trận hôi thối, vậy mang đến xe ngựa phi nhanh thanh âm.

	Xe ngựa trực tiếp hướng về phía người hầu câm tới, phía sau hắn chính là vách tường, không có cơ hội né tránh.

	Bình!

	Ngay tại xe ngựa sắp đụng vào bản thân trước đó, người hầu câm đưa tay đánh ra.

	Xe ngựa ầm vang sụp đổ, bên trong một thân ảnh rơi xuống vũng bùn bên trong, mắng: "Có người ám sát ta!"

	Tiếng vó ngựa ầm vang mà tới.

	Từng cái khí tức trầm ổn kỵ sĩ tay cầm đao thuẫn tới gần.

	Cái kia rơi xuống vũng bùn nam tử đứng lên, mắng: "Ngươi làm nhục một cái quý tộc, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

	Thiếu nữ nói: "Hắn muốn cùng ngươi quyết đấu."

	Người hầu câm gật đầu, "Được."

	Thiếu nữ nhìn xem hắn, chậm rãi lui lại.

	"Lạc La quyết đấu quy củ rất nhiều."

	"Hắn là một loại nào?"

	"Quần ẩu."
Kết chương.