Chương 410 : Bổ đao.
P/S: Cầu donate cùng đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp mới và nhanh như này!



	"Thiếu gia từng hướng chúng ta giảng thuật qua hắn tại Ranidar 'Đại não' không gian chỗ sâu nhất nhìn thấy kia ba phiến cửa sổ phía sau hình tượng, ngươi nói, tình cảnh trước mắt giống hay không đệ tam phiến cửa sổ phía sau hình tượng?

	Ranidar trấn sát Hải Thần, hậu phương đứng, là Trật Tự Chi Thần.

	Ranidar, Kevin;

	Hải Thần, Hải Thần giáo tín đồ;

	Trật Tự Chi Thần . . .

	Giờ này khắc này, giờ đó khắc đó.

	Ta phải nhớ quay xuống."

	Alfred xuất ra sách nhỏ, bắt đầu ghi chép, không phải dùng văn tự, mà là dùng phác hoạ.

	Phổ Nhị quay đầu thấy cảnh này, nghi ngờ nói: "Radio yêu tinh, ngươi chừng nào thì học vẽ tranh?"

	"Rất sớm bắt đầu đi học, vì về sau thiết kế bích hoạ làm chuẩn bị."

	"Ồ, dựa theo ngươi ý tứ, ngươi cũng cảm thấy Karen cùng Trật Tự Chi Thần có quan hệ, nhưng chính hắn chính là không thừa nhận."

	"Thiếu gia là thiếu gia, Trật Tự Chi Thần là Trật Tự Chi Thần, ta cho là thiếu gia biết rõ chính mình là ai, không tồn tại bất luận cái gì nghi hoặc. Bởi vì, hết thảy tư tưởng khởi nguyên điểm, đều theo 'Ta là ai' xuất phát."

	"Cho nên, hết thảy đều là trùng hợp? Vậy tại sao trùng hợp sẽ có nhiều lần như vậy?"

	"Bởi vì Dis lão gia là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan, bởi vì thiếu gia sớm nhất tiếp xúc cùng quen thuộc là Trật Tự Thần giáo, càng bởi vì, thiếu gia cuối cùng quyết định đi đến, là Trật Tự chi lộ.

	Không phải thiếu gia giống như Trật Tự Chi Thần, cũng không phải thiếu gia cùng Trật Tự Chi Thần có cái gì dây dưa, ví dụ như Luân Hồi Thần giáo Luân Hồi chuyển thế khái niệm, thiếu gia một mực rất khinh thường.

	Thiếu gia trên thân sở dĩ sẽ phát sinh nhiều như vậy cùng Trật Tự Chi Thần trùng hợp, bởi vì thiếu gia hành tẩu, chính là Trật Tự đạo lộ.

	Cũng không phải là nói thiếu gia giống như Trật Tự Chi Thần, nếu như đem Trật Tự Chi Thần nhận định là một cái 'Chức vị', mà không những chỉ trước cái kỷ nguyên thành lập Trật Tự Thần giáo vị kia, như vậy thiếu gia, đơn giản là cùng vị kia, đi là đồng dạng đạo lộ.

	Bọn hắn đều cùng 'Trật Tự Chi Thần' chức vị này rất giống, đều là hướng cái này 'Chức vị' tới gần, mà không phải thiếu gia cùng Trật Tự Chi Thần có cái gì dây dưa. ."

	"Làm khó ngươi, thế mà có thể tìm ra một bộ lý luận trình bày phải rõ ràng như vậy, nhưng nếu như ngươi chỗ nghĩ, là sai lầm đâu?"

	Alfred lơ đễnh lắc đầu, nói:

	"Coi như thiếu gia thật là Trật Tự Chi Thần chuyển thế, chỉ cần thiếu gia cho là mình không phải, vậy hắn cũng không phải là.

	Vấn đề này có thể cực kỳ phức tạp, viết ra vô số bản trứ tác dùng toàn bộ kỷ nguyên tới nghiên cứu thảo luận đều phải không ra một cái chân chính kết luận;

	Nhưng vấn đề này cũng tương tự có thể rất đơn giản, đơn giản là một cái tiền bằng kim loại ngửa úp hai mặt, ném thoáng cái liền có thể đạt được đáp án."

	"Ném tiền bằng kim loại, vậy thì có cái gì ý nghĩa?"

	"Đúng vậy, cho nên thiếu gia ngay từ đầu liền ném tiền bằng kim loại mắt xích đều tiết kiệm."

	Alfred thu hồi sách nhỏ, quay người, mặt hướng một phương hướng khác, ở nơi đó, có một đám Hải Thần giáo tín đồ chính tại chạy tới nơi đây.

	"Ngươi là muốn giúp Karen cản bọn họ lại?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ta muốn nếm thử thoáng cái."

	"Nhưng ngươi quên, trước kia ngươi giúp Karen khống chế cái kia chân chạy tiểu lâu la lúc, đều không biện pháp không một tiếng động mà khống chế lại hắn."

	"Đúng vậy, không có sai, nhưng cái kia điều kiện tiên quyết là không một tiếng động, kỳ thật, nếu như rít gào lên cái gì, ở thời điểm này, liền lộ ra không có trọng yếu như vậy."

	"Nhìn tới, ngươi rất có tự tin."

	"Đương nhiên, ta thế nhưng là đã từng cùng Dis lão gia đánh qua ngang tay."

	"Ha ha meo."

	"Ha ha." Alfred cũng cười, "Thật lâu không đánh nhau, lần trước đối mặt cái kia Thủ Mộ nhất tộc người thừa kế lúc, kỳ thật cũng không đánh lên."

	"Tốt, Radio yêu tinh, ta giúp ngươi hô cố lên."

	"Tạ ơn, mỹ lệ Pall tiểu thư."

	Đúng lúc này, trên bầu trời liên tiếp bắn ra từng mai đạn tín hiệu, mỗi một cái đạn tín hiệu tại không trung đều lóe ra khác biệt đồ án, tượng trưng cho khác biệt Trật Tự Chi Tiên tiểu đội độc hữu đội huy.

	Kỳ thật, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội huy không hề có hạn chế, hoàn toàn có thể căn cứ tiểu đội yêu thích tự do phát huy.

	Làm cái này mai mai đạn tín hiệu phát ra lúc, một loại toà đảo này đã bị không biết bao nhiêu chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đoàn đoàn bao vây déjà vu lập tức liền bị kiến tạo đi ra.

	Mà chính tại chạy tới nơi đây Hải Thần giáo đám người, ngoại trừ cầm đầu tên kia "Dante" vẫn còn tiếp tục hướng nơi này tiến lên, còn lại người toàn bộ đều thay đổi phương hướng, hướng bến đò chạy đến.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ta đoán là vị đội trưởng kia sai người thả, ta đối vị đội trưởng kia trên thân có nhiều như vậy phát khác biệt Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đạn tín hiệu không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn."

	Alfred nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng cho rằng như vậy, tốt, ta muốn xuống dưới."

	"Cẩn thận."

	"Không sự tình, ngăn trở phương thức có rất nhiều loại, ta sẽ lựa chọn an toàn nhất một cái kia."

	Nói xong, Alfred thân hình rơi xuống, hai con ngươi hồng sắc cũng không phải là cực nóng huyết hồng, mà là một loại tương tự Vin rouge đồng dạng đậm đà thâm thúy.

	Dante dừng bước, nhìn lấy Alfred, đồng thời đưa tay theo chính mình chỗ sau lưng gỡ xuống một trương lam sắc trường cung.

	Hai người không có chút nào giao lưu, rất nhanh, Dante liền giương cung lắp tên, một đạo vô hình nhưng lại thực tế tồn tại hoàn toàn do thủy vụ tạo thành tiễn mũi tên hướng Alfred bay tới.

	Alfred xê dịch thân hình tránh né, mà cái kia đạo tiễn mũi tên nhưng lại tại qua trong giây lát đi mà quay lại, trực tiếp từ phía sau xuyên qua Alfred thân thể.

	Alfred che ngực, máu tươi ào ạt chảy ra, cả người quỳ một chân trên đất.

	"A . . ."

	Dante thu hồi trường cung, thân hình tiếp tục hướng phía trước phương di động, hắn muốn đi tiếp ứng Eno, Trật Tự Thần giáo người tới phải so trong tưởng tượng phải nhanh quá nhiều, bọn hắn nhất định phải lập tức chuyển di.

	Nhưng mà, làm Dante thân hình mới vừa từ Alfred bên cạnh thân đi qua, Dante khóe mắt dư quang đã nhìn thấy cái kia bị chính mình bắn trúng quỳ rạp trên đất chờ đợi tử vong người, thân thể của hắn chính tại hòa tan.

	Lập tức, Dante trước người xuất hiện Alfred thân ảnh, hai con mắt của hắn tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng, tạo nên một mảnh tuyệt vọng hắc ám.

	"Huyễn thuật?"

	Dante hai mắt ngưng tụ, một tôn cao quý nữ tính thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn, vì hắn mang đến tinh thần che chở.

	Alfred không có lựa chọn thừa cơ khởi động tiến công, dù là đây là một cái cơ hội rất tốt, hắn không chút do dự lựa chọn triệt thoái phía sau, lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Dante lại lần nữa giương cung lắp tên, ngắm trúng Alfred.

	"Sưu!"

	Tiễn mũi tên bắn ra, lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng.

	Nhưng Alfred thân ảnh nhưng lại tại thời khắc này tiêu tán, tiếp đó, tại một hướng khác lần nữa ngưng tụ đi ra.

	Song phương tiếp tục như vậy đi đi lại lại giày vò mấy luân phiên, thời gian cũng tại từ từ bị tan biến.

	Ngăn trở phương thức có rất nhiều loại, Alfred ngay từ đầu không có ý định đi đánh bại vị này, cho nên, hắn không có chút nào công kích dục vọng, hắn chỉ là đem mình coi như một con ruồi, "Ong ong ong" mà vây quanh Dante xoay tròn.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì Alfred không có khởi động qua công kích, cho nên Dante ngược lại lại không dám lãnh đạm, vô ý thức cho là đối phương tại chờ tìm nhất kích tất sát cơ hội.

	Nếu như Dante dám quả dám một chút, cưỡng ép nếm thử đột tiến, hắn đại khái sẽ phát hiện, trước mắt cái này thần bí nam nhân ngoại trừ dùng Huyễn thuật bên ngoài, công kích của hắn, thậm chí không thể đánh vỡ trên người hắn Hải Thần Chi Giáp.

	Nhưng ở loại hình thức này bên dưới, chạy trốn cùng rút lui đã thành Hải Thần giáo bên này quan điểm cơ bản, Dante không hề có được ăn cả ngã về không dũng khí, bởi vì vào lúc này bị thương nặng, liền có thể có nghĩa là chính mình sau đó không cách nào đào thoát Trật Tự Thần giáo vây quanh.

	Trên nóc nhà, Phổ Nhị ngồi tại khôi lỗi của mình trên bờ vai, khôi lỗi trong tay còn cầm Kevin tiên sinh.

	"Ha ha, đây chính là Radio yêu tinh nói an toàn nhất phương thức a . . ."

	Phổ Nhị điều khiển khôi lỗi của mình hai tay chống ra, phóng xuất ra hai đoàn hỏa cầu vây quanh thân thể của mình xoay tròn, cái này gây nên Dante chú ý.

	Dante nhìn thấy ở phía xa trên nóc nhà, đứng một cái nữ hài, nữ hài bên người có hai đoàn quỷ hỏa đồng dạng tồn tại vây quanh nàng đi đi lại lại xoay tròn.

	Ánh mắt của nàng, khí chất của nàng, nàng đứng ở nơi đó, liền cho Dante mang đến một loại nặng nề áp lực.

	Cái này cũng không kỳ quái, với tư cách đã từng thiên tài cường giả, Phổ Nhị đều không cần mô phỏng theo người khác, chỉ cần "Làm lại" chính mình liền có thể tạo nên loại cảm giác này.

	Dù là hiện tại Phổ Nhị, chỉ có thể sử dụng một chút cơ sở tiểu pháp trận, cùng với, xoa ra một đoàn hỏa cầu, duy nhất chiến tích vẫn là đốt trọc một đầu Golden đầu chó.

	Lúc này,

	Phổ Nhị rất là lười biếng lại không kiên nhẫn mở miệng hô:

	"Alfred, ngươi còn muốn chơi bao lâu."

	Alfred lập tức hiểu ý, mở miệng nói: "Không sự tình, trò chơi, vừa mới bắt đầu."

	Ngay sau đó,

	Alfred đánh một cái búng tay, bốn phía lúc này truyền đến có vận luật tiết tấu âm thanh.

	"Vị tiên sinh này, ngươi ưa thích cái nào thủ khúc?

	Là cái này đầu?

	Vẫn là cái này đầu?

	Mời ngài cẩn thận nghe, thật tốt tuyển, bởi vì nó sẽ bị dùng làm ngươi tang lễ bên trên khúc chủ đề."

	Mồ hôi lạnh, đã theo Dante quấn đầy băng vải trên mặt rỉ ra.

	. . .

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.