Chương 317 : Tái Ngộ Đâm.
"Chúng ta khởi binh sắp tới, ta hôm qua cái kia mộng có chút quái lạ, kính xin tiên sinh vì ta giải mộng, nhìn là cát là hung?"

	Đường cao tổ Lý Uyên đem Hạ Bình An chiêu đến thư phòng, lo lắng nói với Hạ Bình An.

	"Không biết chủ công làm cái gì mộng?" Giờ khắc này Hạ Bình An, thân phận là Lý Uyên bên người mưu sĩ Lưu Văn Tĩnh.

	"Ta đêm qua mơ thấy ta ngủ trên giường, lại đột nhiên từ trên giường lăn xuống dưới đến, sau đó đầy đất giòi bọ hướng về trên người ta bò đến, quá mức buồn nôn kinh sợ, chính ta bị làm tỉnh lại, không biết này mộng là cát là hung?"

	Hạ Bình An nhìn Lý Uyên một chút, Lý Uyên sắc mặt, không thể nói được tốt, mà là có chút lo lắng, thiên hạ ngày nay quần hùng cùng nổi lên, Lý gia khởi binh sắp tới, Lý Uyên lại đột nhiên làm như thế một giấc mơ, trong lòng lo sợ, cũng có thể lý giải.

	Hạ Bình An chỉ là làm bộ hơi trầm ngâm chốc lát, liền nói với Lý Uyên, "Chúc mừng chủ công, chúc mừng chủ công!"

	Lý Uyên đều sửng sốt, "Có gì đáng mừng việc?"

	"Này mộng đại cát a, chủ công từ trên giường lăn xuống dưới đến, đó là bệ hạ tâm ý, giòi bọ bò thân, đó là thiên hạ xu phụ ý, bệ hạ này mộng, cũng làm cho thần nghĩ tới một chuyện, thần từng nghe nói Dương Quảng đăng cơ lúc đã từng từng làm một giấc mơ, mơ thấy nhận nước Kim Loan điện, sau đó hắn cho rằng này mộng không may mắn, mới xây dựng Đại Hưng thành, dời đô Đại Hưng, kết hợp bệ hạ này mộng, Dương Quảng làm nhận nước Kim Loan điện giấc mơ, đang cùng chủ công Uyên chữ phù hợp, chủ công lần này khởi binh, nhất định có thể đại thắng, làm vì Lý gia thành lập vạn thế cơ nghiệp!"

	Lý Uyên nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, lập tức mặt mày hồng hào, tinh thần tỉnh táo, "Tốt, tốt, như vậy ta liền yên tâm. . ."

	Giới châu thế giới lập tức nát bấy. . .

	. . .

	Ở thần lực quán đỉnh phạt thể sau khi, trong mật thất Hạ Bình An chậm rãi mở mắt ra.

	Lễ hộp trong, cuối cùng chỉ còn dư lại hắn đã từng dung hợp qua Yến Anh giải mộng giới châu, cái khác tất cả giới châu, hắn cũng đã toàn bộ dung hợp xong xuôi.

	Cái này một viên cuối cùng Mãnh Sư giới châu, làm vì Hạ Bình An cung cấp 38 điểm thần lực.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa cái này thời điểm đã tăng lên dữ dội đến 5418 điểm, Linh giới thần điện hoàng kim cổng vòm bên trên, đã có hoàn chỉnh hai mươi hai bức mộng cảnh phù điêu, Hạ Bình An thở phào một hơi, hiện tại hẳn là có thể lại lần nữa tiến vào Linh giới đến Mục Linh bảo bên trong học tập những kia Linh giới bí pháp đi.

	Một giây sau, Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện trong, liền xuất hiện Hạ Bình An thân hình, Hạ Bình An nửa điểm đều không do dự, một bước liền bước vào đạo kia cao to hoàng kim cổng vòm, lại lần nữa tiến vào Linh giới.

	. . .

	Chuyện gì xảy ra?

	Lại lần nữa tiến vào Linh giới Hạ Bình An coi chính mình đi sai chỗ.

	Cái kia đầy trời xán lạn tinh đấu chùm sáng, lần này lại đi vào, hầu như đã biến mất hầu như không còn, trên bầu trời chỉ có như vậy lẻ loi hai, ba viên tinh đấu vẫn còn, trong nháy mắt.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, cái kia nguyên bản còn ở cái kia mấy viên lẻ loi tinh thần bên trong mấy viên, ngay khi hắn ngay dưới mắt chậm rãi biến mất.

	Linh giới đen nhánh một mảnh.

	Địa phương là sẽ không đi nhầm, Linh giới vẫn là cái kia Linh giới, chỉ là trên trời những kia tinh thần cùng chùm sáng vì sao lại biến mất đây?

	Hạ Bình An suy nghĩ chốc lát, lập tức bừng tỉnh, lẽ nào là. . . Giờ khắc này sắc trời sáng choang, người bên ngoài cơ bản đều rời giường, tỉnh ngủ, vì lẽ đó những kia tinh thần mới biến mất rồi.

	Những kia tinh thần đại biểu hẳn là người ngủ say sau khi linh thể, người ở ngủ say sau khi linh thể mới sẽ xuất hiện tại nơi này cái thế giới, trải qua các loại kỳ dị mộng cảnh, mà một khi tỉnh lại, những kia linh thể dĩ nhiên là từ thế giới này rời đi. . .

	Không có trên trời tia sáng, đầy rẫy toàn bộ Linh giới sương xám tựa hồ cũng biến thành khói đen, đưa tay không thấy được năm ngón, tầm nhìn thấp đến đáng thương, Triệu hoán sư ban đêm coi vật năng lực ở đây lại không dùng được, Hạ Bình An chỉ là nhớ tới Mục Linh bảo đại khái phương hướng, muốn ở cái này loại đen nhánh một mảnh hoàn cảnh cùng Linh giới trong hoang dã tìm tới Mục Linh bảo, khó khăn độ liền gia tăng rồi không ít.

	Nghĩ đến các Mục Linh giả mang theo trường kiếm cùng Mục Linh bảo bên trong những thủ vệ kia pháo đài tượng đá, Hạ Bình An nhìn đen nhánh kia sương mù do dự một chút.

	Trường kiếm là dùng để chiến đấu vũ khí, những kia tượng đá cũng là các Mục Linh giả ở pháo đài bên trong chống đỡ kẻ xâm lấn bố trí cùng các biện pháp an ninh, nếu như cái này Linh giới không nguy hiểm, không gặp nguy hiểm cùng trí mạng đồ vật, trường kiếm cùng tượng đá hẳn là đều sẽ không xuất hiện.

	Chính mình tiến vào Linh giới thời gian còn không dài, trời mới biết những kia khói đen trong có món đồ gì, vì lẽ đó, ổn thỏa để, đêm nay lại tiến vào, cũng tới kịp, cũng là thời gian nửa ngày mà thôi.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An liền trực tiếp từ Linh giới trong lui đi ra, sau đó rời đi mật thất dưới đất.

	. . .

	Đi ra mật thất dưới đất, Hạ Bình An liền nghe đến bên ngoài trong sân líu ra líu ríu tiếng chim hót, buổi sáng xán lạn ánh mặt trời đã xuyên thấu qua phòng khách hoa cửa sổ, chiếu vào, điểm điểm lóe sáng kim ban, dán ở phòng khách trên vách tường, báo trước ngày hôm nay lại là một cái khí trời tốt.

	Đêm qua dung hợp nhiều như vậy giới châu, lại đến Linh giới nhỏ đi dạo một vòng, một đêm thời gian, cũng là như thế đi qua.

	Hạ Bình An đi tới trong sân, liền nhìn thấy Thiết Diện nam trên tay chính cầm một cái lúa mạch, ở đầy hứng thú cho ăn mấy con chim nhỏ.

	Heo đen nhỏ dưới ánh mặt trời, toàn bộ "Heo" thoạt nhìn đều uể oải không ít, héo héo, con mắt trợn lên tặc lớn, chỉ lo chính mình nhắm mắt lại lại ngủ, khi nghe đến tiếng vang nhìn thấy Hạ Bình An từ trong phòng khách đi ra lúc, heo đen nhỏ thân thể run lên, trong mắt loé ra vẻ sợ hãi, toàn bộ thân thể không nhịn được hướng về bên trong góc lại hơi co lại, cưỡi ở heo con trên người phúc sinh đồng tử khanh khách cười không ngừng.

	Tối hôm qua ác mộng, để heo đen nhỏ lòng vẫn còn sợ hãi, lại nhìn tới Hạ Bình An, hầu như đều có bóng ma trong lòng, trên thực tế té ngã đến Hạ Bình An trên tay cũng coi như, không nghĩ tới liền nằm mơ, chính mình cũng cũng bị Hạ Bình An biến thành heo, gặp các loại không phải người ngược đãi, lại như ở trong địa ngục quay một vòng.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, Thiết Diện nam cầm trên tay lúa mạch toàn bộ vứt cho những kia chim nhỏ, xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, sau mặt nạ hai mắt thần quang giật giật, "Chúc mừng chúc mừng. . ."

	Hạ Bình An biết mình giấu không qua Thiết Diện nam, cũng khiêm tốn nói, "Bình thường bình thường, còn nhiều hơn hướng về ngươi học tập!"

	"Nơi nào đến nhiều như vậy giới châu?"

	"Ha ha, hôm qua gặp phải quý nhân, quý nhân đưa!"

	Thiết Diện nam không nói gì, đây chính là người so với người làm người ta tức chết, hiện ở thành Thượng Kinh bắt đầu một loại vật tư quản chế, có tiền đều không nhất định có thể mua được giới châu, người khác muốn đem kiếm tới một viên giới châu còn nhiều khó, người này lại còn có người đem lượng lớn giới châu đưa tới.

	"Đi thôi, đi ăn một chút gì, ta cái bụng có chút đói bụng. . ." Hạ Bình An nói, sờ sờ chính mình bắt đầu ùng ục ùng ục vang lên đến cái bụng, cũng là hướng về cửa chính của sân đi tới.

	Mới vừa mới tiến cấp Ngũ Dương cảnh, thân thể chính là cần đại bổ thời điểm, Hạ Bình An cảm giác mình hiện tại có thể ăn được một con lợn.

	Đang đi ra sân thời điểm, Hạ Bình An trong óc lóe qua một ý nghĩ. . .

	Lẽ nào cái kia 22 viên Mộng Sư giới châu chính là tất cả Mộng Sư giới châu sao? Đầu hắn bên trong cổ nhân giải mộng điển cố cũng không có thiếu đây, cái kia 22 viên chỉ là trong đó bộ phận mà thôi, hơn nữa cái kia 22 viên Mộng Sư giới châu cũng không có cái gì đặc biệt xuất hiện quy luật, hoàn toàn không giống như là chung kết dáng vẻ.

	Càng then chốt chính là, Hạ Bình An được đến tin tức, ở Mục Linh bảo bên trong những kia Linh giới pháp thuật kỹ năng, chỉ là Linh giới "Mục Linh giả" cơ bản kỹ năng, cái kia mấy cái cơ bản kỹ năng chính là dung hợp 22 viên Mộng Sư giới châu liền có thể học tập, ở những kia cơ bản kỹ năng bên trên, hẳn là còn có cao cấp hơn kỹ năng, "Mục Linh giả" đám người kỹ năng không phải chỉ tới đây, không biết muốn học tập cao cấp hơn kỹ năng, có hay không cần dung hợp càng nhiều Mộng Sư giới châu?

	. . .

	Có Đông cảng khu bốn xe ngựa lớn làm xe ngựa chờ ở ngõ nhỏ bên ngoài.

	Hai người một heo, trực tiếp lên xe ngựa, Hạ Bình An để phu xe đến phụ cận nhất có nổi danh một cái phòng trà ăn điểm tâm.

	"Thiết Diện huynh, ngươi nói, ngoại trừ chúng ta đã biết những kia hi hữu giới châu ở ngoài, là hay không còn có một chút giới châu tồn tại, là chúng ta không biết, so với hi hữu càng hiếm hoi hơn?" Ngồi ở trong xe ngựa, nhìn xe ngựa bắt đầu chạy, Hạ Bình An cũng liền tùy ý hỏi Thiết Diện nam một câu.

	"Đương nhiên là có!" Thiết Diện nam nghĩ đều không nghĩ liền nói, "Cái gọi là hi hữu giới châu, chỉ là số lượng ít, nhưng còn có thể bị lặp lại thu được, không tính bí mật gì, nhưng ở hi hữu giới châu bên trên, còn có một chút giới châu, số lượng càng ít ỏi, được gọi là bí trân giới châu, hầu như chưa từng có xuất hiện ở trên thị trường. . ."

	Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, "Còn có loại này giới châu?"

	"Đương nhiên là có, ta trước đây ở một cái hư không bí cảnh trong, liền thấy có người từng thu được chưa từng có ở ( giới châu toàn phổ ) bên trong ghi chép giới châu, đó chính là bí trân giới châu, bí trân giới châu số lượng quá ít ỏi , bình thường Triệu hoán sư cả đời phỏng chừng đều rất khó gặp được hai viên hoàn toàn tương tự bí trân giới châu, được đến bí trân giới châu người, hoặc là chính mình mạo hiểm dung hợp, hoặc chính là lặng lẽ tìm con đường ra tay, tất cả giữ bí mật không nói, người bên ngoài cũng không biết!"

	"Không có Triệu hoán sư khi chiếm được bí trân giới châu sau đem bí trân giới châu lấy ra sao công bố tại chúng sao?"

	"Có a, chỉ là như vậy rất ít người!" Thiết Diện nam hỏi ngược lại, "Ngươi như được đến một viên giá trị rất lớn bí trân giới châu, ngươi sẽ lấy ra để cho người khác đều biết sao?"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu.

	"Đó chính là, bất kể là bí trân giới châu mang đến bí pháp, vẫn là nó nắm giữ giá trị, đều quyết định nó sẽ không bị quá nhiều người biết, càng cơ mật càng tốt!"

	"Làm sao được đến những kia bí trân giới châu đây?"

	"Đương nhiên là ở trên hư không bí cảnh trong, truyền thuyết trong Ma môn sau khi bí trân giới châu nhiều nhất. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, suy tư.

	. . .

	Chỉ trong chốc lát, xe ngựa đã đến ăn điểm tâm phòng trà.

	Heo đen nhỏ cũng là bụng đói cồn cào, muốn cùng tiến vào phòng trà, lại bị phòng trà cửa tiểu nhị chặn lại rồi.

	"Khục khục, hai vị này khách quan, chúng ta phòng trà không cho khách nhân mang theo sủng vật tiến vào. . ." Cái kia phòng trà tiểu nhị cũng không biết Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam thân phận, nhưng xem hai người khí độ bất phàm, vẫn là khách khí giải thích.

	Hạ Bình An để heo đen nhỏ chờ ở trên xe ngựa, mình và Thiết Diện nam tiến vào phòng trà.

	Bữa sáng suýt chút nữa bị Hạ Bình An ăn thành thịnh yến, Hạ Bình An một người liền ăn không sai biệt lắm năm người phân lượng, điểm đều vẫn là cái này trong quán trà quý nhất nhất bù những thứ đó, ăn xong bữa sáng hay dùng một canh giờ, chờ ăn xong bữa sáng, lại dẫn theo một lồng bát trân sủi cảo tôm đi ra, tất cả chi phí, gộp lại, vẫn chưa tới hai cái kim tệ.

	Trở lại trên xe ngựa, Hạ Bình An một cái bát trân sủi cảo tôm lấy ra, con kia heo đen nhỏ liền lập tức nhào tới, cũng không kịp nhớ cái gì cao thủ hình tượng, heo làm sao ăn, hắn liền làm sao ăn.

	. . .

	Nửa giờ sau, xe ngựa chậm rãi đến Đông cảng Đốc tra thự bên ngoài.

	Trên đường cái vẫn là cùng hôm qua như thế, bầu không khí có chút sốt sắng, đâu đâu cũng có tuần tra cảnh sát.

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam mới vừa xuống xe ngựa, chính muốn đi vào Đốc tra thự, một cái ở Đốc tra thự bên cạnh trên đường tuần tra cảnh sát đột nhiên liền lấy ra súng lục, hướng về phía Hạ Bình An đầu cùng phía sau lưng liền mở mấy phát súng. . .

	Tiếng súng vang lên, trên đường lập tức đại loạn.
Kết chương.