Chương 958 : Kiến thiết Cửu cấp, Thần Binh các mở ra.
Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên chờ người rất phiền muộn, bởi vì đầy cõi lòng hi vọng tiến nhập Vị Diện Chiến trường, hi vọng có thể tầng thứ cao hơn cường giả giao thủ, kết quả ở bên ngoài đi dạo hơn nửa ngày, gặp phải Võ giả thấy mình tựa như chấn kinh con thỏ đồng dạng toàn chạy.

	Trước kia là Vị diện Võ giả đối Tinh Vẫn đại lục không hữu hảo, nghĩ từ trên người bọn họ cầm điểm cống hiến, hiện tại thì là Tinh Vẫn đại lục đối bọn hắn không hữu hảo, tình huống triệt để đảo ngược.

	Không có cách nào.

	Lý Thượng Thiên chờ người chỉ có thể đổi một thân trang phục, sau đó dịch dung cải trang, lúc này mới có thể tại có hạn tăng vọt thời gian tìm tới Hoàng tự cường giả đánh một trận, từ đó thu hoạch không ít, sau đó trở về tông môn tiêu hóa đi.

	"Dạng này không được nha." Quân Thường Tiếu có chút buồn bực.

	Vị Diện Chiến trường chính là cho đệ tử cung cấp có thể thực chiến cùng mạnh lên dùng, kết quả người ta bất hòa mình chơi, còn cố ý trốn tránh, hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

	Hệ thống nói: "Ai bảo túc chủ giải khai Nan Thu chi đao, trực tiếp giết hết mấy vạn người, đổi thành ta khẳng định cũng không cùng ngươi chơi."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Sớm biết như thế, tựu không chủ động đoạt cơ duyên, để bọn hắn đều đến nhắm vào mình."

	"Thân yêu người tham dự, làm Tinh Vẫn đại lục đạt tới nhất định nhân số cùng nhất định diện tích về sau, có thể hướng cái nào đó Vị diện khởi xướng khiêu chiến, tại Sát Lục Tu La tràng quyết một trận thắng thua." Nữ hệ thống đạo.

	Nếu như có thể lựa chọn, Quân Thường Tiếu thực rất hi vọng đem cả ngày DiSS mình hệ thống đổi đi, đổi thành loại này nói chuyện ôn nhu lại siêu dễ nghe nữ hệ thống.

	Hệ thống: ". . ."

	"Sát Lục Tu La tràng?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nữ hệ thống thanh âm ngọt ngào giải thích nói: " Thượng giới lo lắng Hạ giới Vị diện hội đạt thành lẫn nhau không khai chiến ăn ý, quy định phàm tân tiến nhập Vị diện, đều nhất định muốn tiến nhập Sát Lục Tu La tràng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Người khác không vui, còn phải bất đắc dĩ a."

	"Nhiều ít người? Bao lớn diện tích mới có thể tuyên chiến?"

	"Nhân số ít nhất hai ngàn, diện tích lời nói cũng muốn đạt tới thành trấn quy mô."

	Hai ngàn người Quân Thường Tiếu khẳng định không bỏ ra nổi đến, dù sao coi như lại thế nào bật hack, muốn cho hai ngàn tên đệ tử đột phá Võ Hoàng, cũng phải phải cần một khoảng thời gian.

	Về phần thành trấn diện tích, đã đến gần vô hạn, vấn đề không lớn.

	Chỉ là. . .

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Nếu như ta khiêu chiến một cái Vị diện, bọn hắn cũng muốn đạt tới nhân số cùng diện tích yêu cầu?"

	"Không sai." Nữ hệ thống đạo.

	"Vậy vẫn là được rồi." Quân Thường Tiếu nói: "Ta là nhường đệ tử đến rèn luyện, không phải để bọn hắn lấy mấy chục người đi đấu mấy ngàn người."

	Sát Lục Tu La tràng, hắn không hứng thú đi tham dự, cho nên tiếp tục đem trọng tâm đặt ở mở rộng diện tích bên trên.

	"Đinh! Tông môn đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được 20 điểm thành tựu giá trị "

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 50010/50000."

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Rốt cục đạt đến hạn mức cao nhất!"

	Từ khi nhân số chiêu đầy về sau, các đệ tử từ đầu đến cuối tại làm tông môn nhiệm vụ, thành tựu giá trị mỗi ngày đều có khác biệt trình độ tăng lên, cho đến ngày nay có thể tính đạt tới tăng lên yêu cầu.

	"Xoát!"

	Kéo ra hệ thống bảng.

	Tông môn kiến thiết bên trên phơi bày xuất có thể thăng cấp cái nút.

	Quân Thường Tiếu lấy ý niệm điểm xuống đi, bên tai lập tức truyền đến thanh thúy tiếng nhắc nhở.

	"Đinh!"

	"Tông môn kiến thiết tăng lên đến 9 cấp!"

	"Tông môn thành viên, cống hiến trị, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Tông môn Thần Binh các mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở kết thúc, hệ thống số liệu bảng lập tức phát sinh biến hóa ——

	Tông môn kiến thiết: 9 cấp.

	Tông môn thành viên: 50000/70000.

	Tông môn cống hiến trị: 49000//70000.

	Tông môn thành tựu giá trị: 10/70000.

	"Không phải đâu?"

	Nhìn thấy các hạng trị số hạn mức cao nhất sau khi tăng lên, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Làm sao tài tăng lên 2 vạn hạn mức cao nhất, mà không phải từ 5 vạn lật đến 10 vạn!"

	Hệ thống nói: "Tác giả ngay từ đầu không có coi là tốt sổ sách, nhường túc chủ đạt tới Tam lưu tông môn tựu có nhiều như vậy thành viên hạn mức cao nhất, cho nên đằng sau khẳng định dùng sức hướng xuống chặt, nhường đẳng cấp cùng nhân số hiển xứng đôi."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	Hạn mức cao nhất phương diện cũng là không quan trọng, bởi vì càng để ý Thần Binh các, thế là vội vàng điểm tại tông môn công năng thượng thêm ra Thần Binh các.

	"Hưu!"

	Cỡ nhỏ bảng bắn ra.

	Đây là một cái cùng Luyện Dược các, Chú Tạo các tương tự bảng, nhưng cũng không có máy chiếu 3D thiết bị, ngược lại càng giống hệ thống Thương thành như thế tồn tại rất nhiều ô nhỏ tử.

	"Ông!"

	Đột nhiên, từng dãy ngăn chứa lấp lóe ánh vàng rực rỡ quang mang, cho người ta cảm giác tựa như một đao 999 cấp trong trò chơi, những cái kia đeo đầy đủ hết kim sắc thần trang người chơi trang bị bảng!

	"Hưu hưu hưu!"

	Kim quang bao phủ xuống, cái thứ nhất ngăn chứa chầm chậm xuất hiện có long quấn quanh kiếm khí, cũng viết 'Ám kim, long nhận' bốn chữ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn danh tự tựu rất ngưu bức!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Ngay sau đó, cái thứ hai ngăn chứa trong hiện ra thương hình thái đồ án, cũng viết có 'Phá hiểu, toái trời' bốn chữ.

	"Có hay không giới thiệu?"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, điểm tại cái thứ nhất trên đồ án, lập tức bắn ra nội dung cặn kẽ.

	Thần binh: Ám kim, long nhận.

	Đẳng cấp: Thần phẩm sơ giai.

	Điều kiện: Người sử dụng nhất định phải vì Lăng Yên các vào ở đệ tử.

	Giá cả: 10000 cống hiến trị.

	"Thần phẩm?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này có chút lợi hại!"

	Chớ nhìn hắn từ Vị Diện Chiến trường tìm được không ít trang bị, khả cấp độ đều tại Địa tự tả hữu, đối ứng Tinh Vẫn đại lục cũng đơn giản là Thánh phẩm cấp độ, về phần Thần phẩm cấp độ chưa từng thấy qua!

	"Người sử dụng nhất định phải vì Lăng Yên các vào ở đệ tử?"

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Chỉ có vào ở Lăng Yên các đệ tử mới có tư cách sử dụng."

	"Ta có thể sử dụng sao?"

	"Không thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ.

	Bát cấp Lăng Yên các đối với mình không có tác dụng gì đồ, cái này 9 cấp Thần Binh các cũng vô dụng sao?

	Không tin!

	Vội vàng điểm tại phá hiểu, toái trên trời, kết quả hiện ra điều kiện, vẫn là nhất định phải vào ở Lăng Yên các mới có thể sử dụng.

	"Ta không thể dùng vậy thì thôi." Quân Thường Tiếu hữu khí vô lực nói: "Khả đặc meo làm sao còn phải hoa 10000 điểm điểm cống hiến, là cảm thấy ta cống hiến trị đã nhiều đến không có địa phương hoa?"

	"Xem ra đến bây giờ."

	Hệ thống nói: "Là như vậy."

	Quân Cẩu Thặng hệ thống bảng cống lên hiến giá trị không nhiều, ngẫu nhiên cũng sẽ dùng để mua sắm Võ đạo tu luyện công trình, nhưng đệ tử đi xông Sinh Tử bí cảnh, hệ thống hiện tại giúp hắn đè ép không ít đâu.

	Nếu như không có gì ngạnh nhu cầu, đi tiến hành đại lượng đổi mới cùng mua sắm, hoàn toàn không kém cống hiến trị.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	"Hưu! Hưu!"

	Thần Binh các nội ngăn chứa trong còn tại tạo ra lấy các loại vũ khí, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên cái gì cần có đều có.

	Không ngoài dự tính.

	Mới xuất hiện thần binh lợi khí, sử dụng điều kiện đều phải là đệ tử vào ở Lăng Yên các.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nói: "Lăng Yên các chỉ có thể vào ở hai mươi bốn người, xem ra, vũ khí chỉ sợ cũng tựu hai mươi bốn chuôi đi."

	Đoán sai.

	Bởi vì tại hội tụ hai mươi bốn chuôi vũ khí về sau, đến tiếp sau còn có binh khí từng cái hiện ra.

	Quân Thường Tiếu điểm tại tên là 'Tử Anh, lưu tinh ' vũ khí lên, hiện ra đẳng cấp giới thiệu vì Thánh phẩm Cao giai, điều kiện vì Lăng Yên các điểm cống hiến đạt tới 50 điểm, giá cả là 5000 điểm cống hiến giá trị

	Hệ thống nói: "Như thế xem ra, Thần Binh các nội thần binh lợi khí cũng không phải là chỉ cấp vào ở giả sử dụng, chỉ cần có nhất định điểm cống hiến cũng có thể sử dụng."

	Quân Thường Tiếu mặt ủ mày chau nói: "Ta lại không thể dùng!"

	Chỉ cần là đệ tử, cũng sẽ ở ngày bình thường hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch được Lăng Yên các điểm cống hiến, nhưng thân là Tông chủ hắn không có chức năng này, trừ phi điều kiện là 0 điểm, nếu không quả quyết khó mà sử dụng.

	"Hưu! Hưu!"

	Lần lượt lại có một đống vũ khí hiện ra, cũng xuất hiện lần nữa Thần phẩm cấp độ, hơn nữa còn đơn độc phân loại tại một mảnh khoảng trắng nội.

	Quân Thường Tiếu ấn mở xem xét, kém chút tại chỗ thổ huyết.

	Loại này Cao cấp thần binh lợi khí cũng không cần Lăng Yên các điểm cống hiến, nhưng điều kiện là tông môn trưởng lão, giá cả vẫn như cũ vì 10000 điểm cống hiến giá trị

	Ngăn chứa còn tại tạo ra vũ khí, đến tiếp sau điều kiện vì Đường chủ cấp bậc.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Đây là cố ý muốn đem bản tọa cấp hoàn mỹ tránh đi!"

	Ngay tại hắn muốn thu hồi Thần Binh các lúc, cái cuối cùng ngăn chứa đột nhiên lóe ra thất thải lộng lẫy quang mang, sau đó dần dần hiện ra một cái tương tự trường thương vũ khí, cũng viết có 'Chỉ điểm giang sơn' bốn chữ.

	"Chỉ điểm giang sơn?"

	Quân Thường Tiếu cẩn thận xem kỹ, biểu hiện trên mặt đột nhiên sụp đổ.

	Kia vũ khí nửa người dưới cùng thương loại dường như, nhưng đến đầu thương bổ vị lại họa phong đột biến, bởi vì không phải đầu thương, cũng không phải đầu đao, mà là một bàn tay, ngón trỏ cùng ngón giữa dựng đứng, hiển một tay Thiên Niên Sát tư thế, cũng thấu phát một cỗ 'Chỉ' điểm giang sơn khí thế!

	"Thần mẹ nó chỉ điểm giang sơn a!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Rõ ràng là chỉ điểm cái mông có được hay không!"

	--

	PS, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.