Chương 39 : Thăm dò.
Thấy Xích Lân Phi Long bị một lạ lẫm cường giả ngăn cản xuống, Tôn Uy thở dài nhẹ nhõm. 

Sự tình phát triển đến như vậy tình trạng, hắn cũng không có cái gì hảo do dự không dám quyết định được rồi. 

Chờ tuyệt đại bộ phận quái vật xông vào Nam Thành sau đó, hắn cầm lên bộ đàm ra lệnh: " Sở hữu đội hành động đặc biệt đội viên chú ý, lấy tiểu tổ vì danh sách tác chiến vị, thanh trừ trong thành sở hữu quái vật. " 

Này mệnh lệnh vừa hạ, mấy ngàn thước bên ngoài đội hành động đặc biệt tổng bộ bên trong bước nhanh đi ra mấy trăm danh võ trang đầy đủ đội hành động đặc biệt đội viên. 

Những này đội viên bảy tám cá nhân vì một tổ, dọc theo đường đi nhanh chóng phân tán ra tới. 

Trừ cái này ra, tại Nam Thành mặt khác địa phương, một ít đội hành động đặc biệt phân đội bên trong cũng tuôn ra không ít người. 

Truyền đạt hết mệnh lệnh sau đó, Tôn Uy rống lớn một tiếng, theo trên lầu nhảy xuống, hướng một đầu xe tải lớn nhỏ đại hình quái vật vọt lên đi qua. 

Mà đại lâu đối diện, xác định sẽ không phát sinh đại ngoài ý muốn Ngô An tức thì mang theo ba người vào một cỗ xe taxi, hướng đội hành động đặc biệt tổng bộ đối diện một nhà tiểu siêu thị chạy tới. 

......

Cùng lúc đó. 

Đội hành động đặc biệt tổng bộ ngàn thước bên ngoài, nhất danh nhìn lên tới thập phần phổ thông kính mắt nam tử đang trạm tại bên đường, con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào xa xa chân trời Xích Lân Phi Long, trong mắt mơ hồ có loại cuồng nhiệt chi sắc. 

Lấy lại tinh thần phía sau, hắn nhanh chóng cầm ra điện thoại, mở ra quái vật giám định nhuyễn kiện, đối với nơi xa Xích Lân Phi Long quét một chút. 

Rất nhanh, điện thoại truyền ra ấm áp tiếng nhắc nhở. 

" Nhất loại quái vật Xích Lân Phi Long, thành niên thể sức chiến đấu 800 trở lên, bên này kiến nghị ngài nhanh chóng chạy trốn, không muốn lại quét đâu. " 

Nghe được tiếng nhắc nhở, kính mắt nam tử trong miệng phát ra một tiếng nỉ non. 

" 800 sức chiến đấu trở lên quái vật đều toát ra tới, Nam Thành nguy hiểm, chúng ta cơ hội tới, ha ha. " 

Dứt lời, hắn vô ý thức mà liền tưởng đánh cái nào đó điện thoại, nhưng vừa thông qua một nửa, lại cảm thấy có chút không ổn. 

Chần chờ mấy giây sau đó, hắn trực tiếp hướng đông bắc phương hướng chạy như điên mà đi. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Kính mắt nam đi tới Nam Thành tiểu học phụ cận quà vặt trên phố, dừng ở một nhà gà rán điếm phía trước. 

Lúc này gà rán điếm môn đã đóng chặt. 

Kính mắt nam thấy vậy mặc kệ không để ý, đối với cửa cuốn chính là nhất đốn gõ. 

Không qua bao lâu, môn nội liền truyền ra nhất đạo yếu ớt thanh âm. 

" Đóng cửa, hiện tại không làm sinh ý. " 

" Ta là tới tị nạn, thuận tiện mua một khối gà rán sung đỡ đói. " 

Con mắt nam nhẹ giọng trả lời. 

Hoa! 

Cửa cuốn ứng thanh mà khai, kính mắt nam lấy cực nhanh tốc độ chui vào, theo sau lại là một tiếng vang, cửa cuốn lại lần nữa bị đóng lại. 

......

Hắc ám mặt tiền cửa hàng trong phòng, một cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, buộc lên tạp dề tuổi trẻ nữ tử ngồi ở trong góc, sắc mặt trầm tĩnh. 

" Ngươi muốn cái gì vị gà rán? " 

" Đều cái gì thời điểm, ngươi còn......" 

Kính mắt nam thập phần không kiên nhẫn, nhưng thấy tuổi trẻ nữ tử trong mắt tràn đầy lãnh ý, hai tay dĩ nhiên nắm đấm, hắn đành phải sửa lời nói: " Cây mơ phấn, muối tiêu, tư nhiên, tỏi hương, bột tiêu, ngọt tương ớt, đều cho ta thêm một điểm. " 

Lời này nói xong, tuổi trẻ nữ tử nắm đấm mới nới lỏng ra tới. 

Kính mắt nam thấy vậy lập tức nói: " Minh chủ, bên ngoài tình huống ngươi cũng biết rõ, đội hành động đặc biệt cùng những cái kia quái vật đã bắt đầu chiến đấu trên đường phố, chờ lại qua một hồi, bọn hắn liền sẽ phân tán đến toàn bộ trong thành đi. 

Mà khi đó, đội hành động đặc biệt trung đoàn nội bộ tất nhiên trống rỗng, chúng ta không cần phí nhiều ít khí lực, liền có thể công xuống phụ cận những cái kia trọng yếu phương tiện! 

Ta đã tưởng hảo, đến lúc đó ta liền thông qua thông tin trung tâm thông cáo toàn thị, liền nói có đại lượng siêu cấp quái vật đột kích, An Toàn Phòng vô pháp cam đoan cư dân an nguy, nhượng sở hữu cư dân toàn bộ ra tới riêng phần mình đào mệnh. 

Truyền đạt hết mệnh lệnh về sau, ta sẽ lập tức phá hư thông tin trung tâm, chặt đứt toàn thị thông tin, sau đó lại đi quân hỏa khố cùng nguồn nước điểm. " 

Tuổi trẻ nữ tử nhìn xem mặt đất, mặt lộ vẻ trầm tư chi sắc, hai tay không ngừng mà tại tạp dề phía trên cọ, cái kia động tác cực kỳ giống tại đá mài đao phía trên mài đao. 

Chốc lát phía sau, nàng lạnh lùng mà hỏi: " Ngô An đâu? " 

" Ta xem đột phá khẩu trên không phụ cận có một đầu 800 chiến lực trở lên Xích Lân Phi Long, giống như có người tại cùng nó chiến đấu, nói không chừng chính là Ngô An. " 

Tuổi trẻ nữ tử nghe này nhìn nhất nhãn trên điện thoại biểu hiện thời gian, lắc đầu nói: " Ngô An dưới bình thường tình huống sẽ không ly khai thủ hộ giả nơi ở, mà theo thủ hộ giả nơi ở đuổi đến đột phá khẩu, lấy hắn tốc độ, chí ít cũng cần 15 phút. 

Tính tính toán toán thời gian, hắn nhanh nhất cũng liền hiện tại mới vừa đến mà thôi, ngươi phía trước nhìn đến tuyệt đối không phải hắn. " 

Kính mắt nam trên mặt tràn đầy cấp sắc, hơi cả giận nói: " Không phải hắn lại có thể như thế nào? 

Bây giờ lúc này khắc, toàn thành hơi có chút thực lực Hồng Vụ chiến sĩ toàn bộ đều tại ngăn cản những cái kia quái vật, chúng ta chỉ cần mượn nhờ Hồng Vụ liên minh thành viên thân phận, lấy trợ giúp danh nghĩa, tiến vào đội hành động đặc biệt trung đoàn, không cần ba phút thời gian, liền có thể diệt sát những cái kia còn lưu tại bên trong kỹ thuật viên. 

Về phần những cái kia trọng yếu phương tiện đến cùng tại nơi nào, chúng ta mấy năm nay sớm liền sờ thấu, dùng không được 5 phút, ta liền có thể hoàn thành kế hoạch! 

Tổng cộng tám phút thời gian, chỉ cần Ngô An không đãi tại đội hành động đặc biệt tổng bộ, mặc hắn tại nơi nào đều không kịp phản ứng. " 

Nữ tử lặng yên chưa trả lời, chỉ là nhìn nhất nhãn điện thoại. 

Điện thoại bên trong lúc này thu không ít mới tin tức, đều là chút kỳ kỳ quái quái lời nói. 

Những này là phân tán tại toàn thành Tân Nguyệt Minh thành viên cho nàng phát bí mật tín hơi thở. 

Liền tại lúc này, bên ngoài truyền tới một tiếng quái vật tiếng gầm, rất hiển nhiên, đã có quái vật xuất hiện tại phụ cận. 

Nghe được thanh âm kia, kính mắt nam đột nhiên nóng nảy đứng lên, theo sau chợt trích xuống kính mắt, hướng trên mặt đất nhất tạp, đối với tuổi trẻ nữ tử duỗi tay ra. 

" Thảo! Nữ nhân chính là bà bà mụ mụ! Ta thực không hiểu nổi phía trên vì cái gì hội nhượng ngươi tiếp nhận ta đương Nam Thành Tân Nguyệt Minh minh chủ! 

Ngươi đem sở hữu thành viên danh sách cùng liên hệ phương thức cho ta, lần này hành động từ ta tới chỉ huy! Ngươi mẹ nó liền tại nơi này ngồi! Chờ ta tin tức! " 

Nữ tử thấy vậy lườm kính mắt nam nhất mắt, từ trong ngực lấy ra một phần danh sách, đưa cho kính mắt nam. 

Kính mắt nam đại hỉ, nhưng tiếp nhận xem xét, nhưng là giận tím mặt. 

Danh sách bên trong tổng cộng 30 cái người, tất cả đều là hắn đương minh chủ lúc nhận thức người, chỉ bất quá liên hệ phương thức cùng lúc trước không giống nhau mà thôi. 

Về phần thành viên mới, một cái đều không nhìn đến. 

" Ngươi nói như vậy dễ dàng, như thế nào? 30 người còn chưa đủ ngươi xử lý như vậy đơn giản sự tình ư? 

Những này nhưng đều là Hồng Vụ chiến sĩ, hơn nữa còn là ngươi lão bộ hạ. " 

Nữ tử cười nói ra, con mắt không tự giác ngoặt thành nguyệt nha hình dáng. 

Kính mắt nam niết danh sách, cuối cùng còn là áp chế trụ lửa giận. 

" Hừ! Ta khuyên ngươi thừa dịp hiện tại điện thoại còn có tín hiệu, thông tri một chút sở hữu thành viên, chờ một lát đừng đụng ống nước máy bên trong chảy ra thủy, bằng không thì ra vấn đề, ta nhưng không phụ cái này trách nhiệm! " 

Tuổi trẻ nữ tử hơi hơi gật đầu, tiếp đó đứng người lên đến quầy hàng đằng sau lấy ra một cái tiểu hộp sắt đưa đến kính mắt nam trong tay. 

Kính mắt nam mở ra xem xét, bên trong phóng một đống hồng sắc tiểu dược hoàn. 

" Thực nếu là ra vấn đề, các ngươi hẳn là biết rõ như thế nào làm. " 

Tuổi trẻ nữ tử chỉ vào tiểu dược hoàn nói ra. 

" Ta đương nhiên rõ ràng! Cáo từ! " 

Dứt lời, kính mắt nam đem tiểu hộp sắt cất vào trong túi quần, dùng sức kéo ra cửa cuốn, chạy như điên mà đi. 

Chờ hắn đi xa, nữ tử kéo lên cửa cuốn, ngồi trở lại tại chỗ, tiếp đó cầm ra điện thoại, cẩn thận nghiên cứu lên Nam Thành địa đồ. 

Không qua bao lâu, điện thoại bên trong bắn ra tới một cái tin tức. 

" Điếm trưởng, này hai ngày sinh ý như thế hảo, chúng ta thực không cần đi làm ư? " 

" Bên ngoài như thế nguy hiểm, còn như thế nào đi làm? Yên tâm, trong tiệm có tạm thời công, chậm trễ không được cái gì, các ngươi chờ một chút. " 

Nữ tử đập màn hình trả lời. 

" Chúng ta đảo không có cái gì, liền sợ làm trễ nải công ty. " 

" Cái này thời kì học sinh còn không có khai giảng đâu, sinh ý lại như thế hỏa bạo, quá không bình thường, ta sợ là cạnh tranh đối thủ tính toán ta. " 

" Điếm trưởng nói là. " 

" Bên ngoài hiện tại quái vật quá nhiều, nếu là đột nhiên liên hệ không được ta, nhớ rõ tới trong tiệm nhìn xem, ta nơi này không có thủy, tốt nhất mang mấy bình nước khoáng, mặt khác thủy ta cảm thấy bẩn. " 

" Minh bạch, điếm trưởng ngươi cẩn thận. " 

......

" Đúng, ta dưỡng cái kia quần kê thế nào? Có thể ra lung sao? " 

" Đã nuôi lớn, tùy thời đều có thể ra lung. "
Kết chương.