Chương 825 : Ngươi thử nhìn một chút.
Chỗ này kiếm tu số lượng có một không hai một châu Chính Dương sơn, không phải là được xưng chúng ta Bảo Bình châu nhỏ Kiếm Khí trường thành sao?

	Chính Dương sơn cũ mới các ngọn núi trẻ tuổi kiếm tu, đều là như thế thành tâm thành ý cho rằng đấy, Chính Dương sơn bên ngoài không ít tiên gia môn phái, cũng là như thế phụ họa đấy.

	Kỳ thật đối với này tòa xa cuối chân trời Kiếm Khí trường thành, cùng với này tòa xa hơn Phi Thăng thành, Bảo Bình châu phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu, cũng không có cái gì ấn tượng.

	Nếu như không phải là Ngụy Tấn trận kia du lịch, cùng với sau đó tai họa toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ vô cùng thê thảm chiến sự, trên núi tu sĩ chỉ biết ít hơn đề cập Kiếm Khí trường thành.

	Mà Chính Dương sơn Nhất Tuyến phong này tòa kiếm đỉnh đại trận, không phải là bị vinh dự lại một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, có thể tùy tiện chém giết Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ sao?

	Hầu như tất cả các ngọn núi xem lễ người, lúc trước đều tại ngửa đầu trông về phía xa này tòa không thể tưởng tượng lơ lửng trên không trung kiếm trận, muôn hình vạn trạng, động tĩnh thật sự quá lớn, không phải do ai không đi xem sao chịu được xưng kinh tâm động phách đồ sộ một màn.

	Như thế nào cao cảnh giới, bao nhiêu kiếm khí, như thế nào tu tâm, mới có thể tạo ra được chỗ này đưa tới thiên địa đồng cảm rộng lớn kiếm trận?

	Lúc nào chúng ta Bảo Bình châu, tại miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn bên ngoài, đã có Lưu Tiện Dương như vậy phi kiếm huyền diệu, xem ai người nào ngã xuống đất kiếm tiên, lại có như vậy một vị kiếm thuật trác tuyệt, xuất thần nhập hóa kiếm tiên?

	Cuối cùng thế cho nên chỉ có rải rác không có mấy người may mắn, mới nhìn đến chân núi chỗ Trần Bình An bồng bềnh rơi xuống đất, tay cầm trường kiếm, kiếm quang hiện ra, vốn là một cái đường vòng cung, lóe lên rồi biến mất, sau đó là trẻ tuổi kiếm tiên chặt đứt chân núi, lại nhẹ gõ chuôi kiếm, một kiếm khơi mào núi Nhất Tuyến phong, coi như không cần tốn nhiều sức.

	Cho nên chỉ thấy kiếm trận nện đất người, mỗi cái chỉ hận thời gian sông dài không cách nào đảo lưu nghịch chuyển, không thể nhìn thấy chân núi chỗ vị kia áo xanh kiếm tiên chính thức hỏi kiếm.

	Không phải nói tốt rồi, sau một nén nhang sẽ cùng Chính Dương sơn hỏi kiếm?

	Cái này núi Lạc Phách sơn chủ, làm sao nói không tính toán gì hết!

	Không hổ là một vị đỉnh núi kiếm tiên.

	Tại Trần Bình An không hề dấu hiệu hỏi kiếm trước, nhất là kiếm trận chưa từng hiện thế, trên đại thể, đám khán giả càng nhiều lực chú ý, vẫn còn là những cái kia đến từ núi Lạc Phách các lộ đội ngũ.

	Mãn Nguyệt phong đỉnh núi cao hơn chỗ, cái kia trước tiên mở miệng lão quản gia Chu Liễm, tuy nói dáng người thấp bé, tướng mạo thường thường, rồi lại rõ ràng là một vị quyền pháp thông thiên Sơn Điên cảnh vũ phu, một thân hùng hậu quyền ý ngưng là thật chất, như dòng nước chảy nước, tứ tán mà đi, như Tiên Nhân vò nát bầu trời khắp nơi mây trắng.

	"Người này là tại núi Lạc Phách, là cái gì thân phận, vậy mà có thể cái thứ nhất hiện thân cho biết tên họ?"

	"Chớ không phải là Đại Ly bản thổ biên quân vũ phu xuất thân, Tào tuần thú mới nguyện ý như thế cho núi Lạc Phách mặt mũi?"

	"Có trời mới biết, cái này núi Lạc Phách, thật sự bí ẩn, quá mức giấu dốt rồi, quả thực chính là quật khởi được không hiểu thấu, chẳng lẽ núi Lạc Phách là Đại Ly âm thầm nâng đỡ đứng lên đỉnh núi, cùng cái kia Nguyễn thánh nhân Long Tuyền Kiếm Tông, một minh một ám?"

	"Như thế nói đến, Tào tuần thú lúc trước rời đi, có phải hay không đã nói được đã thông?"

	Ở vào Chính Dương sơn khu vực biên giới Thanh Vụ phong trên, một vị búi tóc ghim thành viên thuốc trẻ tuổi nữ tử, khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn.

	Nàng đã là Bảo Bình châu mới nhất một vị chỉ cảnh vũ phu, chẳng qua nàng giờ phút này tạm thời ép cảnh tại Viễn Du cảnh.

	Dựa theo sư môn quy củ, núi Lạc Phách vũ phu, xuống núi du lịch, lấy chân thành đối người, trước hết ngã hai ba cảnh.

	"Quả thật là cái kia Trịnh Tiễn! Trước tiên ở Kim Giáp châu ra quyền giết yêu, sau cùng Đại Đoan Tào Từ hỏi quyền, lại hồi chúng ta quê hương, ở đằng kia thủ đô thứ hai chiến trường bắt kịp này trận chiến sự, đáng tiếc nghe nói ra quyền rất nhiều, người ngoài cũng rất khó tới gần, phần lớn là kinh hồng thoáng nhìn, bởi vì ta có cái trên núi bằng hữu, may mắn thấy tận mắt qua vị nữ tử này đại tông sư ra quyền, nghe nói cực kỳ bá đạo, dưới quyền Yêu tộc, chưa từng toàn thây, hơn nữa nàng thích nhất một mình đục trận, chuyên môn tuyển chọn những cái kia Yêu tộc dày đặc đại trận nội địa, một quyền xuống dưới, phạm vi tầm hơn mười trượng chiến trường, trong một chớp mắt sẽ phải thiên địa thanh minh, cuối cùng đã định trước chỉ có Trịnh Tiễn một người có thể đứng đấy, vì vậy nghe đồn hôm nay tại đỉnh núi tu sĩ chính giữa, nàng đã có 'Trịnh thanh minh " 'Trịnh ném tiền' hai cái này tên hiệu, đại khái ý tứ, đơn giản là nói nàng đi tới đâu, tựa như thanh minh thời tiết vung tiền giấy, bốn phía đều là chết người đi được. Chư vị, thử nghĩ một cái, nếu là ngươi ta cùng với nàng là địch?"

	"Kết cục có thể nghĩ, Chính Dương sơn hôm nay coi như là đá trúng thiết bản rồi. Gây ai không tốt, trêu chọc Trịnh Tiễn loại này đại tông sư."

	"Có thể nàng nói mình là cái kia núi Lạc Phách khai sơn đại đệ tử, coi như là cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ võ học đích truyền? Có thể cái kia sơn chủ, rõ ràng là vị kiếm tiên sao? Như thế nào vì nàng dạy quyền?"

	"Hơn phân nửa là núi Lạc Phách có khác cao nhân dạy quyền, nàng chỉ là đi theo trẻ tuổi sơn chủ lên núi tu hành, kỳ thật không có thân phận?"

	"Là cực kỳ cực, nếu không cái này nghe nói còn rất trẻ tuổi sơn chủ, đã là lục địa kiếm tiên, lại là chín cảnh vũ phu, không khỏi quá mức không giảng lý."

	Thủy Long phong không trung, cái kia tự xưng là sơn chủ đắc ý học sinh Thôi Đông Sơn, vị này thiếu niên áo trắng, mi tâm một hạt hồng nốt ruồi, phong thần ngọc lãng, hôm nay cũng ngã một cảnh, chỉ hiển lộ ra một thân Ngọc Phác cảnh tu sĩ khí tượng.

	Bên cạnh hắn núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, cái này nhìn cảnh giới không cao áo đen tiểu cô nương, cảnh giới càng là sâu không lường được, là một người duy nhất chỉ lấy Động Phủ cảnh tu vi xem lễ khách nhân.

	Kẻ đần cũng biết, tuyệt đối không thể coi nhẹ vị này Hữu hộ pháp. Dù sao cái này hình như là thủy duệ tinh quái xuất thân tiểu cô nương, dựa theo thân phận, thế nhưng là cái gì kia núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, thiên hạ danh sơn tiên phủ, có thể làm hộ sơn cung phụng tồn tại, thường thường là cùng chưởng luật tổ sư đồng dạng, tại sơn môn ở trong, có thể nhất đánh chính là, chỉ có điều một cái đối ngoại ngăn địch, một cái đối nội chấp chưởng tổ sư đường môn quy giới luật.

	Hơn phân nửa là nàng hôm nay khinh thường lấy chân thật cảnh giới xem lễ Chính Dương sơn?

	Phiên Tiên phong bên kia, cái kia tự xưng cấp cao nhất cung phụng Chu Phì, áo dài thanh sam giày vải, dưới núi du học thư sinh bộ dáng, có thể hắn tuy rằng tóc bạc hai mai, như cũ áo xanh phong lưu, đeo kiếm bên ngoài, vẫn còn chân đạp một thanh trường kiếm, kiếm tiên phong thái.

	Sau lưng trường kiếm, tên là Giáp Ngọ Sinh, là Chu thủ tịch cùng Thôi lão đệ mượn tới đấy, dưới chân cái thanh này, Khương Thượng Chân trước kia được từ Bắc Câu Lô Châu một chỗ bí mật phủ, tên là Thiên Trửu.

	Cùng Thôi Đông Sơn mượn kiếm, như vậy trả lại kiếm thời điểm, phải cùng nhau cho ra cái thanh kia Thiên Trửu, Khương Thượng Chân đối với cái này tự nhiên là không có ý kiến đấy, dùng Thôi lão đệ mà nói nói, chính là ta cùng Chu thủ tịch là đổi mệnh giao tình bạn thân, sẽ không cùng Chu thủ tịch khách khí, Chu thủ tịch cùng ta lúc khách khí, vậy càng không cần khách khí rồi.

	Lưu Lão Thành, Lưu Chí Mậu, Lý Phù Cừ, Chân Cảnh tông nhất tông chủ hai cung phụng, kỳ thật đều không có rời khỏi Chính Dương sơn quá xa, như cũ tại chú ý Chính Dương sơn tình thế, xa xa gặp được người này, ba người chỉ có cười khổ, cái này Chân Cảnh tông trong lịch sử vị trí đầu não tông chủ, Ngọc Khuê tông tiền nhiệm lão tông chủ, làm việc cho tới bây giờ như thế không hợp với lẽ thường, dù là Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu như vậy dã tu xuất thân hung hãn người kiệt ngạo, còn trước sau đưa thân thượng ngũ cảnh, đối mặt Khương Thượng Chân, như cũ là nửa điểm dư thừa tạp niệm, cũng không dám có, đấu lực lượng, đánh không lại, muốn nói lục đục với nhau, càng là xa xa không bằng.

	Quỳnh Chi phong, vị kia Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, trẻ tuổi khuôn mặt, tuấn mỹ dị thường, một đôi mắt xếch con mắt, nho nhỏ nheo lại lúc, quả thực có thể cho nữ tử thấy chi tâm say.

	Mấu chốt là vị này thứ tịch cung phụng, một thân Sán Nhiên kiếm khí rộng lớn như thác nước rủ xuống trời, hào quang rạng rỡ, đưa hắn dưới chân toàn bộ Quỳnh Chi phong bao phủ trong đó, cuối cùng còn tinh tế phân ra hai đạo đồng nguyên bất đồng chảy kiếm khí hào quang sông dài, phân biệt quanh quẩn Quỳnh Chi phong, một cao một thấp, quay chung quanh ngọn núi chậm rãi xoay tròn, khiến cho một vùng núi giới, chỗ giữa sườn núi, cái kia ánh bình minh kiếm khí nổi lên tầng tầng kim quang, đỉnh núi phụ cận, ánh nắng chiều sáng lạn như lửa đốt, kiếm khí như thế tràn trề, như cũ không bị thương người chút nào.

	Cứ thế Vu Quỳnh chi ngọn núi nữ tử kia tổ sư Lãnh Khỉ, cuối cùng chỉ có thể mang theo nàng đích truyền đám, từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, cúi đầu đi qua đạo kia cửa nhỏ.

	Thu Lệnh sơn, tự xưng chưởng luật Trường Mệnh cao lớn nữ tử, một bộ áo bào trắng, đạo phong mờ mịt, chỗ đứng chỗ, bảo quang tràn đầy, là một phần không thể nghi ngờ Tiên Nhân khí tượng.

	Thủy Long phong, áo xanh tiểu đồng bộ dáng Trần Linh Quân, chân đạp một cái lớn luyện làm bổn mạng vật Long vương lâu, khoanh tay trước ngực, chỉ cần cách Ly Châu động thiên này tòa trấn nhỏ, Trần đại gia ở nơi nào không phải là đại gia?

	Trần Linh Quân trong lòng tiếc hận không thôi, Cổ lão ca, Bạch Mang, Trần Trọc Lưu, cái này mấy cái bạn tốt, hảo huynh đệ, hôm nay một cái cũng không ở đây, chưa từng thấy đến chính mình tư thế hiên ngang, là bọn hắn 1 môn bình sinh việc đáng tiếc rồi.

	Vũ phu Chủng Thu, thầy đồ võ học cảnh giới, tại núi Lạc Phách cũng không tính cao, chỉ là Viễn Du cảnh bình cảnh, có thể đồng thời Chủng Thu còn là một vị tinh thông Nho gia luyện khí Kim Đan bình cảnh tu sĩ.

	Năm đó ở đằng kia quê hương Ngẫu Hoa phúc địa, bị giang hồ vinh dự văn thánh nhân võ tông sư Nam Uyển quốc sư, xác thực vô cùng có khả năng, tại càng thêm trời cao đất rộng Hạo Nhiên thiên hạ, đem cái này cách nói trở nên danh xứng với thực.

	Vũ Cước phong, kiếm tu Tùy Hữu Biên, trước ngày nào đó đêm trăng sáng ở bên trong, nàng tại Thư Giản hồ giữa xuôi nước dạ du, lặng yên đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Bị một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma vào trú trong đó chưởng quầy "Thạch Nhu", giờ phút này nàng đứng ở Thù Du phong trên không, hẻm Kỵ Long mặc giáp trụ Đỗ Mậu di thuế nhiều năm Thạch Nhu, mượn cơ hội này, rốt cuộc lấy nữ tử diện mạo như trước, lại thấy ánh mặt trời. Thiên ngoại ma trong mắt chứng kiến phong cảnh, tại phía xa hẻm Kỵ Long Thạch Nhu, đồng dạng rõ ràng có thể thấy được, thậm chí so với thần nhân chưởng quản núi sông càng thêm rõ ràng, toàn bộ Chính Dương sơn khu vực, đều bị các nàng thu nhập đáy mắt.

	Nguyên Anh cảnh thủy giao Hoằng Hạ, chỉ cảm giác mình hôm nay đứng ở chỗ này, chính là một người duy nhất góp đủ số lúng túng tồn tại.

	Muốn nói cảnh giới, Hoằng Hạ đúng là nếu so với cái kia áo đen tiểu cô nương kỷ trà cao cảnh, thế nhưng là nhà mình núi Lạc Phách, vô cùng môn phong, trên đời độc nhất phần, dù sao cũng không xem cái này a, hơn nữa, Hoằng Hạ như thế nào dám cùng Chu Mễ Lạp vị này Hữu hộ pháp đánh đồng.

	Vì vậy Hoằng Hạ hạ quyết tâm, dù sao lần này xem lễ hoàn tất, hồi hương sau đó, nàng liền trốn ở Liên Ngẫu phúc địa bên trong rồi, không đến Ngọc Phác, sẽ không đi ra ngoài.

	Hồ quốc đứng đầu, Nguyên Anh Phái Tương hiện thân, đã ở Chính Dương sơn các ngọn núi khách nhân giữa, huyên náo không thôi, gọi huynh đệ bạn hữu xì xào bàn tán, đều nghị luận.

	Cái kia Thanh Phong thành Hứa thị, không trực tiếp là Chính Dương sơn nhất kiên định trên núi minh hữu? Chẳng có lẽ Thanh Phong thành cũng âm thầm đào ngũ hướng núi Lạc Phách rồi hả? Cái này gần khai sáng hạ tông Chính Dương sơn, chẳng có lẽ Nhất Tuyến phong tổ sư đường năm này qua năm khác dâng hương thắp hương, đốt đều là giả hương khói sao? Lễ kính những cái kia tranh chân dung trên các thời kỳ tổ sư gia cũng như này keo kiệt tổ ấm, nửa điểm không muốn che chở người đời sau? Bằng không thì gì đến nỗi luân lạc tới như vậy cái khắp nơi gây thù hằn, quần địch nhìn chung quanh hoàn cảnh?

	Mà cái kia núi Lạc Phách, đến cùng có mấy cái đỉnh núi minh hữu? Mẹ của hắn, không đều nói núi Lạc Phách chỉ là Ngụy sơn quân thuộc hạ, một cái giúp đỡ núi Phi Vân kiếm tiền rửa tiền phụ thuộc môn phái nhỏ sao?

	Đến nỗi Phái Tương chính mình, ngược lại như trút được gánh nặng, vị này Nguyên Anh cảnh đình trệ đã lâu hồ mị, cho đến giờ phút này, làm rõ núi Lạc Phách cung phụng thân phận, triệt để cùng Thanh Phong thành trước mặt mọi người vạch mặt, nàng đạo tâm, ngược lại thanh tịnh thông minh đứng lên, mơ hồ giữa, lại có một tia bình cảnh buông lỏng dấu hiệu, thế cho nên Phái Tương tâm thần đắm chìm ở cái kia phần đại đạo cơ hội huyền diệu đạo vận ở bên trong, sau lưng mảnh hồ đuôi, không tự chủ được mà ầm ầm tản ra, chỉ thấy cái kia Nguyên Anh địa tiên pháp tướng, bỗng nhiên lớn như núi ngọn núi, bảy đầu cực lớn hồ theo đuôi gió chậm rãi tung bay, kéo ra trận trận đẹp mắt lưu huỳnh, hình ảnh như mộng như ảo.

	Cái kia công nhiên tuyên bố "Tên hiệu" Vu Đảo Huyền đích thực núi Lạc Phách cung phụng, xem tư thế, giống như lại là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên?

	Bất kỳ một cái nào, một mình xách đi ra, đều đầy đủ kinh tâm động phách, nhưng mà hôm nay không giống nhau, những thứ này giống như đều không có gì.

	Chính thức khiến Bảo Bình châu tất cả xem lễ khách nhân, thậm chí là tất cả thông qua kính hoa thủy nguyệt quan sát trận này lễ mừng châu khác tu sĩ, đều cảm thấy rung động lòng người đấy, là cuối cùng hai cái hiện thân người.

	Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn!

	Phi Thăng thành Ninh Diêu?

	Khách khanh Ngụy Tấn.

	Vị này tự báo danh hiệu cùng tên miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, hoàn toàn xứng đáng Bảo Bình châu kiếm đạo người thứ nhất, giờ phút này liền đứng ở Nhất Tuyến phong phụ cận cái kia Đại Ly trên thuyền, dựa vào lan can mà đứng.

	Đi Kiếm Khí trường thành giết yêu, hỏi kiếm thiên quân Tạ Thực hai trận, có thể nói, Ngụy Tấn cảnh giới, uy vọng, sát lực, một mình hắn, nghiễm nhiên chính là một tòa tông môn.

	Nếu như Ngụy Tấn không phải là bởi vì tính tình tán đạm, quá mức cô vân dã hạc, hành tung như mây nước không chừng, bằng không thì chỉ cần hắn nguyện ý khai tông lập phái, tùy tùy tiện tiện có thể thành, hơn nữa đã định trước không thiếu đệ tử, một châu núi sông bản đồ, tất cả kiếm tu phôi tử, giả thiết chính bọn hắn có thể lựa chọn đỉnh núi, tất nhiên sẽ vứt bỏ Long Tuyền Kiếm Tông cùng Chính Dương sơn, chủ động đi theo Ngụy Tấn luyện kiếm.

	Đạo lý rất đơn giản, Bảo Bình châu một châu kiếm đạo, chính là Ngụy Tấn khơi mào đến đấy.

	Là Ngụy Tấn khiến ba châu tu sĩ, biết được một chuyện, ta Bảo Bình châu đỉnh núi chỗ cũng có kiếm tiên, khí khái phong lưu, không thua châu khác.

	Mà Bạch Lộ độ bên kia, đeo kiếm hộp nữ tử, Ninh Diêu?

	Kiếm Khí trường thành cùng thứ năm tòa thiên hạ chính là cái kia Ninh Diêu?

	Tuyệt không khả năng. Chỉ nói một chuyện, nàng đi mới tinh thiên hạ, làm sao tới Hạo Nhiên?

	Văn miếu vì nàng phá lệ sao? Còn là nàng bằng bản lĩnh của mình chống kiếm phi thăng a?

	Vì vậy dùng bờ mông nghĩ cũng biết, hơn phân nửa là trùng tên trùng họ rồi.

	Huống hồ cái này đeo kiếm nữ tử hiện thân cùng cưỡi gió lơ lửng, động tĩnh cũng không lớn, thậm chí xa xa không bằng Mễ Dụ, Tùy Hữu Biên cùng Vu Đảo Huyền ba vị này kiếm tiên.

	Để lại huệ đình đứng ở Ngụy Tấn bên người, lấy tiếng lòng nhẹ giọng hỏi: "Ngụy sư thúc tổ? Hắn thật sự là Kiếm Khí trường thành chính là cái kia gạo chặn ngang?"

	Người kia, nàng nhận ra, sớm nhất gặp gỡ tại sơn thủy gian, người này lúc ấy cùng Trường Xuân cung một đám đàn bà pha trộn cùng một chỗ, còn tự xưng nhận thức Ngụy sư thúc tổ, lúc ấy nàng tưởng lầm là cái miệng lưỡi trơn tru hạng người, về sau người này trộm đạo đi Ngụy sư thúc tổ Thần Tiên đài

	, đi trộm cái kia khỏa vạn năm tùng nhánh cây, sơn chủ rõ ràng phát hiện, nhưng như cũ không có ngăn trở, hơn nữa lời nói bên trong, giống như có chút kiêng kị vị này kiếm tu, nhận định là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên. Để lại huệ đình lúc ấy vẫn chỉ là nửa tin nửa ngờ, nói không chừng người này, cho là thật nhận ra Ngụy sư thúc tổ.

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Đúng vậy. Mễ Dụ tại Kiếm Khí trường thành, tu hành tư chất, đều coi như là nổi tiếng, chỉ là Mễ Dụ trước kia xuất kiếm, trước sau như một mua dây buộc mình. Địa tiên hai cảnh thời điểm Mễ Dụ, cùng Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ, là một trời một vực."

	Để lại huệ đình lại nhịn không được nhìn về phía Bạch Lộ độ bên kia trẻ tuổi nữ tử, "Ngụy sư thúc tổ, nàng là?"

	Ngụy Tấn lạnh nhạt nói: "Nếu không tin, chính mình đến hỏi."

	Để lại huệ đình làm bộ muốn cưỡi gió rời đi, sư thúc Ngụy Tấn thờ ơ, nàng đành phải hậm hực thu hồi cái kia phần khí cơ rung động.

	Nàng chỉ là nhẹ giọng hỏi: "Ngụy sư thúc tổ muốn đi theo xuất kiếm?"

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ nói: "Cần sao?"

	Để lại huệ đình nghi ngờ nói: "Dù sao Chính Dương sơn kiếm đỉnh bên kia, còn có cái từ hơn kiếm đạo ngưng tụ mà thành Tiên Nhân."

	Ngụy Tấn lắc đầu, "Chỉ cần Ninh Diêu xuất kiếm, trong nháy mắt liền nghiền nát."

	Không quá ưa thích nói chuyện Ngụy Tấn, lại bồi thêm một câu, "Huống chi chúng ta vị này uống rượu không có thua qua Ẩn quan đại nhân, sẽ không cho Chính Dương sơn cơ hội này."

	Để lại huệ đình tâm thần rung động, "Ẩn quan? !"

	Ngụy Tấn kỳ quái nói: "Ngươi không biết?"

	Để lại huệ đình vẻ mặt tràn đầy ủy khuất, thế nào cái biết rõ nha.

	Ngụy Tấn không hề ngôn ngữ, xác thực đáng ghét, cần phải sớm chút đi Kiếm Khí trường thành, tìm Tả tiên sinh thỉnh giáo kiếm thuật, mới sẽ không phiền lòng.

	Ngô Đề Kinh lúc trước ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, xuất kiếm cực kỳ quả quyết, cơ hồ là Lưu Tiện Dương vừa đi Đình Kiếm các, Ngô Đề Kinh hầu như cùng Ngọc Phác cảnh Hạ Viễn Thúy đồng thời xuất kiếm,

	Vị này cảnh giới tạm thời chỉ là kim đan trẻ tuổi kiếm tu, chẳng những tế ra này đem tên là uyên ương bổn mạng phi kiếm, còn đem thứ hai đem có được hai loại bổn mạng thần thông phi kiếm, cùng nhau tế ra.

	Hai loại thần thông, đều không nói lý, là được trợ giúp chính mình tạm thời phá cảnh, lại có thể dựng lên một tòa huyền diệu khó giải thích trường sinh cầu.

	Lúc trước Ngô Đề Kinh chẳng khác gì là tại chính mình cùng Đào Yên Ba cùng Yến Sở ba người giữa, dựng lên hư vô mờ mịt một tòa trường sinh cầu, vì vậy một khi người nào gặp gỡ nào đó vết thương trí mệnh, liền cũng có thể thương thế đều bày, ít nhất lại không cần lo lắng cho tính mạng, đối với kiếm tu sinh tử một đường hỏi kiếm mà nói, đây quả thực là có thể sửa đổi thắng bại sinh tử một cái vô lý tay.

	Chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn còn không thành, cho cái kia Lưu Tiện Dương tiếp tục lên núi đi.

	Ngô Đề Kinh lau mặt 1 cái, máu me đầy mặt, là uyên ương phi kiếm nào đó thương thế phản công, điểm ấy vết thương nhẹ, không bị thương đại đạo căn bản, Ngô Đề Kinh hoàn toàn không có làm chuyện quan trọng, chính thức lo lắng, là thông qua cái thanh này bổn mạng phi kiếm, nhìn thấy hai nữ tử.

	Tại trong một chớp mắt, Ngô Đề Kinh giống như tối tăm bên trong thần hồn tróc bong, một cái thân ở biển mây ở bên trong, ngửa đầu nhìn lại, đối mặt cái kia chân long một đôi vàng óng ánh đôi mắt, dù là nheo mắt lại, nó, hoặc là nói nàng, cái kia phần nồng hậu dày đặc khí vận trong người đại đạo khí tức, như cũ làm cho người cảm thấy hít thở không thông.

	Một cái khác chính mình, dường như đưa thân vào một vòng bầu trời trăng sáng ở bên trong, dưới chân là một tòa lạ lẫm thiên hạ, chứng kiến người, là một cái khuôn mặt, thân hình đều cực kỳ rõ ràng mặt tròn nữ tử, nàng ngược lại là không có tức giận, chính là cảm thấy tò mò, mở trừng hai mắt, tựa hồ tại hỏi thăm ngươi là ai a.

	Vì vậy Ngô Đề Kinh cơ hồ là xuất kiếm trong nháy mắt cũng đã thu kiếm.

	Lần này xuất kiếm, cũng đến liền vi phạm bản tâm, chỉ là làm tổ sư đường gia phả tu sĩ, không thể không vì sư môn đưa ra hai kiếm, đợi đến lúc kiếm đỉnh bên kia Trúc Hoàng tuyên bố muốn đem áo trắng lão viên từ trên gia phả xoá tên, Ngô Đề Kinh thất vọng đến cực điểm, loại này kiếm tu, không xứng làm chính mình truyền đạo ân sư.

	Đi một chuyến Thù Du phong, Ngô Đề Kinh rồi lại không có tìm được cái kia mang trên mình núi Điền Uyển, hắn liền lưu lại một phong thư, cùng nàng nói tạ một tiếng, coi như là cảm tạ Điền Uyển mang chính mình lên núi tu hành.

	Đi nữa chuyến Tiểu Cô sơn, thấy Tô Giá một mặt, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy quen thuộc, Ngô Đề Kinh tuy rằng tính tình quái gở, nhưng mà đối với tu hành một chuyện, rồi lại vô cùng có thiên phú, hình như là bẩm sinh đấy, biết rõ đây là trên núi nào đó tâm nguyện cùng túc duyên, cùng kiếp trước kiếp trước có chút liên quan đến, chẳng qua Ngô Đề Kinh không có cảm thấy bởi vì một cái nữ tử, chính mình luyện kiếm một chuyện, có thể dây dưa dài dòng.

	Cuối cùng vị này mới thành niên tuổi thiên tài kiếm tu, dứt khoát liền lặng yên đã đi ra Chính Dương sơn, ý định làm cái mây thủy sinh nhai sơn trạch dã tu đi.

	Ở nơi nào luyện kiếm không phải là luyện kiếm, Trúc Hoàng truyền thụ kiếm thuật, Ngô Đề Kinh vốn là không có cảm thấy có cái gì tuyệt diệu chỗ, vừa học liền biết, học thành đều không cảm thấy có gì lớn ích lợi.

	Đến nỗi Trúc Hoàng có hay không giấu giếm, có cái kia ẩn giấu thượng thừa kiếm thuật thượng vị truyền thụ, Ngô Đề Kinh đối với cái này căn bản không để ý, không học cũng được.

	Ngô Đề Kinh thân hình hóa thành một đám rất nhỏ kiếm quang, lặng yên mà đi.

	Đột nhiên trì trệ không tiến, bởi vì Ngô Đề Kinh nhạy cảm phát giác được phía trước một chỗ bóng cây ở bên trong, xuất hiện một hạt bất thường sáng, là tuyệt đối không nên tại nơi này canh giờ xuất hiện ánh trăng.

	Bạch Lộ độ bên kia, một cái nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mặt tròn cô nương, một bên dùng cỏ lau đám nước, một bên thuận miệng dò hỏi: "Ngươi là ai? Đi chỗ nào?"

	Ngô Đề Kinh hiện ra thân hình, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Ngô Đề Kinh, chuẩn bị rời núi du lịch."

	Nữ tử kia tiếng nói, chỉ là ồ một tiếng, sẽ lại không bên dưới.

	Ngô Đề Kinh đợi cả buổi, kết quả điểm này ánh trăng tiêu tán về sau, liền không có động tĩnh rồi.

	Có thể đang lúc Ngô Đề Kinh chuẩn bị một lần nữa chạy đi thời điểm, lại có một chút ánh trăng ngưng tụ tại nơi khác bóng cây ở bên trong, "Ngươi làm gì thế ngẩn người không nổi, ta lại không ngăn cản lấy ngươi, không oán không cừu đấy, chẳng qua phải nhắc nhở một tiếng, về sau ngươi chính là đi ra bên ngoài người, ngàn vạn đừng như vậy mù xuất kiếm, may mà ta không phải là kiếm tu, đúng không?"

	Ngô Đề Kinh không phải là cái gì nghi thần nghi quỷ người, nếu như đối phương không có những lời này, Ngô Đề Kinh nói đi cũng liền đi rồi, nhưng mà đối phương lần này ngôn ngữ, càng nghe càng như là không có ý định từ bỏ ý đồ ý tứ, không phải do Ngô Đề Kinh không nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chuẩn bị đối phương không thuận theo không buông tha luận bàn một trận, dù sao đúng là đối phương chiếm lý, phân sinh tử thắng bại, Ngô Đề Kinh đều cảm thấy tại hợp tình lý. Ngô Đề Kinh hơi chút suy nghĩ, khắp nơi kiếm quang rơi thẳng, tất cả cỏ cây bóng cây, núi đá bóng dáng ở bên trong, một chỗ không rơi, đều có kiếm quang quấy vỡ lạnh ấm.

	Cuối cùng một đạo kiếm quang, càng là một cái hữu ý vô ý thoáng thả chậm, sau đó rơi vào chính mình bóng dáng giữa.

	Bạch Lộ độ bên kia Xa Nguyệt, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải bị bệnh hay không a? Kiếm tu rất giỏi a?"

	Ngô Đề Kinh cau mày nói: "Ngươi rốt cuộc muốn không muốn ngăn cản ta?"

	Xa Nguyệt ném đi trong tay cái kia tùng cỏ lau, đứng dậy tức cười nói: "Sự tình chẳng qua ba, tranh thủ thời gian xuống núi!"

	Ngô Đề Kinh không do dự nữa, thân hình một lần nữa hóa thành một vệt kiếm quang, rời khỏi Chính Dương sơn.

	Ninh Diêu phát giác được Xa Nguyệt tình hình bên kia, tiếng lòng hỏi: "Có việc?"

	Mặt tròn cô nương tranh thủ thời gian khoát tay, cười ha ha nói: "Không có việc gì không có việc gì."

	Ninh Diêu nói ra: "Có việc đã nói, không cần khách khí."

	Xa Nguyệt tranh thủ thời gian nói ra: "Cái kia nhất định a."

	Ninh Diêu cảm thấy cái này Xa Nguyệt cùng Lưu Tiện Dương rất xứng đôi, đều tâm lớn, còn thích không khách khí.

	Sớm đã rút khỏi Chính Dương sơn khu vực Vân Hà sơn lão sơn chủ, một mực ở chưởng quản núi sông, kiếm đỉnh bên kia, Hứa Hồn ngã xuống đất một màn kia, thực chất là nhìn nhìn thấy mà giật mình, lão tiên sư vuốt râu mà thán, "Kim giản, vi sư may mắn nghe lời ngươi khuyên, bằng không thì sẽ phải bước cái kia Thanh Phong thành Hứa Hồn theo gót rồi, ta sinh tử của một người vinh nhục như thế nào, không quan trọng, một khi liên lụy Vân Hà sơn, nói không chừng sẽ phải kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không còn hy vọng đưa thân tông chữ đầu, hiểm lại càng hiểm, hi vọng hi vọng."

	Thái Kim Giản chỉ là khẽ ừ, nàng ánh mắt phức tạp, giơ tay lên, vuốt vuốt cổ.

	Năm đó trong hẻm nhỏ, nàng một cái không cẩn thận, từng bị một cái ngõ hẹp thiếu niên lấy mảnh sứ vỡ gạt bỏ.

	Tại nàng còn sống rời khỏi Ly Châu động thiên sau đó, kỳ ngộ liên tục, vốn là ngoài dự đoán mọi người mà may mắn thành công đưa thân Kim Đan, mở ngọn núi, trở thành Vân Hà sơn tổ sư đường một thành viên, sau đó lấy địa tiên tu sĩ thân phận, đi một chuyến Đại Ly triều đình mở ra phi thăng đài, có thể phá cảnh đưa thân Nguyên Anh cảnh, trên núi dưới núi, vậy mà đều được tôn xưng một tiếng lão tổ sư rồi. Hơn nữa tại sư môn đỉnh núi bên kia, có "Xem biển mây" một chuyện, biển mây cuồn cuộn, mây mù hào quang càng khác biệt thắng dị thường, hàm súc thiên địa linh khí, được vinh dự "Bầu trời vưu vật", Thái Kim Giản lại có 1 môn phúc duyên, hôm nay càng là không hề lo lắng Vân Hà sơn hạ nhiệm sơn chủ, bởi vì sư phụ đã quyết lần này xem lễ sau đó, liền bế sinh tử quan, hoặc là đánh vỡ bình cảnh đưa thân Ngọc Phác, hoặc là binh giải qua đời, bất kể như thế nào, đều muốn tranh một chuyến tông chữ danh hiệu, vì vậy Thái Kim Giản, sẽ thuận thế tiếp nhận sơn chủ chức.

	Ngắn ngủn không đến ba mươi năm, Thái Kim Giản coi như giống như nằm mơ.

	Chỉ là nàng sẽ thường xuyên nhớ tới một người, giống như không muốn ít nghĩ, rồi lại không dám suy nghĩ nhiều.

	Cái kia đến từ Đại Ly kinh thành Lễ bộ tả thị lang, Đổng Hồ đứng ở độ thuyền quan cảnh đài bên kia, lo lắng không yên, Tuần thú sử Tào Bình vừa đi, lão nhân nhưng là không còn người tâm phúc.

	Kỳ thật vị này lão thị lang, đối với Lưu Tiện Dương, đối với Trần Bình An, nửa điểm không xa lạ gì, hoàn toàn trái lại, lão nhân đối với cái kia hai cái năm đó trấn nhỏ thiếu niên, khắc sâu ấn tượng.

	Năm đó hắn chính là kia cái vì triều đình đi rồi một chuyến Ly Châu động thiên Lễ bộ quan viên, lúc ấy là hữu thị lang, chịu trách nhiệm đối với này tòa lầu đá khắc tên tạc bia đá, hôm nay nhưng mà thay đổi một chữ, từ phải biến trái, mỗi năm đấy, liền biến thành lão thị lang, lão nhân cả đời này, đều tính giao cho tại này tòa Lễ bộ nha môn. Trước kia làm qua vài năm Đại Ly thủ đô thứ hai Lại bộ thiên quan, không tính thăng quan, chỉ là quan trường bình điều, coi như là từ hắn cái này lão luyện thành thục kinh thành Lễ bộ lão nhân, mang khu vực đám đó hăng hái người trẻ tuổi, miễn cho quá mức cấp tiến, mất đúng mực. Về sau đợi đến lúc cái kia Liễu Thanh Phong tiền nhiệm, hắn khiến cho ra vị trí. Đợi đến lúc chiến sự kết thúc, Đổng Hồ thuận lợi được một cái học sĩ danh hiệu, đáng tiếc không ở sáu điện thờ sáu các liệt kê.

	Lão nhân đối với cái gì núi Lạc Phách, hẻm Nê Bình, có thể nói quen thuộc đến cực điểm, năm đó lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hai cái thiếu niên, ngay tại bờ sông tiệm rèn, nhất là Trần Bình An, năm đó vẫn chỉ là cái đen gầy thiếu niên, cũng đã dựa vào cái kia mấy cái túi là không dễ kim tinh đồng tiền, lặng lẽ đã thành phía tây năm tòa đỉnh núi chủ nhân, chẳng qua thiếu niên cõng một cái sọt bùn đất leo ra miệng giếng thời điểm, đại khái là thấy được một đám khuôn mặt xa lạ quan lão gia, lúc đương thời điểm mộng, ngõ hẹp thiếu niên lúc ấy, rất là chất phác thuần phác a.

	Vì vậy hoàn toàn có thể nói, vị trí Đại Ly trong triều đình trụ cột Đổng lão thị lang, là nhìn xem năm đó cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, như thế nào từng bước một thông qua mấy cái túi kim tinh đồng tiền mua xuống đỉnh núi, thuê cho thánh nhân Nguyễn Cung, lại là như thế nào cùng Kỳ Đôn sơn Ngụy Bách kết bạn, cuối cùng lựa chọn núi Lạc Phách làm tổ sơn, khai sơn lập phái, đã có núi Ngưu Giác bến đò, sau đó trẻ tuổi sơn chủ, chính là mấy lần đi xa, không ngừng mua xuống càng nhiều đỉnh núi, mời chào càng nhiều nhân vật vào núi.

	Vì vậy lão nhân hiện tại đã lo lắng tình cảnh của mình, lại có một chút nhìn có chút hả hê, cho là lấy ra sắp xếp ưu sầu giải buồn, đau khổ giữa mua vui rồi.

	Bởi vì Chính Dương sơn trước đưa thân tông chữ đầu, là mặt khác vị kia cộng sự nhiều năm Lễ bộ đồng liêu, chịu trách nhiệm chủ trì nghi thức, mà lên lần Thanh Phong thành, chỉ là Đại Ly thủ đô thứ hai một vị Lễ bộ Thị lang, theo lý thuyết, đợi đến lúc núi Lạc Phách đưa thân tông môn, hoặc là thủ đô thứ hai bên kia Lễ bộ Thượng thư ra mặt, hoặc là nên là hắn rồi,

	Kết quả núi Lạc Phách bên kia, vậy mà bỏ qua Đại Ly triều đình rồi, vì vậy cái kia Lễ bộ hữu thị lang, từng đã là môn sinh, phải gọi hắn một tiếng tọa sư nhóc con, tại trên bàn rượu, không thiếu cầm chuyện này chê cười chính mình.

	Đổng Hồ ý định chờ một chút xem, chờ Chính Dương sơn Nghị Sự đường bên kia thương lượng ra cái kết quả, chờ Trần Bình An hỏi kiếm hoàn tất, làm tiếp quyết đoán.

	Đến nỗi Đại Ly thái hậu nương nương có chút ám chỉ, cùng với thượng trụ quốc Viên thị có chút chỉ rõ, có thể cho là thật, cũng có thể không làm thực.

	Nếu như nói phía bắc hàng xóm chính là cái kia Bắc Câu Lô Châu, là Hạo Nhiên chín châu chính giữa, có tư cách nhất coi trời bằng vung một cái lục địa, cùng với đã từng phía nam Đồng Diệp châu, là nhất khôn nhà dại chợ, mà lại nội tình thâm hậu chính là cái kia, như vậy tại trận đại chiến kia trước, núi sông bản đồ nhỏ nhất, đáng thương nhất Bảo Bình châu, chính là cái trong ổ đều ngang không đứng dậy địa phương nhỏ bé, núi thấp, nước cạn, muốn bị châu khác tu sĩ mắng một câu miếu tiểu yêu gió lớn, nước cạn con rùa nhiều, đều làm không được. Vì vậy Bảo Bình châu là không nhất quan tâm châu khác trên núi phong vân, cũng không nhất bị châu khác tu sĩ làm chuyện quan trọng đấy.

	Đương nhiên lúc này không giống ngày xưa, người tu đạo ánh mắt đều cao, khẩu khí đều lớn hơn.

	Một tòa thuộc về Chính Dương sơn mới ngọn núi liệt kê giữa sườn núi, một tòa phủ đệ cao lầu chỗ, một hàng dài quần chúng cầm giữ đám, nam nữ người già đều có, chẳng qua đều là trên núi phổ điệp tiên sư, giờ phút này tất cả lan can bên này xem náo nhiệt, có người cười lạnh không thôi, thoáng thấp giọng ngôn ngữ, nói qua một phen lời công đạo, nói cái này núi Lạc Phách, nhưng mà cậy thế khinh người hạng người, như thế hùng hổ dọa người ương ngạnh tác phong, dù là nhất thời phong quang, làm sao có thể lâu dài? Nói không chừng đợi lát nữa, sẽ phải tình thế điên đảo, bị cái kia Chính Dương sơn tế ra kiếm đỉnh đại trận, hai đạo kiếm quang lóe lên, cái gì trẻ tuổi kiếm tiên, dù là không chết, cũng sẽ té ra Nhất Tuyến phong.

	Một bên hảo hữu ha ha mà cười, cũng không phải là, từng bước từng bước hiện thân, cũng không biết từ đâu xuất hiện mặt hàng, tự báo tên tuổi, cho là tiệm cơm quân cờ tiểu nhị, cho chúng ta báo đồ ăn tên đâu?

	Có người tốt kỳ hỏi thăm, núi Lạc Phách, Bắc Nhạc núi Phi Vân bên cạnh, cái kia chỗ núi Ngưu Giác bến đò phụ cận, có phải hay không có như vậy cái đỉnh núi? Có thể bên kia đã có Ngụy sơn quân núi Phi Vân, còn có Nguyễn thánh nhân Long Tuyền Kiếm Tông nữa a? Trả như thế nào có thể chứa xuống được như thế quái vật khổng lồ tiên gia đỉnh núi?

	Có người phụ họa gật đầu, sâu chấp nhận, nói dựa theo lẽ thường, cái kia cũ Ly Châu động thiên rơi xuống đất mọc rể, xuống làm phúc địa phẩm chất, chống đỡ nổi một cái kiếm đạo tông môn, như thế nào đều nên hao hết sơn thủy nội tình rồi.

	Đại khái là như vậy nói chuyện phiếm không có gì ý tứ, lập tức có người tiếp tục lúc trước cái đề tài kia, cười nói những thứ này đến từ núi Lạc Phách cao nhân, không phải là kiếm tiên, chính là vũ phu tông sư, bằng không thì chính là chút ít thân phụ chứng đạo khí tượng sơn trạch tinh quái đại yêu, dù sao tất cả đều là chút ít không được lục địa thần tiên, còn không cho bọn hắn khoe khoang khoe khoang a.

	Đột nhiên thình lình có người, nói câu phá hư phong cảnh ngôn ngữ, nhắc nhở chư vị hay là muốn nói cẩn thận.

	Trong lúc nhất thời nhạt nhẽo không thôi, không còn người mở miệng nói chuyện, nhao nhao nhìn về phía người kia, giống như đến từ Thải Y quốc phụ cận này tòa Mông Lông sơn?

	Mông Lông sơn sơn chủ Lữ Vân Đại, thật sự sẽ không dám tùy giúp đỡ khốn kiếp ăn nói lung tung rồi.

	Mẹ của hắn lão tử không phải là giẫm phải cứt chó, là đạp trúng hố phân rồi. Các ngươi như vậy giúp đỡ Chính Dương sơn bênh vực lẽ phải không có vấn đề, vấn đề ở chỗ lão tử cùng cái kia trẻ tuổi kiếm tiên có cừu oán a, càng mẹ của hắn, năm đó lão tử này tòa Mông Lông sơn, so với Chính Dương sơn sớm hơn đã trúng một trận hỏi kiếm!

	Huống hồ Lữ Vân Đại còn đã nhận ra một tia ánh mắt, chính là chạy chính mình đến đấy, hắn lúc trước sở dĩ lưu lại không đi, chính là cảm giác mình ẩn núp ẩn nấp, không chút nào dễ làm người khác chú ý, cùng Chính Dương sơn chó cắn chó, đánh nhau sống chết, hai bên tử thương càng nhiều càng tốt. Kết quả tốt rồi, đám này não nước vào một lần nữa cho lừa đá kẻ đần, cứ phải đông kéo tây kéo, khiến cho mình bị người theo dõi, quả nhiên, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, một cái tiếng lòng tại Lữ Vân Đại tâm hồ vang lên, "Trốn cái gì? Nếu như nhớ không lầm, ngươi theo ta nhà tiên sinh, là lão bằng hữu? Tiên sinh chủ động bái phỏng qua các ngươi Mông Lông sơn tổ sư đường?"

	Lữ Vân Đại sắc mặt trắng bệch không màu, nhẫn nhịn cả buổi, rung giọng nói: "Có thể bị Trần sơn chủ tự mình hỏi kiếm, là Mông Lông sơn vinh hạnh đã đến, được sủng ái mà lo sợ, thụ sủng nhược kinh."

	Kỳ thật tại phía xa núi khác trên không Thôi Đông Sơn, cười tủm tỉm nói: "Xem tại ngươi như vậy rất biết nói chuyện mức độ, tạm tha ngươi nửa cái mạng, đến nỗi bên cạnh ngươi những năm kia huynh năm đệ năm chị em, chỉ cần là mở miệng nói lời công đạo đấy, ngươi đều giúp đỡ nhớ kỹ, hơn nữa kế tiếp ngươi liền thuận theo mấy tên kia ngôn ngữ, tiếp tục nói chuyện phiếm xuống dưới. Các ngươi cái này một ổ con heo nhỏ tử, nuôi cho mập lễ mừng năm mới giết. Nói chuyện không biết lớn nhỏ, làm việc không nhẹ không nặng, làm người phản đối không sai, rướn cổ lên dồn hết sức để gào khóc gọi là, thế nhưng là qua không được sắp sang năm mới đấy."

	Sơ Thủy quốc một chỗ miếu sơn thần, Vi Úy mang theo hai vị thần nữ, nhìn kính hoa thủy nguyệt, thấy được nhìn không chuyển mắt, ôm bụng cười cười to, trầm trồ khen ngợi không thôi, đợi đến lúc Trúc Hoàng triệt tiêu kính hoa thủy nguyệt, lại bắt đầu mắng to không thôi.

	Non xanh nước biếc chỗ, Tống Vũ Thiêu cùng cháu trai cháu dâu, cùng một chỗ nhìn xem kính hoa thủy nguyệt, lão nhân ăn nồi lẩu, chỉ là cười nhẹ giọng một câu, tiểu tử thối, đã có tiền đồ, không nhút nhát.

	Tiên Du huyện tới gần một tòa tiên gia đỉnh núi, một cái tuổi tác lớn võ quán lão nhân, cùng cái kia môn phái coi như là mượn xem một trận kính hoa thủy nguyệt, song quyền nắm chặt, để nhẹ đầu gối, tóc trắng xoá lão nhân, cái eo thẳng tắp, giống như đã quên uống rượu.

	Trường Xuân cung, Đại Ly thái hậu sắc mặt âm trầm như nước.

	Còn lại hai châu.

	Phù Bình kiếm hồ, Ly Thải mang theo Vinh Sướng, Tùy Cảnh Rừng, Trần Lý cùng Cao Ấu Thanh đám này đệ tử đích truyền, thấy được mùi ngon.

	Phía bắc đại kiếm tiên Bạch Thường, nhưng không có rời khỏi đi xa Bảo Bình châu, mỉm cười nói một câu, hôm nay cái này đỉnh núi, khẳng định cảm thấy nghẹn khuất, nói không chừng tiếp qua một hai trăm năm, sẽ phải cảm thấy cùng có vinh dự rồi.

	Đại Nguyên vương triều một cái vừa mới trở thành thái tử thiếu niên, gục xuống bàn, nhìn chằm chằm vào cái kia bức kính hoa thủy nguyệt tranh sơn thủy, chậc chậc đạo, ta đây sư phụ, chẳng những quyền pháp vô địch, kiếm thuật cũng không địch a.

	Thiên quân Tạ Thực thì thào tự nói, xem ra, lại muốn chờ bị hỏi kiếm rồi hả?

	Thanh Lương tông, vị nữ tử kia tông chủ, một tay chống cằm, chỉ nhìn họa quyển giữa một người.

	Còn có Đại Tuyền vương triều.

	Cùng với núi Lạc Phách, Tào Tình Lãng, Noãn Thụ, Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai chờ một chút, đều gom góp lại với nhau.

	Thậm chí kể cả Trung Thổ thần châu ở bên trong rất nhiều châu khác, kỳ thật không ít đỉnh núi môn phái, đều tại thông qua các loại tiên gia thủ đoạn, xa xa thưởng thức nho nhỏ Chính Dương sơn trận này lễ mừng cùng hỏi kiếm.

	Tiểu Cô sơn bên kia, chỉ còn lại có một cái Tô Giá, tuyệt đại giai nhân, u cư không cốc, cô đơn kiết đứng, thưa thớt theo cỏ cây.

	Vu Việt thăm dò tính lấy tiếng lòng hỏi: "Kiếm Khí trường thành chính là cái kia Mễ Dụ?"

	Mễ Dụ nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Cái này công nhiên tuyên bố chính mình tên hiệu để lại treo ngược Hạo Nhiên kiếm tu, chẳng lẽ là bởi vì họ Dư nguyên nhân, cùng chính hắn một "Dư Mễ" làm thân thích đã đến?

	Vu Việt cười ha ha nói: "Ta là Lưu Hà châu Bồ Hòa lão nhân tốt bạn thân, hắn đối với Mễ kiếm tiên bội phục rất, trở về quê hương, tại trên bàn rượu có nhiều đề cập Mễ kiếm tiên, khen không dứt miệng, thực tế đối với Mễ kiếm tiên trên chiến trường xuất kiếm con đường, cực kỳ tôn sùng, tương đối kính nể."

	Mở miệng một tiếng Mễ kiếm tiên?

	Mễ Dụ nhịn lại chịu đựng, xem tại đối phương coi như là người trong nhà mức độ, nghiêm mặt sắc, bảo trì mỉm cười, gật đầu nói: "Dễ nói."

	Vu Việt đại khái là cảm thấy như vậy nói chuyện phiếm, liền thích hợp rồi, tiếp tục cởi mở cười nói: "Mễ kiếm tiên, ta tên thật Vu Việt, về sau chúng ta chính là người một nhà, đương nhiên, Mễ kiếm tiên là thứ tịch cung phụng, ta mới là bình thường cung phụng, so sánh không bằng."

	Mễ Dụ đều lười được nhiều lời, chỉ là gật gật đầu.

	Vu Việt mắt thấy chính mình tạm thời không có đệ kiếm cơ hội, cứ tiếp tục nói chuyện phiếm, không có lời nói tìm lời nói, "Xem Mễ kiếm tiên cái này một thân kiếm khí, phá cảnh đưa thân Tiên Nhân, ở trong tầm tay."

	Không để yên đúng không?

	A, ngươi Vu Việt lúc trước tự xưng Ngọc Phác cảnh kiếm tu, sau đó đến rồi lão tử bên này, liền Mễ kiếm tiên rồi hả? Còn phá cảnh?

	Vì vậy Mễ Dụ nhịn không được mắng: "Cút con mẹ ngươi kiếm tiên, Kiếm Tiên kiếm tiên cả nhà ngươi đều là kiếm tiên, lão tử chính là cái rách rưới Ngọc Phác cảnh, một bên mát mẻ đi!"

	Vu Việt lúng túng không thôi, lão tử thật vất vả mới biệt xuất đến vài câu lời hữu ích, ngươi Mễ Dụ trả như thế nào mắng chửi người nữa nha.

	Chỉ là cũng không tức giận, lại lời khó nghe, Bồ Hòa đều mắng qua, huống chi chính mình cuối cùng chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành, bị chửi vài câu gì vậy, lão kiếm tu ngược lại thoải mái vài phần.

	Thanh Vụ phong bên kia, Bùi Tiễn nheo lại mắt, trên núi có chút ngôn ngữ, giọng hơi bị lớn, khi nàng tai điếc sao?

	Thôi Đông Sơn tại cùng Chu thủ tịch tán gẫu.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Xem ra chúng ta Đồng Diệp châu hạ tông chọn chỉ một chuyện, chẳng những sẽ sớm rất nhiều, cũng sẽ thuận lợi rất nhiều."

	Liền hôm nay như vậy một náo, Đồng Diệp châu bên kia, ai còn dám ngăn đón ba ngăn bốn?

	Lần này hỏi kiếm Chính Dương sơn, Khương Thượng Chân cũng không bất luận cái gì xuất lực, chỉ là trước kia thuận miệng cùng Trần Bình An nói ra một câu, nói Vi Huỳnh tiểu tử kia, rất xem trọng Chu Huỳnh vương triều xuất thân kiếm tu Nguyên Bạch.

	Làm nước chảy thành sông, mọi người hướng tới núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, Khương Thượng Chân nhưng thật ra là rất không ngại dồn hết sức để đưa tay đấy, ví dụ như khiến cái kia Lưu Lão Thành, Lưu Chí Mậu, vô duyên vô cớ, liền từng người chọn lựa một cái ngọn núi, đánh đập tàn nhẫn, đến nỗi Chân Cảnh tông cùng Ngọc Khuê tông cuối cùng như thế nào kết thúc, đó là Vi Huỳnh sự tình, ngươi tìm Khương lão tông chủ đi a, dù sao cùng ta Chu Phì không quan hệ.

	Đến nỗi Lý Phù Cừ, coi như hết, nàng làm cái kia núi Lạc Phách ký danh khách khanh, làm được Khương Thượng Chân uất ức không thôi, liền nàng? Làm cái ký danh ngoại môn tạp dịch như vậy đủ rồi.

	Kỳ thật bọn họ là tạm thời bị gọi tới bên này xem lễ đấy.

	Cái này nói rõ vị kia sơn chủ, là cảm thấy hạ tông chọn chỉ một chuyện, có cần phải nhanh hơn bước chân rồi, mà không phải lúc trước dự đoán thận trọng từng bước, hoàn hoàn đan xen.

	Xem ra trung thổ văn miếu hành trình cùng một chuyến Bắc Câu Lô Châu, trẻ tuổi sơn chủ cải biến không ít ý nghĩ.

	Thôi Đông Sơn dùng sức xoay tròn hai cái trắng như tuyết tay áo, cười hắc hắc nói: "Cũng chính là ta làm người phúc hậu, làm việc chú ý, bằng không thì đem Điền tỷ tỷ lưu đi ra đi một lần, đều có thể khiến Trúc Hoàng tông chủ chính mình đem một đôi mắt bảng hiệu gảy đi ra, ném xuống đất đạp mấy cước, mới cảm giác mình mắt mù được thiên kinh địa nghĩa."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Nhất định phúc hậu, cực kỳ chú ý rồi, dù sao chúng ta núi Lạc Phách môn phong, liền còn tại đó."

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Thôi lão đệ, chúng ta bây giờ có thể cân nhắc một trăm năm chuyện sau đó rồi. Ví dụ như hôm nay lại truyền đệ tử thân truyền, lại truyền, bọn hắn về sau xuống núi rèn luyện. Có thể hay không một cái không cẩn thận, trong đó có cùng loại Chính Dương sơn kiếm tu tồn tại như vậy, trên núi không phải là, dưới núi liền nhất định không phải sao?"

	Thấy Thôi Đông Sơn không nói lời nào, nhưng mà thần sắc nghiêm túc.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Nghĩ gì thế? Loại vấn đề này, không đến mức cho ngươi như vậy khó xử đi?"

	Thôi Đông Sơn nói ra "Ta suy nghĩ, về sau chúng ta đặt hàng môn phái khác sơn thủy công báo, là cần kiệm công việc quản gia, trên đỉnh núi tổng cộng chỉ mua một phần, còn là dù sao người người tài đại khí thô, đều mua đều đấy, nhân thủ một phần."

	Khương Thượng Chân ngay từ đầu là muốn cười, nhưng mà càng muốn lại càng cười không nổi.

	Thôi Đông Sơn cười nói, "Như thế nào? Có phải hay không phát hiện loại chuyện nhỏ nhặt này, mới thật sự là vấn đề?"

	Khương Thượng Chân hiếu kỳ nói: "Có đáp án?"

	"Có."

	"Giải thích thế nào?"

	"Xem ý của tiên sinh."

	Khương Thượng Chân lần này là thật sự nhịn không được cười lên, hướng nơi xa thiếu niên áo trắng, giơ ngón tay cái lên, khá lắm đệ tử đắc ý.

	Khương Thượng Chân học trẻ tuổi sơn chủ, hai tay lồng tay áo, không biết hôm nay chính mình có thể hay không làm chút gì đó, bằng không thì như thế nào ngồi vững vàng cấp cao nhất cung phụng ghế tựa?

	Phàm phu tục tử, tận dụng thời gian người, mưa gió bay bay, con đường lầy lội, nhất cần gì, không phải là giầy rơm, mà lại là một thanh dù che mưa.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, phát hiện bên người cái trán chảy ra mồ hôi tiểu cô nương, thần sắc chăm chú, bất tri bất giác, nhíu lại hai cái hơi vàng sơ nhạt lông mi.

	Thôi Đông Sơn ánh mắt ôn nhu, cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, gì vậy, nhớ nhà à nha?"

	Áo đen tiểu cô nương ha ha cười cười, giật giật Ngỗng trắng lớn tay áo, dùng sức nắm chặt trong tay gậy leo núi, tiểu Mễ Lạp nghiêm mặt, tận lực làm cho mình nhìn qua so với Động Phủ cảnh cao hơn chút ít, rồi lại lặng lẽ cùng Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiểu sư huynh, ta có chút khẩn trương ôi."

	Thôi Đông Sơn vội vàng đem Chu thủ tịch phơi ở một bên, cùng tiểu Mễ Lạp cười nói: "Khẩn trương cái gì, có tiểu sư huynh tại, còn có Đại sư tỷ tại, hơn nữa, lại không cần ngươi đánh nhau, chúng ta núi Lạc Phách Hữu hộ pháp đại nhân, đối phó đám này tiểu lâu la, không biết trọng nhân tài không phải là? Đợi lát nữa, ngươi sẽ cầm gậy leo núi, chỉ phụ trách điều binh khiển tướng, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, những thứ khác không nói, dù sao ta cùng Chu thủ tịch, chỉ nghe ngươi bài binh bố trận."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, "Có thể ta cũng chưa có xem binh thư a."

	Thôi Đông Sơn thò tay vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, kết quả bị nàng đưa tay dịch chuyển khỏi, Thôi Đông Sơn lại đặt ở nàng trên đầu, lại bị nàng vuốt xuống, chờ hắn lại thò tay, tiểu Mễ Lạp quay đầu trợn mắt nói: "Đi đâu đi đâu rồi, cẩn thận ta ác ngươi a!"

	Thôi Đông Sơn lúc này mới cười thu hồi tay.

	Cái kia bị ở lại trong núi Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân, lúc trước ngửa đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm vào cái kia Hồ quốc đứng đầu, phụ nhân nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương, trong lòng nói lẩm bẩm, Phái Tương ngươi cái này kỹ nữ dưỡng đấy, hôm nay vẫn còn có mặt xuất đầu lộ diện? Như thế nào, là cấu kết lại này người chưởng quỹ Nhan Phóng, còn là vụng trộm bò lên trên cái kia kẻ quê mùa tiện chủng giường lớn? Là ai câu dẫn người nào? !

	Tại phía xa Bạch Lộ độ bên kia Ninh Diêu, nhảy lên lông mày, bởi vì đã nhận ra vị kia phụ tiếng nói.

	Ngoại trừ Nhất Tuyến phong đỉnh núi đầu kia Bàn Sơn vượn, Ninh Diêu kỳ thật cũng không có như thế nào để ý để tâm, ngược lại là núi Lạc Phách bên này người một nhà, kiếm tu Tùy Hữu Biên, Hồ quốc hồ mị Phái Tương, Ninh Diêu đều có hời hợt ánh mắt, khẽ quét mà qua. Sau đó liền lại chú ý tới Hứa thị phụ nhân bên này.

	Vì vậy Ninh Diêu liền thật sự "Đều bằng yêu thích làm việc" rồi, Hứa thị phụ nhân vừa mới cùng Hứa Hồn cùng một chỗ lên thuyền, độ thuyền vừa mới rời khỏi ngọn núi, trong khoảnh khắc, một cái tiên gia độ thuyền, giống như vỡ thành ngàn vạn mảnh.

	Không có bất kỳ kiếm quang, kiếm khí, kiếm ý.

	Hơn nữa độ thuyền mọi người, không có phát giác được bất luận cái gì khí cơ rung động, chút nào khác thường.

	Ninh Diêu chỉ cùng phụ nhân kia tiếng lòng ngôn ngữ một câu, "Quản miệng, đừng tìm chết."

	Sau đó Ninh Diêu nếu so với miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, sớm hơn phát hiện Trần Bình An muốn xuất kiếm dấu hiệu.

	Sau đó nàng nhịn cười.

	Đang tại một vị chuyển núi lão tổ trước mặt chuyển nó núi?

	Loại chuyện này, cũng liền hắn muốn lấy được, làm được ra.

	Chân núi một bộ áo xanh, chỉ chờ nửa nén hương thời gian, liền một kiếm gánh cao Chính Dương sơn tổ sơn mấy trượng, sau đó kiếm trận rơi vào kiếm đỉnh, đập nát này tòa tổ sư đường.

	Long trời lở đất dị tượng sau đó, đỉnh núi bụi đất tung bay, lại dần dần phiêu tán, khôi phục thanh minh.

	Nhất Tuyến phong yên tĩnh không tiếng động.

	Chính Dương sơn cũ mới các ngọn núi, càng là phàm là có tu sĩ chỗ, đều tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Trần Bình An thu kiếm trở vào bao về sau, mỉm cười nói: "Chỉ tính hỏi kiếm một nửa, các ngươi còn có nửa nén hương, có thể tiếp tục nghị sự."

	Một mực không có gật đầu cũng không có lắc đầu Đào Yên Ba, run sợ không thôi.

	Nữ tử kiếm tu Đào Tử, nàng không có ở lại Đình Kiếm các, mà là đi kiếm đỉnh, nàng muốn bỏ hết non nớt lực lượng, vì viên ông nội cổ vũ.

	Áo trắng lão viên khoanh tay trước ngực, liếc mắt cái kia nhìn xem lớn lên nữ tử, từ một cái phấn khắc ngọc mài tiểu cô nương, biến thành một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, lại biến thành một cái gần xuất giá xinh đẹp nữ tử.

	Làm vị này hộ sơn cung phụng thấy được trong mắt nàng cái kia vệt quen thuộc thần sắc về sau, Viên Chân Hiệt rốt cuộc bắt đầu có một tia đau lòng.

	Đào Tử trên mặt hiện lên áy náy thần sắc, nàng nhanh chóng quay đầu, giống như không dám nhìn thẳng áo trắng lão viên, chỉ là nàng lại cực nhanh quay đầu trở lại, khuôn mặt ngây thơ trong trắng, ánh mắt nhìn như thanh tịnh kiên định.

	Áo trắng lão viên có chút mờ mịt, mắt nhìn này tòa tổ sư đường phế tích, cuối cùng mắt nhìn cái kia trưởng thành Thu Lệnh sơn nữ tử.

	Cái này là Chính Dương sơn sao?

	Chân núi bên kia, mọi người chỉ thấy cái kia áo xanh kiếm tiên, đúng là tháo xuống sau lưng trường kiếm, tiện tay một ném, vỏ kiếm cắm vào lầu đá khắc tên giữa.

	Trần Bình An xoáy lên tay áo, một tay sau lưng, một tay lên núi đỉnh đưa ra bàn tay, "Lão súc sinh, đến, thừa dịp còn là Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng, xuống núi thử nhìn một chút, đánh chết ta."

	Lần này ngôn ngữ, đã đầy đủ cuồng vọng.

	Chưa từng nghĩ sau đó một câu ngôn ngữ, càng làm cho người trợn mắt há hốc mồm.

	Sơn môn ngoài một bộ áo xanh, hăng hái, mặt mũi hào hứng như còn trẻ vừa sải bước sông thiếu niên, "Nửa nén hương ở trong, lão tử không hoàn thủ!"
Kết chương.