Chương 233 : Phong cách chiến đấu của Cơ Giới chi tâm.
Trong nháy mắt, Klein hoán đổi đến "Ngu Giả" loại kia nhìn xuống hết thảy, cao thâm mạc trắc trạng thái, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không sai."

	Hắn phía trước dòng sông bỗng nhiên có lao nhanh, màu trắng từ đơn nhúc nhích cải biến, một lần nữa thành hình:

	"Trở xuống chính là ngài trung thực tôi tớ Harolds ghi chép thăm dò quá trình, ngài tùy thời có thể lựa chọn tăng tốc hoặc là nhảy qua một số tràng cảnh."

	Một câu nói kia đọng lại hai giây sau, hình ảnh đột nhiên rút ngắn, Klein vừa xuống đến Iseus. Bernard bên người, nhưng lại không người phát hiện hắn.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy phụ cận đều là người sống sờ sờ, cảnh vật chân thực, không có nửa điểm hư giả cảm giác, khiến người dị thường thân lâm kỳ cảnh.

	Còn có thể tăng tốc hoặc là nhảy qua một số tràng cảnh. . . Harolds cái gương này bản thể kỳ thực là thực tế ảo loại gia đình rạp chiếu phim đi. . . Klein nhịn không được thổ tào một câu.

	Hắn lần nữa dò xét "Cơ Giới chi tâm" các thành viên, phát hiện người cầm đầu là vị mặc màu trắng áo mục sư, mang nhân viên thần chức mũ mềm lão giả, khuôn mặt dị thường hiền lành, biểu cảm trầm tĩnh mà ôn hòa.

	"Đại chủ giáo các hạ, tất cả mọi người chuẩn bị xong." Iseus xích lại gần vị lão giả kia, làm một lễ nói.

	Đại chủ giáo. . . Đây chính là Hơi Nước và Máy Móc giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo, nửa người nửa thần Hollamick. Haydn? Cơ Giới chi tâm xác thực thận trọng, không có chủ quan. . .

	Nói không chừng bọn họ còn mang theo có một kiện "1" cấp vật phong ấn, đồng thời trước làm qua xem bói, dù sao bọn họ trong tay nắm giữ "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt, còn tốt, ta cơ bản có thể xác định sương xám phản xem bói hoặc là nói quấy nhiễu xem bói năng lực, là giống "Tiết độc chi bài" như thế, khiến kết quả hiện ra bình thường nhất tự nhiên nhất sẽ không khiến người hoài nghi nhất một mặt, nếu không có lẽ sẽ bại lộ một số chuyện. . .

	Bất quá ta cùng Sharon tiểu thư gặp mặt tràng cảnh, có nhất định xác suất bị tái hiện, bởi vì cái này đối ta chính mình tới nói, không phải cái gì có nguy hại sự tình, liền xem "Oan hồn" quấy nhiễu xem bói bản năng phải chăng có thể ảnh hưởng "Cơ Giới chi tâm" thử , chờ một chút, "Cơ Giới chi tâm" đại khái tỷ lệ là dựa vào Harolds, lấy nó mới vừa rồi cùng trước đó biểu hiện xem, thuận tay đánh Mosaic lấy lòng ta cũng không phải chuyện không thể nào. . . Klein hiểu ra nghĩ.

	Lúc này, Hollamick. Haydn tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy:

	"Bắt đầu hành động, thần sẽ phù hộ chúng ta."

	Gần mười vị phi phàm giả lục tục hướng phía dưới, Klein theo sát phía sau, hoàn toàn không có "tua nhanh" .

	Hắn một mực đối "Cơ Giới chi tâm" trung thấp danh sách phương thức chiến đấu hiếu kì, tính toán thừa cơ hội này mở mang kiến thức một chút.

	Mặt khác, nửa người nửa thần chân chính xuất thủ là cái dạng gì, Amon gia tộc trong lăng mộ ẩn giấu bí mật gì, cũng là hắn phi thường quan tâm sự tình.

	Màu đen đá cẩm thạch mài giũa thành cầu thang trải qua một hai ngàn năm thời gian cọ rửa, y nguyên duy trì đầy đủ độ cứng, không có một chút bị ăn mòn dấu hiệu, "Cơ Giới chi tâm" các thành viên dọc theo nó, một đường đi tới lòng đất, nhìn thấy rất có kỷ thứ tư đặc sắc không đối xứng cột đá cùng như đao tước rìu đục hoa văn.

	Những cái kia cây cột tách ra dựng ở hai bên một con đường rộng rãi, phía trước là một cái cự đại, nặng nề, chia đôi màu xám sẫm cửa đá.

	Cửa đá đã nứt ra có thể để cho hai người song song xuất nhập khe hở, bên trong một mảnh sâu thẳm.

	"Cơ Giới chi tâm" các thành viên không có vội vàng đi vào, xách chiếu sáng hiệu quả không tồi đèn bão, ở vòng ngoài khu vực cẩn thận tìm tòi một vòng, không phát hiện cái gì có giá trị vật phẩm.

	"Dựa theo dự định phương án, tổ thứ nhất làm sơ bộ thanh lý." Iseus chinh được đại chủ giáo đồng ý sau , ấn ấn đỉnh đầu mũ, đem xõa tung kiểu tóc lại ép xuống.

	Thanh lý? Liền tại bên cạnh Klein nghiền ngẫm từ đơn này.

	Hắn nghi hoặc bên trong, cường tráng nhất, khôi ngô nhất hai vị "Cơ Giới chi tâm" nam tính đội viên riêng phần mình buông xuống phần lưng hộp đen dài mảnh, đưa chúng nó mở ra.

	Trong hộp dài, một là rắn chắc nặng nề màu sắt đen họng pháo trạng vật phẩm, phía trên khắc rõ rậm rạp chằng chịt quỷ dị hoa văn, một là phức tạp tinh mỹ kì lạ súng ống, có màu vàng nhạt dây đạn cắm vào trong đó.

	Một trong hai vị đội viên kia nâng lên vật phẩm dạng nòng pháo kia, cước bộ phát trầm đi đến chỗ cửa đá mở rộng.

	Một vị khác "Cơ Giới chi tâm" thành viên bưng lên kì lạ súng ống, treo tốt dây đạn, theo ở phía sau, hơi chậm hai bước.

	Hai người liếc nhau sau, người trước khiêng họng pháo trạng vật phẩm cấp tốc tỏa sáng, phác họa ra ồn ào náo động hừng hực ấn ký cùng hoa văn.

	Oanh!

	Một giống như hơi co lại như mặt trời màu vàng hỏa cầu từ "Họng pháo" bên trong bay ra ngoài, bay vào đen kịt cùng u ám bên trong.

	Ầm ầm!

	Đại địa hơi rung động, mãnh liệt quang mang từ khe hở ra phía ngoài toát ra.

	Bưng "Họng pháo" "Cơ Giới chi tâm" thành viên thân thể rõ ràng trầm một chút, hai chân có chỗ run rẩy.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hắn liên tục vận dụng kia phi phàm vũ khí, khiến màu vàng "Đạn pháo" một phát tiếp một phát bắn về phía khác biệt vị trí, nổ đến lăng mộ lắc la lắc lư nhưng lại không có bụi bặm vẩy xuống.

	Hắn có chút ngừng lại, bưng kì lạ súng ống đội viên tiến lên trước hai bước, bóp lấy cò súng:

	Đát đát đát đát đát đát!

	Súng máy bắn phá thanh âm vang lên, một mai tiếp một mai màu vàng nhạt đạn bay ra, tịnh hóa hắc ám chỗ sâu nguy hiểm.

	. . . Này không phải liền là ta vẫn muốn hỏa lực rửa sạch hiệu quả sao? Hơn nữa dùng chính là đạn tịnh hóa, trừ tà đạn pháo các loại siêu phàm tiêu hao phẩm. . . Thật là xa xỉ! Đây chính là "Cơ Giới chi tâm" phương thức chiến đấu? Klein xem con mắt trừng trừng, hơi há miệng.

	Một trận điên cuồng công kích sau, Iseus tại ùng ùng ùng tiếng vang bên trong, cất cao giọng nói:

	"Tổ thứ hai làm hậu tục thanh lý."

	Còn có. . . Klein cảm thấy mình đã có chút chết lặng.

	Tổ thứ hai đồng dạng là hai vị đội viên, bọn họ sử dụng chính là khác biệt da thuộc chế thành quyển trục.

	Bọn họ lấy ngắn gọn phương thức đọc lên chú văn, kích phát quyển trục, đưa chúng nó ném về phía bên trong.

	Kiến trúc sau cửa đá bỗng nhiên bị nhu hòa tinh khiết ánh sáng bao phủ, giọt giọt màu vàng nhạt thần thánh hạt mưa ào ào rơi xuống, đem phạm vi bên trong tất cả sự vật "Thanh tẩy" một lần.

	Klein đờ đẫn xem một màn này, đột nhiên cảm giác được có chút hoang đường:

	Khoan đã, các ngươi không phải đến khảo cổ sao? Các ngươi không phải chuyên nghiệp "Nhà khảo cổ học" sao? Dùng loại phương thức này thanh lý, không sợ lăng mộ trực tiếp sụp đổ sao?

	Hắn ý niệm lập lòe bên trong, tổ thứ hai thanh lý hoàn tất, hướng Iseus hô:

	"Chấp sự, cùng dự tính như vậy, kiến trúc kết cấu không có bị phá hư."

	Bọn họ hiển nhiên có chỗ chuẩn bị.

	"Tốt, tiếp tục tiến lên." Iseus ra lệnh.

	Klein đi ở chính giữa, thông qua cửa đá, chỉ thấy trên mặt đất có một đoàn lại một đoàn vết bẩn cùng mảnh vỡ, khiến người căn bản không phân ra được đã từng sôi nổi tại nơi này quái vật đều là cái gì chủng loại, cũng suy đoán không ra đã từng dự thiết ở nơi này cơ quan đều có tác dụng gì.

	Như vậy mấy đợt "Rửa sạch" xuống tới, chỉ cần không có trước tránh đi, cao danh sách trở xuống phi phàm giả đều gánh không được a. . . Klein lần nữa khắc sâu lĩnh ngộ cái gì gọi là bạo lực mỹ học, cái gì gọi là đơn giản thô bạo không nói đạo lý.

	Trong quá trình kế tiếp, vừa rồi tràng cảnh lặp đi lặp lại hiện ra, "Cơ Giới chi tâm" các đội viên thuận lợi rất gần, thăm dò một lại một khu vực, chốc chốc thu hoạch một chút bắt đầu tụ tập phi phàm đặc tính.

	"Không có bích họa. . ." Mắt thấy chủ mộ thất đang nhìn, Hơi Nước và Máy Móc giáo hội đại chủ giáo Hollamick. Haydn lại ngừng lại, nghi hoặc tự nói.

	Tính nửa nhà lịch sử học Klein cũng có đồng dạng không hiểu.

	Bình thường tới nói, một quý tộc thành viên trong phần mộ, hoặc nhiều hoặc ít đều có cho thấy này khi còn sống địa vị cùng vinh diệu sự vật.

	Mà khi phần mộ biến thành lăng mộ, thậm chí lăng tẩm, có đầy đủ lớn không gian lúc, dùng bích họa tới giảng thuật chủ nhân một đời là rất thường gặp sự tình, này tại càng thêm cổ lão càng thêm mông muội niên đại bên trong, cũng không hiếm thấy, thậm chí là phổ biến nhất thủ đoạn —— nhân loại trước hết nhất học được là vẽ tranh, mà không phải văn tự.

	Cho nên, một kỷ thứ tư đại quý tộc trong lăng mộ, thế mà không có tương tự bích họa, quả thật có chút cổ quái.

	Nghe thấy đại chủ giáo nghi vấn, Iseus lúc này phân phó các đội viên hai người một tổ tản ra, tìm tòi phụ cận, tìm kiếm tương ứng vết tích.

	Bàng quan đây hết thảy, Klein nhịn không được có chút muốn "tua nhanh", muốn trực tiếp nhìn thấy kết quả.

	Đúng lúc này, hắn phát hiện bên trái trong góc hai vị "Cơ Giới chi tâm" thành viên bỗng nhiên biến thành ba!

	Trong đó một cùng Iseus. Bernard giống nhau như đúc, tóc xõa tung đến đỉnh cao mũ.

	Cái này. . . Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt có suy đoán.

	Hắn ý niệm vừa hiện, "Iseus" đi hướng cách hắn gần nhất đội viên.

	"Có phát hiện sao?" Hắn hắng giọng, đè thấp giọng nói.

	Kia đội viên cảnh giác quay người, thấy là Iseus chấp sự, lập tức buông lỏng xuống.

	"Không có. . ." Hắn lời còn chưa dứt, trước mắt "Iseus" đột nhiên biến thành một tấm da người, gắn vào hắn trên thân.

	Kia tái nhợt da người chăm chú bao lấy hắn, bộ mặt bắt đầu phác họa ra ngũ quan đường nét, trong quá trình này, không có dư thừa thanh âm, không có bất cứ dị động bị dẫn phát.

	Đột nhiên, da người bên dưới lộ ra từng đạo quang mang, giống như Thái Dương mới lên lúc ánh sáng!

	Da người lúc này trở nên nửa trong suốt, nhận thiêu đốt nhanh chóng đằng không mà lên.

	Một cái roi màu đen ngay sau đó rút tới, đánh vào trên người của nó, để nó động tác rõ ràng trở nên thong thả.

	Chiến đấu như vậy bên trong, thong thả chính là "Nguyên tội", từng kiện phi phàm vũ khí, từng trương thiêu đốt quyển trục, từng mai từng mai vàng nhạt đạn, lần lượt mà tới, đem kia da người bao phủ.

	Chói lọi ánh sáng về sau, vô số tro tàn rơi xuống.

	Bọn nó đều lấp lóe tia sáng, chậm rãi, "Gắng sức" bắt đầu tụ lại.

	Quả nhiên là "Da người u ảnh" . . . Klein đưa ánh mắt về phía vừa rồi gặp tập kích "Cơ Giới chi tâm" thành viên.

	Nam tử này giật cổ áo, kéo ra một bùa hộ mệnh, phía trên có rất nhiều Thái Dương tương quan tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức.

	"May mắn đại chủ giáo để chúng ta đeo lên những vật này!" Hắn xách đèn bão, từ đáy lòng tán thưởng một câu.

	Klein lúc này mới phát hiện, hắn ghim cài cổ áo có đêm tối an bình ý vị, hắn chiếc nhẫn mang theo phong bạo nóng rực, thắt lưng của hắn cho người thực chất cảm giác lực lượng. . .

	Mặc dù không hoàn toàn là thần kỳ vật phẩm, đại bộ phận thuộc về phù chú trang sức cùng phi phàm vũ khí loại, hiệu quả chẳng mấy chốc sẽ suy giảm, nhưng cũng đều có giá trị không nhỏ a! Không phải "Công tượng" hoặc là phú hào loại phi phàm giả, căn bản không lấy được nhiều như vậy. . . Đây chính là "Cơ Giới chi tâm" chiến đấu phong cách sao? Đốt tiền. . . Klein đột nhiên có loại bị đả kích cảm giác, ngốc rất lâu mới khôi phục qua đến.

	Lúc này, da người u ảnh đặc tính đã tụ tập thành hình, nó tựa như một viên to lớn kim cương, có vô số mặt cắt tại ánh sáng phản xạ, mà trên mỗi một mặt đều chiếu rọi có khác biệt gương mặt.

	Những cái kia gương mặt rậm rạp chằng chịt, tầng tầng lớp lớp, khiến người mê muội.

	Ta còn thiếu nó. . . Klein một trận mừng rỡ.

	"Cơ Giới chi tâm" xử lý tốt thu hoạch, tiếp tục tìm kiếm bích họa, nhưng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

	Bọn họ đành phải lần nữa tập hợp, hướng hành lang thông tới chủ mộ thất đi đến.

	PS: Tháng mười ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.