Chương 181:: Ta hi vọng tại hạ 1 cái thời đại cũng có thể gặp lại ngươi

	Kim Tự tháp bên trong thần điện.

	Doãn Thần phất tay lau đi trong gương hình ảnh, trắng noãn ống tay áo rủ xuống, che khuất trắng nõn bàn tay thon dài.

	Trong gương Thánh sơn cùng thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân cái bóng biến mất vô tung vô ảnh, trong mặt gương một lần nữa đổ ra thần điện bên trong cảnh tượng.

	Yêu tinh cùng sau lưng Doãn Thần, đầu trái xem phải xem.

	"Thần!"

	"Tại sao phải mang theo mũ trùm đâu? Dạng này ta liền nhìn không thấy ngươi."

	Doãn Thần: "Thật sao? Quên đi."

	Doãn Thần đem mũ trùm hái xuống, màu đen tóc ngắn đã sớm biến thành tóc dài, màu đậm con ngươi vĩnh hằng bất biến.

	Yêu tinh lại đưa ra chính mình vấn đề: "Vì cái gì tóc của ta là màu vàng, mà thần ngài tóc là màu vàng đâu?"

	Thần nói: "Bởi vì ta là tâm là u ám vực ngoại thâm không, mà yêu tinh tâm như là màu vàng Thái Dương."

	Yêu tinh nghe được thất thần.

	Sau đó nàng lấy ra sách nhỏ, chuẩn bị đem câu này cho ghi lại.

	Trông thấy yêu tinh thật sự tin, thần nở nụ cười.

	"Lừa gạt ngươi."

	Yêu tinh trợn tròn mắt: "Thần cũng sẽ gạt người sao?"

	Doãn Thần: "Chỉ cần thần nguyện ý."

	Doãn Thần đi tới giữa đại điện, Redlichiida vì hắn tự tay điêu khắc tượng thần phía dưới.

	Thần chỉ vào trong điện cây cột, trên cây cột là ngày xưa Redlichiida vương vì hắn điêu khắc khắc đá.

	Khắc đá bên trên có rừng sắt thép, có kéo dài đến cuối đô thị, có xuyên qua thế giới con đường cùng bay lượn tại thiên không Thiết Điểu.

	Redlichiida quyền năng đến từ Doãn Thần, hắn là trí tuệ đầu nguồn, hắn sinh ra một khắc này liền thừa kế Doãn Thần trong trí nhớ một chút hình tượng.

	"Biết rõ đây là nơi nào sao?"

	Yêu tinh lắc đầu: "Không biết."

	Thần ánh mắt lộ ra hoài niệm: "Đây là ta cố hương.

	"

	"Ngươi không phải hỏi tóc của ta tại sao là màu đen, bởi vì ta đã từng là ở trong đó một viên."

	"Ở nơi đó."

	"Rất nhiều người tóc đều là màu đen, giống như ta con mắt."

	Yêu tinh lộ ra ước mơ thần sắc, nàng trong tưởng tượng kia là một cái cường đại đến khó có thể tưởng tượng thế giới, lại có nhiều như vậy thần.

	"Đó chính là Thần tộc sao?"

	Doãn Thần lắc đầu: "Không, chúng ta không tin thần."

	"Chỉ có các ngươi mới xưng hô ta là thần, ta cũng không gọi Nhân Tái."

	"Chỉ là bởi vì các ngươi niệm không ra tên của ta, sở dĩ ta mới bị xưng là Nhân Tái."

	Hắn lúc nói lời này có chút không yên lòng, trong lòng của hắn lâm vào hơi nghĩ,

	Hắn lại lần nữa hồi tưởng lại quan Vu Cương vừa thấy trong bình tiểu nhân, một cái không ổn định Thần Thoại sinh mệnh.

	Lần trước quyền năng lực lượng chất biến, đưa đến thần chi tháng xuất hiện.

	Paolo vì hắn đưa ra thần giáng thuật, vậy lần thứ nhất chân chính thực hiện.

	Mà lần này thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân xuất hiện, có phải là đại biểu cho trí tuệ quyền năng cùng với khác quyền năng đi tới phương hướng?

	"Anjo Foss thí nghiệm nhưng thật ra là có chút đánh bậy đánh bạ, nhưng là phương hướng hẳn là đúng."

	Nhân thể không phải là cái gì vĩnh sinh nghi thức, vĩnh sinh cũng không nhất định cần biến thành nhân loại bộ dáng.

	Sở dĩ bọn hắn đem vĩnh sinh cùng nhân loại hình thái phản xạ có điều kiện bình thường liên tưởng cùng một chỗ, bất quá là bởi vì Nhân Tái thần, sinh mệnh chi mẫu Sally, thần chi sứ người Syura đều có được nhân loại hình thái thôi.

	"Ngươi nói."

	"Như thế nào mới có thể trở thành hoàn chỉnh Thần Thoại sinh mệnh đâu?"

	Doãn Thần đột nhiên nghiêng đầu lại, đột nhiên hỏi thăm yêu tinh.

	Hắn có lúc lại đột nhiên đặt câu hỏi, đối tượng thậm chí còn có thể là Sally, lấy được đồng dạng đều là một đoạn ùng ục ục.

	Hắn không nhất định là đang tìm kiếm đáp án, càng giống là ở hướng mình đặt câu hỏi cùng lẩm bẩm.

	"Ta không biết."

	Yêu tinh như là trống lúc lắc một dạng đong đưa đầu, nàng làm sao có thể tinh tường.

	Một liên tưởng đến trong bình tiểu nhân sinh ra tràng cảnh, cũng làm người ta cảm thấy thật sự là quá mức điên cuồng cùng huyết tinh.

	Mà lại yêu tinh vậy cảm giác Anjo Foss loại người này thật sự là quá mức khó có thể lý giải được, giết chết vài tòa thành phố người, theo đuổi vĩnh sinh lực lượng.

	Còn không phải bản thân vĩnh sinh.

	Gia hỏa này chế tạo ra một cái khác bản thân, làm cho đối phương thu hoạch được vĩnh sinh.

	Trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế, chỉ vì biết rõ vĩnh sinh bí mật.

	Yêu tinh vừa nghĩ tới cũng cảm giác toàn thân rét run, vì kia điên cuồng không hiểu, vì kia tàn nhẫn quyết tuyệt mà rung động.

	Nàng đương thời ngay tại yêu tinh chi quốc trung hòa tiểu yêu tinh nhóm một đợt duyệt đọc cố sự, đột nhiên có tiểu yêu tinh kêu lớn lên.

	Nói: "Không xong không xong."

	Nàng đi đến bên ngoài ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mộng Huyễn Tinh hải thượng tầng có hàng ngàn hàng vạn mộng nháy mắt phá diệt, hiện ra trực tiếp bị xé nứt trạng thái.

	Mà lại Thần chi quốc độ trước cổng chính mộng cảnh người đưa đò vậy phi thường kỳ quái.

	Người đưa đò cảm thấy rất nhiều người chết đi, phân liệt ra cái này đến cái khác chống thuyền khôi lỗi nhưng lại không có tiếp về bất luận kẻ nào sinh mộng.

	Cuối cùng.

	Chỉ có thể không thuyền chạy một chuyến lại một chuyến.

	Yêu tinh xuyên thấu qua phàm nhân tàn phá mộng thấy được tuyệt vọng thần bộc chi thành, lúc này mới vội vàng đặc biệt chạy đến nhân gian đi.

	Đáng tiếc hết thảy phát sinh quá nhanh, nàng đi tới nhân gian thời điểm Thánh sơn đã biến thành u hồn quê hương, một toà to lớn mộ địa.

	"Dạng này trở thành Thần Thoại cái giá bằng cả mạng sống, thật sự là quá lớn."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Trọng điểm là có đầy đủ Thần Thoại chi huyết, không nhất định cần hi sinh người khác."

	"Ta đoán chừng."

	"Về sau trí tuệ quyền năng người, cũng hẳn là sẽ tìm được thuộc về phương pháp của bọn hắn, phương pháp khác nhau."

	Doãn Thần hỏi nàng: "Nếu có không cần hi sinh sinh mệnh người khác biện pháp, ngươi có muốn hay không trở thành Thần Thoại sinh mệnh?"

	Yêu tinh cũng không phải là quyền năng ban đầu Thủy tổ, nàng chỉ là sinh ra Vu Ba la về sau yêu tinh, từ Doãn Thần tự tay chế tạo ra cái thứ nhất nhị giai yêu tinh.

	"Ta nơi nào có nhiều như vậy Thần Thoại chi huyết a!"

	Đích xác.

	Nếu là Thần Thoại chi huyết truyền bá sinh sôi phương diện tốc độ, trí tuệ quyền năng là làm không thẹn đệ nhất.

	Mà lại mộng cảnh quyền năng diễn sinh ra tới yêu tinh chủng tộc số lượng, cùng trí tuệ huyết mạch diễn sinh ra đến trồng tộc hoàn toàn không có cách nào so sánh.

	Từ trí tuệ quyền năng sinh ra tại Redlichiida trên thân về sau, lần lượt xuất hiện Tam Diệp người, Ma Uyên dân, ma quái nhất tộc, hiện tại lại xuất hiện một cái u hồn nhất tộc.

	Bất luận là số lượng vẫn là chủng loại bên trên, đều vượt qua xa mộng cảnh quyền năng.

	Thần nói: "Ta có thể đem Thần chi chén cho ngươi."

	Thần chi chén là mộng cảnh quyền năng duy nhất tính, yêu tinh Thủy tổ Paolo lưu lại Thần khí.

	Có Thần chi chén yêu tinh tương đương giống như Sally, trở thành mộng cảnh quyền năng chí cao quyền hành chưởng khống giả, mà Thần chi chén bên trong gánh chịu lực lượng cũng kém không nhiều đủ thành tựu một cái Thần Thoại sinh mệnh.

	Nhưng mà yêu tinh lại cảm nhận được không giống ý vị.

	Thần sẽ không vô duyên vô cớ đề cập một chuyện nào đó, làm hắn nói lên một cái nào đó một chuyện thời điểm, nhất định có mình ý nghĩ cùng quyết định.

	"Thần muốn ta vĩnh sinh sao?"

	"Vì cái gì đây?"

	Doãn Thần không có mắt nhìn con ngươi, hắn thực hiện vẫn tại trên bích hoạ sắt thép bụi Lâm Thành thành thị.

	"Ta khả năng. . ."

	"Sẽ chuẩn bị tiến về thời đại tiếp theo."

	Thần chưa hề nói thời đại tiếp theo là cái gì, thời đại kia là bao nhiêu năm sau.

	Nhưng là yêu tinh đã hiểu, vậy sẽ là một đoạn đối với sinh mạng kéo dài đến khó lấy tưởng tượng tuế nguyệt.

	Kia là đủ để cho sinh mệnh thay đổi, để văn minh phá diệt, để hết thảy đều bị lau đi biến mất thời gian.

	Mà lại.

	Doãn Thần tiến về thời đại tiếp theo phương thức, yêu tinh là hiểu.

	Thần là vĩnh hằng, thời gian tại thần trước mặt chỉ là lướt qua đầu ngón tay gió nhẹ.

	Hắn chỉ cần một cái ngủ say, liền có thể vượt qua ngàn vạn năm chiều không gian, đến thời gian bỉ ngạn.

	Yêu tinh mặc dù đã sớm có đoán trước, nhưng là vẫn có chút thương cảm: "Nhanh như vậy sao?"

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Còn không có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là đã có ý nghĩ."

	"Chờ chuẩn bị làm xong, liền bắt đầu đi!"

	Yêu tinh nhìn xem thần, lóe lên từ ánh mắt ôn nhu và từng tia từng tia đau thương: "Đã đây là thần ý chí, Syura nghe theo ý chỉ của thần."

	Doãn Thần quay đầu, nhìn về phía yêu tinh: "Nhưng là ta hi vọng tại hạ một người thời đại, cũng có thể gặp lại ngươi."

	Hắn lộ ra tiếu dung, mang lên mặt khác một câu.

	"Còn có bên ngoài cái kia."

	Thần điện ngoài cửa lớn xuất hiện nhiệt khí cầu, thải sắc khối tạo thành khí cầu, như là dây leo giao thoa rổ treo.

	Sally đứng tại nhiệt khí cầu rổ treo bên trên, cả ngày tại Thần điện trên không, thần minh trên đầu bay loạn.

	"Khủng bố "  cự quái chi vương giống như vậy phát hiện thần đang nhìn nàng, dậm chân phát ra thanh âm.

	"Ùng ục ục."

	Yêu tinh chi quốc bên trong.

	Yêu tinh tại đại đồ thư quán bên trong cầm bút, khi thì cắn đầu bút, khi thì cúi đầu viết.

	"Bởi vì thần là tâm là vô ngần vực ngoại thâm không, sở dĩ thần phát cùng mắt là màu đen."

	"Bởi vì yêu tinh tâm như là trên trời Thái Dương, cho nên chúng ta phát cùng mắt đều là màu vàng."

	Lúc này nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, rung đùi đắc ý nở nụ cười.

	"Thần nói với ta."

	"Hi vọng tại hạ một người thời đại, cũng có thể gặp lại ngươi."

	Mộng Yêu Syura đem chính mình "Trứ tác" buông xuống, bay hướng bầu trời.

	Thải sắc mộng ảo trong lĩnh vực, hàng ngàn hàng vạn yêu tinh tùy tùng yêu tinh cùng nhau lao tới Thái Dương, bầu trời vang lên yêu tinh vui cười cùng tiềng ồn ào.

	Bọn chúng chăm chú đem Mộng Yêu Syura vây quanh ở trung ương, Syura rõ ràng là một cái yêu tinh, giờ phút này lại có vẻ có chút không hợp nhau.

	Bởi vì nàng là một cái duy nhất có được hoàn chỉnh nhân loại bộ dáng cùng thân thể tồn tại, trong đám người dễ thấy đến cực điểm.

	Bọn chúng một đợt chạy về phía Thái Dương, vậy chính là mộng cảnh quyền năng Chí Cao Thần khí Thần chi chén.

	"Syura đại nhân, ngài có phải hay không muốn trở thành chúng ta quốc vương." Yêu tinh nhóm ríu rít nói đến.

	"Là trở thành chúng ta thần minh rồi." Còn có yêu tinh hô to.

	Mộng Yêu Syura nhìn xem bọn nhỏ, mỉm cười đối bọn chúng trả lời.

	"Yêu tinh không có quốc vương."

	"Cũng chỉ có một cái thần, đó chính là Nhân Tái thần."

	Mộng Yêu Syura đến gần rồi bầu trời, tản ra chói mắt nguyện chi quang tại sự điều khiển của nàng tiếp theo điểm điểm thu hồi Thần chi chén bên trong, yêu tinh lập tức thấy được Thần chi chén bên trong bồng bềnh thần linh mộng.

	"Thần chi chén a!"

	"Nghe theo Nhân Tái thần ý chỉ, đi theo cho ta đi!"

	Nàng ở phía trên lưu lại bản thân ấn ký, nhưng là vậy vẻn vẹn chỉ là một ấn ký.

	Yêu tinh mặc dù lấy được thần lời hứa, lấy được mộng cảnh quyền năng Chí Cao Thần khí.

	Nhưng là.

	Nàng dù sao không phải quyền năng ban đầu sinh ra sinh mệnh.

	Nàng muốn đem Thần chi chén lực lượng dung nhập bản thân trong sức mạnh, còn cần quá trình cùng phương pháp.

	----------------

	Bởi vì bên trên một Đại vương chết bất đắc kỳ tử, vương đô cùng toàn bộ Thánh sơn biến thành tử vong cấm địa, u hồn quỷ vực.

	Ngay cả đời đời kiếp kiếp ở tại thánh hồ bên cạnh thôn trấn, vậy bắt đầu rút lui cùng đào tẩu, sợ hãi tử vong để bọn hắn ngay cả gia viên đều bỏ qua.

	Chỉ một thoáng.

	Toàn bộ Shinsai vương quốc lâm vào vô chủ trạng thái.

	Từ Thần Hàng chi thành đi ra sứ giả, mang theo tân vương ý chỉ chạy về phía tứ phương.

	Nhưng là lấy được đáp lại lác đác không có mấy, đại đa số đều ở vào quan sát trạng thái, thậm chí có còn trực tiếp giết chết sứ giả, xưng hô quốc vương vì Ngụy Vương.

	Thống trị cơ cấu triệt để tê liệt, trấn áp tứ phương vương đình quân đoàn cùng bầu trời tế tự đoàn hóa thành hư không.

	Chỉ có một cái tên tuổi vương tử điện hạ làm sao có thể đạt được công nhận của tất cả mọi người.

	Shinsai quốc gia nhấc lên thanh thế thật lớn phản loạn, trong đó có ngày xưa vương quyền huyết duệ gia tộc người, cũng có các nơi tay cầm thực quyền đại lãnh chúa, thậm chí ngay cả chín đại nghi Thức Thần điện một trong dầu chi thần điện chủ tế ty đều trực tiếp phản loạn.

	Vị này Thần điện chủ tế ty một phản loạn, liền lấy được chung quanh vài chục tòa thành phố ủng hộ, thanh thế nhất thời không hai.

	Càng là dẫn tới cái khác vài toà nghi Thức Thần điện ngo ngoe muốn động.

	"Không có cái gì Shinsai vương, vương quyền thời đại chung kết."

	"Chỉ có thần."

	"Chỉ có thần sứ đồ mới có thể trở thành hết thảy chúa tể, trở thành đại địa chưởng khống giả."

	Dầu chi thần điện chủ tế ty tự xưng vương quyền thế hệ kết thúc, về sau để cho thần sứ đồ thống ngự Shinsai quốc gia.

	Từ khi Henier vương đem vương quyền huyết duệ gia tộc thời đại kết thúc về sau, ai có thể ngồi lên vương vị nhìn liền không còn là huyết mạch.

	Bây giờ những này dã tâm bừng bừng tay cầm lực lượng cường đại lãnh chúa cùng tế tự, cả đám đều khát vọng có thể trở thành Shinsai mới vương giả.

	Cùng lúc đó trên đại dương bao la còn đột nhiên xuất hiện số lớn hải tặc.

	Bọn hắn tùy ý cướp bóc thuyền con qua lại, thậm chí leo lên lục địa tiến hành cướp bóc.

	Những hải tặc này bên trong không chỉ có Tam Diệp người, cũng có được Ma Uyên dân, thậm chí còn đi theo cùng các nàng ký kết linh khắc ma quái.

	Hỗn loạn, cướp bóc, chém giết, chiến tranh trong lúc nhất thời ở các nơi bộc phát.

	Thần Hàng chi thành.

	Bỏ phế không biết bao nhiêu năm, tu sửa một lần lại một lần Yeser cung, cuối cùng lần nữa trở thành Shinsai quyền lợi hạch tâm.

	Vương tử điện hạ tại chân lý hiền giả Lam Ân cùng một đám tùy tùng, vẫn như cũ duy trì đối Henier vương triều trung thành quý tộc người ủng hộ bên dưới, trở thành Henier vương triều đời thứ 3 vương.

	Tân vương mang lên vương miện, đứng ở Yeser trước cung ban bố bản thân leo lên vương vị sau đầu thứ nhất mệnh lệnh.

	"Dầu chi thần điện chủ tế ty phản bội Henier gia tộc. . ."

	Đó chính là thảo phạt kẻ phản nghịch ý chỉ, mà mục tiêu thứ nhất chính là Sailer thành cùng dầu chi thần điện.

	Tân vương ý chỉ ban bố cùng ngày.

	Sailer thành cùng dầu chi thần điện trên không liền xuất hiện một con lại một con kinh khủng cái bóng, bọn hắn có được dài nhỏ tản ra nhàn nhạt tia sáng thân thể, mở ra to lớn quái dị cánh.

	Chính là từ Chân Lý thánh điện bồi dưỡng ra phi hành ma quái —— dực ma.

	Cái này mới sinh ra ma quái mùng 1 đăng tràng, chính là như thế rung động cùng kinh khủng tư thái, đồng thời cho thấy bọn chúng lực lượng cường đại cùng tốc độ.

	Thành bên trong người nhìn thấy trên mặt đất phi tốc xuyên qua cái bóng, vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng.

	Tại trí nhớ của bọn nó bên trong, trên trời là không có khả năng có việc lấy đồ vật.

	Nhưng là theo bầu trời truyền đến ma quái tê minh, cũng không vậy.

	"Tê!

	Từng cái dực ma từ không trung đập xuống, trạm trên người chúng tế tự ở trên cao nhìn xuống thi triển ra thần thuật lực lượng, ném ra cái này đến cái khác hỏa cầu thật lớn trực tiếp đem dầu chi thần điện phá hủy.

	Tinh thần lực dẫn đạo dưới, mấy chục mai hỏa cầu tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

	Toàn bộ Thần điện đều vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không có ngờ tới địch nhân sẽ từ trên trời đến, càng không có ngờ tới bọn hắn ngay cả chạy trốn đi cùng làm ra chuẩn bị cơ hội cũng không có, liền bị hỏa diễm nuốt chửng lấy.

	Đại hỏa ngút trời.

	Thành thị lâm vào trong khủng hoảng.

	"Đó là vật gì?" Trên đường phố, lần thứ nhất nhìn thấy dực ma bình dân dọa đến không biết làm sao.

	"Quái vật, là quái vật a!" Quái vật tại Tam Diệp người trong ý thức, vậy bao hàm ma quái.

	"Quái vật phía trên có người, còn có Henier tiêu chí." Một chút vừa vặn không ở bên trong thần điện tế tự, thông qua kính viễn vọng thấy được bên trên bầu trời cảnh tượng.

	"Là quốc vương bệ hạ người, là quốc vương bệ hạ đánh tới." Có người hô to, có người báo tin để thành bên trong lập tức tổ chức phòng ngự.

	Lúc này, bờ biển xuất hiện từng đầu chiến thuyền, trên thuyền in Henier vương triều tiêu chí.

	Chiến thuyền bay thẳng bến cảng.

	Từng cái binh sĩ cùng cường đại tế tự từ trên thuyền lao xuống, cướp đoạt cảng khẩu quyền khống chế.

	Trên mặt đất cả một cái tế tự đoàn mang theo binh sĩ tiến đánh Sailer thành, bầu trời còn có phi hành ma quái uy hiếp.

	Hỗn loạn cùng trong sự sợ hãi, thi đấu siết thành vẫn không có thể thủ vững một canh giờ liền bị công phá.

	Toà này mưu phản Henier vương triều thành thị bị thu phục, đến từ Thần Hàng chi thành binh sĩ tiến vào thành bên trong bắt đầu cứu hỏa và bình phục lẻ tẻ phản loạn phản kháng.

	Phần lớn người trực tiếp đầu hàng, cũng không ít người thừa dịp loạn bắt đầu chạy trốn.

	Dầu chi thần điện chỗ có Thần Điện tế tự đều bị bắt, xem như phản loạn vương quốc tội nhân.

	"Cái gì? Một ngày đều không chịu đựng nổi?"

	"Bọn hắn có được có thể phi hành ở trên trời ma quái, còn có thể từ trên trời ném hỏa cầu đến nổ nát kiến trúc cùng thành thị?"

	"Chân lý hiền giả Lam Ân ra tay rồi sao?"

	"Lam Ân ngay cả xuất hiện cũng không có xuất hiện?"

	Shinsai các nơi lãnh chúa không đến bao lâu liền thu được tin tức, như là nghe được một tiếng sét vang vọng bên tai bờ.

	Làm phản loạn thế lực cường đại nhất một chi, chiếm cứ bờ biển vài chục tòa thành thị, thậm chí chuẩn bị bắt đầu kiến quốc thế lực.

	Một ngày liền bị dập tắt.

	Cái này cấp cho những người khác rung động thật lớn cùng đả kích.

	Đã nhấc lên phản loạn người người tâm hoảng sợ, khắp nơi lôi kéo minh hữu, muốn cắt cứ một phương chầm chậm mưu toan.

	Nguyên bản ngo ngoe muốn động kẻ dã tâm thu hồi tham lam nóng nảy tâm, lập tức viết thư thậm chí tự mình tiến về Thần Hàng chi thành, hướng tân vương biểu thị thần phục.

	Tân vương lấy lôi đình thủ đoạn chèn ép kẻ phản nghịch kế hoạch, lấy được hết sức rõ ràng có hiệu quả.

	Là trọng yếu hơn là, tân vương lấy được Chân Lý thánh điện ủng hộ.

	Có chính thống thống trị căn cơ, có lực lượng cường đại ủng hộ, trận này phản loạn từ nơi này một khắc liền tuyên bố kết thúc.

	Sau đó, chính là ổn định cùng các nơi lãnh chúa cùng phong thần.

	Đối với những cái kia kẻ phản nghịch, thì là lấy lôi đình thủ đoạn tiêu diệt.

	Nhưng là.

	Mãi cho đến mấy năm về sau , biên cảnh chiến hỏa mới chính thức triệt để kết thúc.

	Viễn chinh trở về quân đoàn tiến vào trong thành, tướng quân dâng lên cái cuối cùng liều chết ngoan cố chống lại người phản loạn đầu lâu, toàn bộ trong vương cung bên ngoài cùng Thần Hàng chi thành trung đô bộc phát ra sóng thần bình thường tiếng hoan hô.

	Một bên thần dân ào ào dâng lên ca ngợi ngữ điệu, trắng trợn gièm pha người phản loạn đồng thời, vậy khen ngợi lấy tân quốc vương.

	"Quốc vương bệ hạ."

	"Sự thật chứng minh ngài mới là Shinsai vương."

	Vương cung trước đại điện, tân vương thật dài thở dài một hơi.

	"Cuối cùng là kết thúc."

	Hắn nhìn về phía tất cả mọi người: "Về sau còn cần chư vị trợ giúp, mới có thể xử lý tốt quốc gia này."

	Ở bên cạnh hắn, sau lưng còn có đại điện bên trong, đứng không ít từ Chân Lý thánh điện đi ra tế tự.

	Chín đại nghi Thức Thần điện trải qua lần này phản loạn chiến tranh tổn thương thảm trọng, bọn hắn không ngừng bị quốc vương thu hồi quyền lợi cùng chèn ép.

	Mà cùng lúc đó, Chân Lý thánh điện xuất thân các tế tự cũng ở đây chèn ép chín đại nghi Thức Thần điện đồng thời leo lên lịch sử võ đài, nắm giữ vương quốc hạch tâm quyền lợi.

	Mấy năm này bên trong, tân vương cảm xúc vẫn luôn là căng thẳng.

	Không phải do hắn không sợ.

	Đột nhiên Shinsai vương chết bất đắc kỳ tử, hắn trong vòng một đêm nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy trở thành Shinsai vương, mà quốc thổ bên trong phản loạn nổi lên bốn phía.

	Henier vương thống nhất Shinsai, kém một chút liền trên tay hắn vương quốc.

	Đứng ở một bên tế tự mở miệng, có chút cảnh cáo ý vị nói.

	"Quốc vương bệ hạ."

	"Shinsai con dân cần hòa bình, mà ngài là duy nhất có thể cho bọn hắn mang đến hòa bình người."

	"Đây cũng là chiến tranh vì cái gì có thể nhanh như vậy kết thúc nguyên nhân, hi vọng bệ hạ có thể lấy đó mà làm gương."

	Tân quốc vương nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Theo một trận hỗn loạn kết thúc, hòa bình đến lần nữa.

	Kia một trận hủy diệt vương đô tai nạn, cũng đã trở thành bình dân trong miệng đàm luận đề tài câu chuyện, truyền miệng khủng bố cố sự.

	Không ngạc nhiên chút nào.

	Anjo Foss vượt qua tất cả nhân vật phản diện cùng tà ác vai diễn, trở thành Tam Diệp người trong miệng trong lịch sử kinh khủng nhất tà ma.

	Đồng thời hắn kì lạ thân phận cùng truyền kỳ quản lý, cũng là nhất là người nói chuyện say sưa.

	Hắn xuất thân từ Samo gia tộc trực hệ hiển hách huyết mạch, sư thừa tại Sandean nhất mạch xuất thân, Hỏa Ma Haru học sinh, bất luận cái nào đều đủ để nhường cho người sợ hãi thán phục.

	Hắn có được không có gì sánh kịp tà ác trí tuệ, chế tạo ra có thể giấu ở Shinsai trong quốc gia Cốt Ma.

	Hắn thăm dò thuộc về thần linh cấm kỵ bí mật, hắn chế tạo ra đồ vật đến nay còn chiếm cứ tại bên trong ngọn thánh sơn, ngay cả chân lý hiền giả Lam Ân đều không thể thu hồi thất lạc vương đô.

	Có người nói.

	Anjo Foss cũng chưa chết đi, mà là trở thành vĩnh sinh tồn tại.

	Ở toà này u hồn quỷ vực bên trong, hắn bảo vệ Henier vương triều u hồn cùng tài bảo, bảo vệ vĩnh sinh bí mật.

	Cũng có người nói, hắn bởi vì đụng vào cấm kỵ mà bị thần phạt vĩnh thế vây ở bên trong ngọn thánh sơn.

	Hắn đang chờ đợi lấy một cái cơ hội, một cái xông ra phong ấn cùng thần phạt cơ hội.

	Lúc kia, sẽ là toàn bộ Shinsai tai nạn.

	Mây trắng lượn lờ bên dưới Thánh sơn.

	An tĩnh chỉ có thể nghe tới gió thanh âm, bình tĩnh mặt hồ giống như một chiếc gương phản chiếu lấy bầu trời.

	Nơi này trở thành người người nghe đến đã biến sắc Tử Vong chi địa, không có bất kỳ người nào có can đảm tới gần nơi này.

	Ngày xưa thánh địa cũng không gặp lại hành hương giả thân ảnh, mọi người đề cập nơi đây chỉ có sợ hãi cùng sợ hãi.

	Trừ thánh hồ bên trong Ngư nhi ngẫu nhiên vọt lên, nhìn một chút cái kia chân trời núi cao, còn có trong mây mông lung điện đường.

	Không còn có sinh linh nhìn lại tại đây.

	Thiên Không thần điện bên ngoài trên quảng trường, một cái bình thuỷ tinh rơi trên mặt đất.

	Bình thuỷ tinh bên trên nhiễm đầy tro bụi, bình miệng nghiêng dựa vào trong một cái góc, nắp bình hướng lên trên.

	Nó là như vậy không đáng chú ý, thật giống như một cái bị người ném vứt bỏ phế phẩm.

	Tro bụi khe hở bên trên, một cái quỷ dị con mắt khát vọng nhìn xem thế giới bên ngoài.

	Trong mắt chỉ có tịch mịch, còn có khát vọng.

	"Đến a!"

	"Đến a!"

	"Đến người a!"

	"Đến người cùng ta trò chuyện."

	Bình thuỷ tinh bên trong tiểu nhân từ quang bụi tạo thành hai tay dán tại pha lê trên vách, mặt dán thật chặt ở phía trên.

	"Là một người đều có thể."

	"Chỉ cần cùng ta trò chuyện, nói cái gì đều có thể."

	Nhưng là nơi này chỉ có người chết, những cái kia sớm đã quên được đã từng u hồn.

	Trong bình tiểu nhân thừa kế Anjo Foss ký ức, hắn có được Anjo Foss hết thảy.

	Nhưng là

	Hắn cảm giác những ký ức kia là như thế hư ảo,

	Bởi vì, hắn chưa từng có một ngày chân chính còn sống.

	Hắn là một cái sinh ra tại bình thuỷ tinh bên trong dị loại, một cái bị người vì chế tạo ra quái vật.

	"Đồ ăn là cái gì hương vị?"

	"Gió là dạng gì?"

	"Nước cảm giác là lạnh sao?"

	Người có thể chịu đựng hai bàn tay trắng, nhưng lại không thể khi lấy được sau mất đi.

	Khi ngươi thưởng thức qua tự do, mỹ thực cùng các loại thế gian tốt đẹp hết thảy, sau đó một khi toàn bộ mất đi, tại cầm tù bên trong lần lượt hồi tưởng đau đớn, đủ để cho người điên cuồng.

	Mà trong bình tiểu nhân càng thêm bi thảm.

	Hắn biết rõ tự do mỹ hảo, biết bên ngoài thế giới hết thảy.

	Nhưng là những ký ức kia, cũng là hư ảo mà mông lung.

	Bởi vì kia cũng là thuộc về một người khác.

	Hắn chưa từng có có được qua mình đồ vật.

	Hắn chưa từng cảm thụ qua những cái kia, nhưng lại tại cô độc tuyệt vọng bình thuỷ tinh bên trong một lần một lần hồi tưởng đến những cái kia sự vật tốt đẹp.

	Ngày qua ngày.

	Năm qua năm.

	"A!"

	"Chờ lấy xem đi! Chờ lấy xem đi!"

	"Ta nhất định phải đi thế giới bên ngoài, cái này bình thuỷ tinh giam không được ta,

	"Cuối cùng cũng có một ngày. . . Ta nhất định phải giáng lâm ở cái thế giới này."

	Trong bình tiểu nhân khát vọng đập pha lê vách tường, tại bình thuỷ tinh bên trong phát ra tuyệt vọng gầm thét.

	Chú thích: Như ngươi thấy bản chương tiết nội dung là phòng trộm sai lầm nội dung, quyển sách quịt canh các loại vấn đề mời đăng nhập sau →→
Kết chương.