Chương 495 : Được tuyển chọn người (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Yến hội phô trương cũng không lớn, nhưng quy cách rất cao, liên phục vụ sinh đều mặc Trật Tự Thần bào.

	Cái này cũng không phải là có nghĩa là Pacio gia gia đem Giáo hội bên trong người an bài đến nhà mình làm người giúp việc, mà là bởi vì Pacio gia gia Cemal lão tiên sinh hiện tại còn đảm nhiệm lấy Saint Antius cao đẳng Giáo hội trường học phó hiệu trưởng chức vụ.

	Khi hắn trong nhà yêu cầu xử lý yến hội thiếu nhân thủ lúc, cán bộ hội học sinh nhóm lập tức liền có thể tổ chức lên nhân thủ tới giúp đỡ.

	Không phải an bài, mà là tự nguyện.

	Pacio phụ mẫu cũng không tại Dinger Đại khu làm việc, cho nên trong nhà chỉ có ông nội bà nội.

	Dựa theo quy củ, Karen bọn người ở tại Pacio dẫn đầu xuống đi gặp gia gia của hắn nãi nãi, hai vị lão nhân cực kỳ hiền lành, chí ít biểu hiện được cực kỳ hiền lành, mà lại bọn hắn còn rất bác học, đối mỗi cái người trẻ tuổi đều là nói cổ vũ cùng thuyết phục lời nói, mà lại dùng từ còn khác biệt.

	Đi đến quy trình phía sau, sau đó ưa thích xã giao đi xã giao, ưa thích nhấm nháp thức ăn ngon đi nhấm nháp mỹ thực, ưa thích an tĩnh tìm cái an tĩnh nơi hẻo lánh.

	Karen tuyển cái vị trí gần cửa sổ, chếch đối diện chính là dàn nhạc, chính diễn tấu lấy âm nhạc êm dịu.

	Ventura bưng tới to nhất bàn thức ăn, hỏi: "Đội trưởng, ngài đói a?"

	Karen lắc đầu.

	"Ta nhìn Đội trưởng ngài giữa trưa không làm sao ăn."

	"Sữa dừa uống nhiều, không đói bụng."

	Ban ngày uống sữa dừa không phải thuần dừa nước, mà là một loại đồ uống, uống không cảm thấy ngán, nhưng kẹo phân khả năng có chút cao, dẫn đến Karen hiện tại vẫn như cũ không đói bụng.

	"Thật không ăn a?" Ventura lại hỏi một lần.

	"Ngươi cố gắng ăn nhiều một chút, đem ta kia phần cũng ăn quay về."

	"Tốt, Đội trưởng!"

	Ventura tuyển cái dựa vào đồ ăn đài cái bàn, ngồi xuống chuyên tâm ăn.

	Karen thân thể nghiêng dựa vào vách tường bên trên, trong tay vuốt vuốt viên kia Piro đạo sư đưa cho chính mình tiền bằng kim loại, tiền bằng kim loại xúc cảm lành lạnh, sờ tới sờ lui cực kỳ thoải mái.

	Ban ngày nằm tại cát bãi bên cạnh, trời xanh mây trắng ghế nằm, ban đêm lại tựa ở nơi này, cầm một ly đá quả chanh nước nghe lấy âm nhạc, hôm nay, xác thực là buông lỏng cực kỳ viên mãn.

	Chỉ là bởi vì Karen nhìn chằm chằm vào một cái phương hướng xuất thần, nhường vị kia chính tại kéo đàn violon nữ sinh nghĩ lầm Karen vẫn đang ngó chừng chính mình nhìn, mặt đỏ bừng một mảnh.

	"Ta phát hiện ngươi cái này người cực kỳ ưa thích đơn độc, nhưng lại không tính là quái gở."

	Murray tại Karen đối diện ngồi xuống, tiếp đó quay đầu nhìn một chút vị kia kéo đàn violon nữ sinh, "Cản trở ngươi?"

	"Không có." Karen lắc đầu, đổi tư thế, "Xã giao là một loại nhu cầu, chỉ cần là nhu cầu đều có một cái độ, khoảng thời gian này cơ bản đều là tất cả mọi người cùng một chỗ, phương diện này nhu cầu đầy, liền nghĩ trân quý thoáng cái đơn độc cơ hội, bởi vì đơn độc cũng là một loại nhu cầu."

	"Ha ha, ta đây đi?"

	"Ngươi nếu là không sự tình, an vị a."

	"Ân, ta không sao."

	Vừa lúc một tên người phục vụ đi qua, Murray vỗ tay phát ra tiếng, theo trên khay gỡ xuống một ly Vin rouge.

	"Nhà ta tại nơi này cũng có một tòa trang viên, phong cảnh cùng Pacio nhà không sai biệt lắm, có thể trong nhà của ta lão nhân rất không thích ở chỗ này, cho nên một mực trống không, về sau ngươi có thể lấy mang ngươi vị hôn thê tới đây nghỉ phép, nói với ta một tiếng là được."

	"Tốt, tạ ơn, ta cực kỳ ưa thích nơi này, ta tin tưởng vị hôn thê của ta cũng sẽ ưa thích."

	"Nhìn ra được, ha ha, ta đi qua Wien, đi về sau ta mới biết được mấy trăm năm trước Wien người làm cái gì nóng lòng như vậy tại làm hải tặc, loại kia âm lãnh địa phương nếu là không làm điểm táo bạo nhiệt huyết sự tình, cả người đều sẽ bị đông cứng."

	"Đích xác, Wien khí hậu xác thực tra tấn người."

	"Này, Karen!"

	"Karen, ngươi tại nơi này!"

	Léon cùng Laure xuất hiện tại cách đó không xa, hiển nhiên, bọn hắn cũng là được mời tới tham gia tiệc tối, bọn hắn nhìn thấy ngồi ở chỗ này Karen, cùng đi tới.

	Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy cùng Karen ngồi đối mặt nhau nói chuyện phiếm là ai phía sau, hai người thần sắc tức thì mất tự nhiên một chút.

	Murray quay đầu nhìn hướng bọn hắn, hỏi Karen: "Bằng hữu của ngươi?"

	"Ân, đúng vậy." Karen đứng người lên, giới thiệu nói, "Léon, Laure, ta tại York thành bằng hữu."

	Murray quay đầu nhìn hướng bọn hắn, không có đứng dậy:

	"Ngươi tốt, ta chính là Murray."

	"Ngươi tốt."

	"Ngươi tốt."

	Kỳ thật, Karen biết rõ Léon cùng Laure hẳn là nhận biết Murray, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Murray cũng không nhận ra bọn hắn.

	Mặc dù đều là công tử ca, nhưng chênh lệch vẫn còn rất lớn, rốt cuộc một cái là phạm vi thủ đô một cái là tỉnh hội vòng.

	"Karen, chúng ta đi bên kia cùng trưởng bối chào hỏi, đi trước, chờ một lúc trò chuyện tiếp." Laure nói.

	"Tốt, chờ một lúc trò chuyện."

	Laure cùng Léon rời khỏi.

	Murray nhấp một miếng rượu, nhìn đều không lại nhìn bọn hắn.

	Chờ Karen sau khi ngồi xuống, Murray cười nói: "Ta vốn cho là ngươi ưu tú như vậy người, hẳn là sẽ lười nhác gọi bọn hắn mới là."

	"Bọn hắn người là không sai."

	Karen nhớ kỹ lần kia họp nửa đường, là bọn hắn cung cấp cho mình thêm đồ ăn, tiếp đó tiếp xuống hội nghị trên đường, ba người cơ bản đều đi trong căn phòng nhỏ ăn vụng đồ vật, Léon biết mình thân phận phía sau, cũng không bởi vì bên ngoài tin đồn cùng chính mình tức giận.

	Bất quá, những này cũng không tại Murray suy tính phạm vi bên trong.

	Tại Murray nhìn tới, thân phận cùng thiên phú, ít nhất phải có đồng dạng ngang nhau mới có thể có đến tôn trọng của hắn.

	"Nhìn tới ta phải thu hồi ta lúc trước lời nói."

	"Câu nào?"

	"Đơn độc cùng quái gở."

	"Kỳ thật đây là sinh tồn." Karen nhấp một hớp quả chanh nước, "Ngươi một mực nhảy vọt qua mà thôi."

	"Ân, ta thừa nhận, bởi vì trong nhà quan hệ, ta đối với ngươi gặp gỡ có thể sẽ khuyết thiếu một chút cùng lý do tâm." Murray lung lay chén rượu, "Ngồi thật nhàm chán, muốn không chúng ta tìm yên lặng chút dừa rừng cây, đánh một trận?"

	"Đánh nhau?"

	"Ân."

	"Ta muốn ngồi tại nơi này nghe âm nhạc." Karen cười nói, "Ngươi sẽ không ngay từ đầu tới chính là muốn tìm ta đánh nhau a?"

	"Không có, chính là có chút nhàm chán, ngươi không nguyện ý thì thôi."

	"Hay là nghe nghe âm nhạc a, chờ đi Luân Hồi cốc phía sau, thần kinh lại muốn căng cứng."

	"Cũng là." Murray sờ sờ túi, hỏi, "Trên người ngươi có thuốc lá a?"

	"Có."

	Karen đem thuốc lá hộp cùng bật lửa đưa cho Murray.

	Murray mở ra, xuất ra một cái, cắn lấy miệng bên trong, nhen nhóm, nói: "Mấy ngày nay nín chết ta, căn cứ huấn luyện kia phá khách sạn thế mà ngay cả thuốc lá đều không cung cấp."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười, "Chúng ta ra ngoài tản tản bộ a."

	"Tốt." Murray cũng cười.

	Hai vị Đội trưởng đứng dậy rời đi, không làm kinh động cái khác người, sau khi ra cửa một mực hướng trang viên hậu phương đi, tìm kiếm được một chỗ yên lặng dừa lâm.

	"Đáng tiếc, không có mang vũ khí, đối ngươi có ảnh hưởng a?" Murray hỏi.

	"Còn tốt, chỉ là giết thời gian, lại không phải thật muốn động thủ."

	"Động thủ, vẫn là đến mang theo nghiêm túc mới có ý tứ, không phải sao?"

	Murray bỏ đi Thần bào, lộ ra nửa người trên cơ bắp, ánh trăng bên dưới, có thể thấy rõ ràng phía trên sẹo ngấn.

	Barthes trên thân cơ bắp cũng rất nhiều, nhưng không hề có cái gì sẹo ngấn.

	"Từ nhỏ, gia gia liền sẽ để trong nhà thúc bá đơn độc huấn luyện ta, ta chính là bị đánh lấy lớn lên."

	"Đó cũng là một loại yêu thể hiện."

	"A." Murray nở nụ cười, "Ngươi là thế nào làm được mở to mắt nói hươu nói vượn?"

	Karen lắc đầu.

	Murray nhắc nhở: "Ngươi không cởi quần áo a? Chờ một lúc làm bẩn hồi yến hội sẽ thất lễ."

	"Không sự tình, không làm bẩn liền tốt."

	"Có thể lấy có thể lấy, ta cực kỳ thích ngươi loại này thình lình phương thức nói chuyện, ngươi dạng này người, nếu như có thể đem ngươi đánh nằm xuống, nhất định có thể cho ta cung cấp càng nhiều vui vẻ."

	"Tới a."

	"Ta đây tới rồi."

	Murray hai chân uốn lượn, cả người ngồi xổm xuống, trên thân cơ bắp tức thì kéo căng, nó cánh tay trái vị trí xuất hiện một mặt phát sáng khiên tròn, cánh tay phải vị trí thì xuất hiện một cái khiếp người đoản đao.

	Ở sau lưng hắn, càng là có một đạo tàn phá thân ảnh.

	"Ngươi có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?" Karen nghi ngờ nói.

	"Trước đây thật lâu là, bây giờ không phải là, ta gia tộc sớm đã đem hết thảy hiến cho Trật Tự Thần giáo, đằng sau ta cái bóng ngươi thấy sao, hắn là tổ tiên của ta, nhưng cũng là một tên thành kính Trật Tự tín đồ.

	Ta dùng không phải gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, ta dùng là Thuật pháp, bất quá, cần ta huyết mạch có thể kích phát ra tới mà thôi."

	Karen nhẹ gật đầu, hắn hiểu được.

	Benda gia tổ tiên cùng gia gia mình Dis là ngược lại, cái trước là mang theo gia tộc Tín ngưỡng hệ thống dung nhập Trật Tự Thần giáo, mà nhà mình gia gia là theo Thần giáo bên trong bóc ra gia tộc Tín ngưỡng hệ thống.

	Phổ Nhị từng nói qua, nếu như Ellen gia tộc tiếp tục suy sụp xuống, loại kia chờ Ellen gia tộc chính là chìm vào lai giống heo cẩu kết quả giống nhau.

	Kỳ thật, Giáo hội vòng tròn cũng giống như vậy.

	Nhiều như vậy hệ thống, nhiều như vậy hệ thống, nhiều như vậy bộ môn, nơi nào đến?

	Đều là chính mình nghiên cứu ra tới a?

	A, làm sao có thể.

	"Ông!"

	Murray vọt lên.

	Karen hai tay mở ra, hai bên trái phải đều có bốn đầu Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, đem hắn thân thể hoàn toàn khung lên, Murray vọt tới lúc, Karen nhanh chóng triệt thoái phía sau.

	Chờ đến Murray lại lần nữa tiếp cận lúc, Karen tay trái vung lên, một mảnh Trật Tự hỏa diễm ngưng tụ mà ra hỏa tường trực tiếp ép hướng Murray.

	Murray dùng cái thuẫn cưỡng ép va chạm, quanh thân bị một tầng màu vàng sẫm sáng bóng bao trùm, trực tiếp đánh vỡ Trật Tự hỏa diễm, nhưng lập tức, hắn nhìn thấy chân mình bên dưới, trước người mình, đỉnh đầu của mình, ba đạo Trật Tự Lồng Giam xuất hiện.

	"Rống!"

	Một tiếng gầm nhẹ phát ra, Murray đoản đao bổ nát trước người Trật Tự Lồng Giam, nhưng mà, khi hắn thân hình nhảy ra tới lúc, nó thân thể bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh Trừng Giới Chi Thương.

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Liên tục tiếng nổ truyền đến, giơ lên một mảnh bụi đất.

	Karen ánh mắt hướng phía dưới, hai tay tụ hợp, một tầng lăng kính đồng dạng tồn tại xuất hiện tại Karen phía dưới.

	"Phanh!"

	Karen dưới chân mặt đất sụp đổ, Murray từ phía dưới giết ra, hắn ra sức chém vào, chặt phá lăng kính, có thể nương theo lấy Karen thân hình triệt thoái phía sau, Murray trước người lăng kính càng ngày càng nhiều.

	Hắn có thể một hơi phá khai bảy đạo, kia Karen lập tức liền có thể thân mật mà cho hắn bổ sung mười đạo.

	Sau đó trong thời gian rất lâu, Murray đều giống như một đầu man ngưu đồng dạng, không ngừng mà phá khai Karen từng cái Thuật pháp, mà Karen thì tại khống chế tốt khoảng cách cơ sở bên trên, từng cái từng cái trước kia không có nhiều cơ hội dùng đến Thuật pháp đều hướng trên người hắn nện.

	Murray muốn dựa vào mức tiêu hao này phương thức, đi hao tổn Karen Linh tính lực lượng dự trữ.

	Karen biết rõ Murray mục đích là cái gì, hắn không thèm để ý, dù sao chính là chơi thôi.

	Duy trì liên tục thời gian dài giằng co.

	Murray không có thể chờ đợi đến kết quả hắn muốn, ngay từ đầu lòng tin tràn đầy, đến nghi hoặc, lại đến không hiểu.

	Cuối cùng đến Karen cái khác Thuật pháp đều thí nghiệm hai lần phía sau, mở ra tay, lòng bàn tay hướng phía dưới, dưới chân bắt đầu ngưng tụ ra nền tảng.

	Thấy Karen ngay cả 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 đều muốn triệu hoán đi ra, Murray trực tiếp giơ tay lên, thuẫn cùng đoản đao trực tiếp tan biến, hô:

	"Ta không chơi."

	Karen phất phất tay, nền tảng tiêu tán, hai bên một mực kéo lên thân thể của hắn Trật Tự Tỏa Liên thu hồi thể nội, hai chân cũng rốt cục trở xuống mặt đất.

	"Ta thua." Murray nói.

	Kỳ thật, Karen cũng hơi có chút kinh ngạc, trước mắt vị này Đội trưởng thực lực, nhất là trong thân thể bao hàm lực lượng, thật khủng bố.

	Cũng chính là cuối cùng tuyển chọn lúc là lấy huyễn Thú Mục đánh dấu làm chủ, hạn chế hắn phát huy, thật muốn thật mà đối chiến, Barthes đều không phải đối thủ của hắn, không, là toàn trường cơ hồ không có mấy cái sẽ là đối thủ của hắn.

	"Ta đã biết, ngươi có nhanh chóng đột tiến thiếp thân biện pháp, nhưng ngươi không dùng."

	"Đúng vậy, ta có, nhưng dùng cái kia sẽ trả giá đắt, mà lại tổn thương không thể khống, chỉ là đại gia chơi một chút, không cần thiết cố chấp, lại nói, ngươi là am hiểu cận chiến, theo ngươi cùng Leven đạo sư lúc giao thủ ta liền nhìn ra được, ngươi chỉ dùng Thuật pháp không có cùng ta cận chiến, tính đi tính lại, đều có bảo lưu cơ sở bên trên, vẫn là ngươi thắng."

	"Chân chính chém giết kết quả, ai biết được." Karen ngược lại là không có gì hứng thú đi phân cái gì thắng thua.

	"Ngươi Linh tính lực lượng làm sao như thế phong phú? Ta thân thể có thể lấy dự trữ càng nhiều lực lượng, nhưng cùng trong cơ thể ngươi Linh tính lực lượng dự trữ so ra, ta có chút tuyệt vọng."

	"Thiên sinh a, khi còn bé nằm mơ thường xuyên mộng đến Trật Tự Chi Thần bóng lưng."

	"Ha ha, ha ha ha, làm sao cảm giác như là tại gạt ta lấy cớ."

	"Ha ha."

	Murray đem Thần bào mặc vào, lại mở rộng thoáng cái thân thể, cảm khái nói: "Đánh một trận, thân thể thoải mái nhiều, cũng đói bụng."

	"Ta cũng đói bụng."

	. . .

	Yến hội còn không kết thúc, hai vị Đội trưởng về tới trang viên, Karen cầm một cái đĩa lấy một chút thức ăn ngồi xuống ăn đến chậm rãi.

	Murray thì đem Buffet trên bàn một cái bồn lớn món chính cùng hai chậu thức ăn bưng lên, ngồi xuống Karen đối diện, cầm lấy một cái cái thìa lớn hướng miệng bên trong múc một ngụm, từng ngụm từng ngụm mà nghiền ngẫm.

	Karen cười nói: "Ngươi cái này tướng ăn, ở bên ngoài thật không có ý tứ nói nhận biết ngươi."

	"Ta truy cầu là thân thể tăng lên, đồng dạng võ giả lượng cơm ăn đều sẽ rất lớn, bởi vì chúng ta có thể tiêu hóa, càng có thể hấp thu."

	Nghe nói như thế, Karen không khỏi nhớ tới Ophelia, nàng cũng cực kỳ có thể ăn.

	"Ngươi suy nghĩ cô nương nào?" Murray hỏi.

	"Ân?"

	"Ngươi cười."

	"Có a?"

	"Cái kia khóe miệng đường cong, khẳng định là đang nghĩ cô nương, mà lại không phải nghĩ tới ngươi vị hôn thê."

	"Vì cái gì ngươi một cái võ giả, tâm tư muốn như vậy tinh tế?"

	"Võ giả liền cần thô kệch?" Murray lắc đầu, "Gia tộc bọn ta thế tập Đại tế tự hộ vệ đội Đội trưởng, vị trí kia, thật không phải thuần túy dựa vào bắp thịt, vị trí kia, yêu cầu quan sát nhiều người, không chỉ có là quan sát Đại tế tự, còn có cái khác người.

	Mặt khác, Dinger đại học tâm lý học hệ, chính là ta nhà tiền bối giúp đỡ thành lập."

	"Phải không?" Karen có chút ngoài ý muốn, "Ta cũng đúng tâm lý học cảm thấy hứng thú, về sau có cơ hội có thể lấy nhiều hơn giao lưu."

	"Tốt, không có . . . A, ngươi chuyển hướng chủ đề, xem ra là một cái có hảo cảm nhưng lại không thể cùng một chỗ cô nương, biết rõ cái gì gọi là thuần túy tốt đẹp a? Không chiếm được mới là."

	Karen cầm lấy nước đá, uống một ngụm, chậm rãi nói: "Gia gia ngươi phải hay là không không thích ngươi?"

	Murray ngây ngẩn cả người.

	"Gia tộc của ngươi cực kỳ hiển hách, nhưng ngươi tại gia tộc này bên trong, từ nhỏ đến lớn sinh hoạt, kỳ thật một mực rất ngột ngạt, một chút cũng không hạnh phúc."

	"Ta lạc quan như vậy sáng sủa."

	"Cho nên ngươi cực kỳ kiên cường, không có đoán sai, ngươi không hạnh phúc, khả năng cùng mẫu thân ngươi có quan hệ, ngươi từ nhỏ đến lớn, hẳn là sinh hoạt tại khuyết thiếu cái yêu hoàn cảnh bên dưới, ta suy đoán, phải hay là không bởi vì ngươi mẫu thân quan hệ, gia gia ngươi đối ngươi cùng đối phụ thân ngươi, đều không phải rất hài lòng?"

	"Ai nói cho ngươi?"

	"Xảo, ta ngày thường cũng thích xem chút tâm lý học sách."

	"A, ha ha ha." Murray nở nụ cười, "Đáng chết, ngươi cái này người, ta không lời nào để nói, ngươi nói đúng, ta gia gia là một cái cực kỳ nghiêm khắc người, ta nhất định phải làm được so cùng thế hệ ưu tú hơn, mới có thể để cho hắn thật coi ta là tôn tử đối đãi."

	"Ta trong trí nhớ gia gia, cùng ngươi vừa vặn tương phản, vô luận ta muốn làm cái gì, hắn đều nguyện ý tới giúp ta thực hiện."

	"Ngươi cố ý."

	"Đúng vậy."

	"Ta nói, ngươi sẽ ao ước ta gia thế a, ví dụ như, ta thân phận của gia gia, ta muốn nghe lời thật lòng."

	"Sẽ không."

	"Một chút cũng không có?"

	"Không có."

	"Ngươi không cần thiết gạt ta."

	"Không có lừa ngươi, thật."

	"Ha ha, có thể lấy, ngươi người bạn này, ta nhận."

	Ngươi hiểu lầm.

	Tiệc tối đem kết thúc lúc, Pacio đi ra nói cuối cùng cảm tạ ngữ, cảm tạ đại gia tới tham gia hắn sinh nhật tiệc rượu chờ những lời này, nhường không ít người rốt cục nhớ lại:

	A, nguyên lai hôm nay là hắn sinh nhật.

	. . .

	"Đại nhân, nhân tuyển đi ra."

	Ngồi trên ghế lão giả chậm rãi mở mắt ra, ở trước mặt hắn quỳ sát, là buổi chiều người nhiếp ảnh gia kia, hắn còn có một thân phận khác, là Trật Tự Thần giáo xem bói hệ thống cấp B bộ môn Chủ nhiệm.

	"Là ai?"

	"Một vị là York thành Đại khu gọi Ventura thiếu niên, phụ mẫu đều mất, ông nội bà nội là York thành Đại khu Giáo vụ cao ốc cơ sở thư ký.

	Một vị khác . . ."

	"Tại sao không nói?"

	"Một vị khác là . . ."

	"Là ta tôn tử a, nhìn ngươi như thế ấp a ấp úng."

	"Đúng vậy, đại nhân, một vị khác, là của ngài tôn tử, Murray thiếu gia."

	"Ân."

	"Đại nhân, bọn họ hai vị là căn cứ đã biết điều kiện suy tính trắc nghiệm được tới, thích hợp nhất thay đổi hai vị kia với tư cách vật dẫn nhân tuyển, bất quá, thuộc hạ có thể đi nếm thử thay đổi . . ."

	"Ngươi nói thích hợp nhất, không phải sao?"

	"Là, nhưng là . . ."

	"Đều là vì Trật Tự Thần giáo, đây là Murray vinh dự, ta Benda gia vinh dự, không được sửa lại."

	. . .

	Trở lại khách sạn, tắm rửa, Karen vừa nằm lên giường, Ventura liền lại ôm đệm chăn tại hắn cửa phòng ngủ treo lên chăn trải ra sàn.

	"Ventura, ngươi về sau là muốn đi theo ta về nhà a?"

	"Không, Đội trưởng, trong nhà ngài có người, không lo lắng, bây giờ tại bên ngoài, gian phòng bên trong liền ngươi cùng ta, ta không yên lòng."

	Karen chỉ có thể tùy hắn.

	Tắt trước đèn, Karen theo Thần bào trong túi xuất ra tấm hình kia, đầu ngón tay tại Ventura thân ảnh mơ hồ bên trên sờ sờ.

	"Ventura, ngươi cảm thấy vận khí của ngươi được chứ?"

	"Ta vẫn cảm thấy ta cực kỳ may mắn đâu."

	"A?"

	"Chưa ra đời trước gặp được vị kia gia gia, hiện tại lại gặp được Đội trưởng ngài."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.