Chương 25 : Đánh lén.
Lục Diệp là bị chưởng giáo nhẹ nhàng đánh thức, mở mắt lúc, thấy chưởng giáo đứng ở bên cạnh hắn, hắn liền vội vàng đứng lên.

	"Chưởng giáo." Lục Diệp dụi dụi con mắt, vỗ vỗ mặt, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

	"Nên xuống thuyền." Chưởng giáo mỉm cười địa đạo.

	Hạo Thiên Minh này hơn mười tông môn từ Tà Nguyệt Cốc bên kia cùng nhau rút lui, bây giờ đã tới Hạo Thiên Minh địa bàn, tự nhiên là ai về nhà nấy, lúc trước đã có mấy cái tông môn lần lượt rời đi.

	Lục Diệp thu thập xong đệm chăn, nhét vào trong túi trữ vật, sửa sang lại dung nhan, theo chưởng giáo đi ra khoang.

	Không một lát liền tới đến boong tàu bên trên, có người đang đợi, là người tướng mạo uy nghiêm, thân hình cao lớn nam tử trung niên.

	Lục Diệp không nhận ra nam tử này, hơi chút dò xét, cảm giác nam tử trung niên này trên thân tựa hồ có một loại chiến tranh kỵ binh hương vị.

	Chưởng giáo tiến lên cùng nam tử kia nói nói vài lời.

	Nam tử kia bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đứng tại chưởng giáo bên người Lục Diệp, mở miệng nói: "Có thể vào Bích Huyết Tông là vận mệnh của ngươi, cần phải hảo hảo tu hành, không cần thiết bôi nhọ Bích Huyết Tông cạnh cửa."

	Lục Diệp vội vàng đáp: "Vâng!"

	Chưởng giáo liền ôm quyền: "Vậy lão phu trước hết cáo từ."

	"Mời!" Trung niên nam tử kia đưa tay.

	Chưởng giáo trong lòng bàn tay lật một cái, không biết từ nơi nào móc ra một cái đồ vật, tiện tay ném đi, linh quang chợt hiện ở giữa, boong tàu bên trên liền nhiều một chiếc xe song mã.

	Kéo xe hai con ngựa toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn dị thường, nhẹ nhàng đánh lấy mũi vang, móng không an phận đào động lên.

	Còn không đợi Lục Diệp xem cho rõ ràng, thân hình liền không tự chủ được bay vào toa xe bên trong, là chưởng giáo thôi động linh lực bao lấy hắn.

	"Khai trận!" Trung niên nam tử kia hét to một tiếng, theo hắn ra lệnh, Phi Long thuyền phòng hộ đại trận rộng mở một đạo lỗ hổng, cuồng phong gào thét mà vào, thổi boong tàu bên trên đám người quần áo bay phất phới.

	Chưởng giáo cùng trung niên nam tử kia lẫn nhau ôm quyền thăm hỏi, theo kéo xe hai con ngựa ngửa đầu tê minh, trên móng ngựa sinh ra bao quanh linh quang, theo phòng hộ đại trận lỗ hổng liền xông ra ngoài, lấy cực nhanh tốc độ hướng phương xa lao nhanh mà đi.

	Đưa mắt nhìn xe song mã biến mất tại tầm mắt bên trong, trung niên nam tử kia xoay người, nhanh chân hướng khoang bên trong đi đến, vứt xuống một câu nói: "Đem Bàng Đại Hải kia đồ hỗn trướng mang cho ta tới!"

	"Vâng!" Mấy cái Hạo Thiên Minh tu sĩ lĩnh mệnh, trên mặt còn hiện ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, dù không biết Bàng sư đệ lại làm gì đó gây Phó minh chủ sinh khí, nhưng nhìn Phó minh chủ bộ dạng này, Bàng sư đệ không thiếu được muốn gầy mấy cân thịt.

	Xe song mã bên trên, Lục Diệp tràn đầy phấn khởi nhìn một chút này, sờ sờ kia, đầy mắt ngạc nhiên.

	Đi vào Cửu Châu hơn một năm, thẳng đến gần nhất mấy ngày hắn mới phát hiện, tự mình hiểu biết Cửu Châu căn bản không phải thế giới này chân diện mục, thế giới này có quá nhiều hắn tưởng tượng không đến đồ vật.

	Tỉ như trước đó Phi Long thuyền, tỉ như này đôi chinh chiến xe, loại này nhận biết bên trên chênh lệch cực lớn để hắn thiết thực cảm thụ đến một sự kiện.

	Đây là một cái tu hành thế giới, bái nhập Bích Huyết Tông, mới khiến cho hắn có dung nhập cái này tu hành thế giới vốn liếng, mà theo tu vi của hắn không ngừng tăng cường, thế giới này phấn khích vậy cuối cùng rồi sẽ một chút xíu mà hiện lên ra.

	Nếu không cả một đời tại khoáng mạch bên trên lấy quặng, sao có thể nhìn thấy những này nhiều màu nhiều sắc?

	"Này hai con ngựa. . . Không phải vật sống?" Lục Diệp đứng tại càng xe bên trên, đưa thay sờ sờ phía trước một con ngựa cái mông, phát hiện không có chạm đến huyết nhục cảm giác, ngược lại giống như là sờ lấy một khối kim chúc, lạnh như băng.

	Lại nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, này hai con ngựa xác thực không có vật sống nên có khí tức, chỉ là quá mức thần linh hiện ra như thật, cho người ta một loại vật sống ảo giác.

	Sau lưng kiệu xe là mở thả kiểu, kiệu xe phía trên có một thanh ô lớn, kia ô lớn Tùy Phong xoay tròn, có đạo đạo linh quang như sợi tơ rủ xuống, chặn trên bầu trời Cuồng Phong.

	Chưởng giáo liền ngồi tại kiệu xe bên trong, nghe vậy cười nói: "Đây là Yển Sư nhóm tạo vật, thay đi bộ sở dụng."

	"Yển Sư?" Lục Diệp hiếu kì.

	"Ngoại tu một loại, am hiểu chế tạo khí cụ, ngày sau có cơ hội, ngươi lại tiếp xúc đến."

	Lục Diệp liền không hỏi thêm nữa, tràn đầy phấn khởi lại quan sát một trận, lúc này mới ngoan ngoãn đi vào kiệu xe bên trong ngồi xuống.

	Kiệu xe rất rộng rãi, ngồi lên ba năm người không thành vấn đề.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức cùng chưởng giáo cũng xếp hàng ngồi, tối thiểu nhất tôn sư trọng đạo hắn vẫn hiểu, hắn chỗ ngồi là chưởng giáo trước mặt kiệu xe trên mặt, cùng chưởng giáo phương hướng tương đối.

	"Trước đó tu hành như thế nào?" Chưởng giáo mở miệng hỏi.

	"Coi như thuận lợi." Lục Diệp trả lời, thông qua trước đó tu hành, hắn xác nhận một sự kiện, đó chính là tự mình cắn thuốc tu hành giống như không có quá lớn tai hoạ ngầm.

	Lúc trước mấy ngày công phu, hắn phục dụng hơn mười hạt Uẩn Linh Đan, mở đến thứ ba khiếu, không nói đến những người khác tu hành hiệu suất như thế nào, tối thiểu nhất không có khả năng giống như hắn dạng này liên tiếp không ngừng mà phục dụng linh đan.

	Chưởng giáo nói tới đan độc trầm tích, dẫn đến linh lực tối nghĩa không rõ tình huống vậy chưa từng xuất hiện.

	Vậy có thể là không tới thời điểm, tự mình dù sao chỉ phục dùng hơn mười hạt Uẩn Linh Đan, điểm này còn cần lại đi quan sát mới có thể xác định.

	Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem tự mình khai khiếu tình huống cùng chưởng giáo nói một chút, đang do dự thời điểm, lại nghe chưởng giáo hỏi: "6 tu bên trong, ngươi muốn đi kia một con đường?"

	Cái gọi là 6 tu, không thể nghi ngờ liền là Bàng Đại Hải trước đó đề cập tới tin tức.

	Lục Diệp thật đúng là không có cân nhắc qua những này, dưới mắt hắn có thể nói là vừa tiếp xúc đến tu hành thế giới, đúng hết thảy đều ngây thơ vô tri, chỗ đó nghĩ đến muốn xác định sau này mình con đường tương lai?

	Liền thỉnh giáo: "Chưởng giáo cảm thấy thế nào?"

	Đường lão đưa tay vuốt râu, nói: "Ngươi thể trạng không tính cường tráng, vậy không có đặc biệt thiên phú dị bẩm, cho nên không quá thích hợp Thể tu, ngươi Ngũ Hành chủ hỏa phụ kim, Quỷ tu Y tu vậy không thích hợp, còn lại, cũng chỉ có Binh tu, Pháp tu và Ngoại tu. Nói lên Ngoại tu, kỳ thật mỗi cái tu sĩ đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút Ngoại tu thủ đoạn, cho nên có thể đem chi xem như một loại phụ tu đích đạo đường, không cần sở trường."

	Lục Diệp hiểu rõ: "Nói cách khác, đệ tử thích hợp đi đường đi, chỉ có Binh tu và Pháp tu?"

	"Nói như vậy vậy không sai."

	"Kia chưởng giáo đi là con đường nào tử?" Lục Diệp hiếu kỳ nói.

	Đường lão cười ha ha: "Lão phu là Pháp tu, ngươi không cần bắt chước lão phu, xác định tự mình muốn đi đường là cái quá trình tiến lên tuần tự, cần hỏi rõ bản tâm mới được, lão phu hiện tại hỏi ngươi những này, chỉ là để ngươi đối với cái này có cái khái niệm, cũng không phải là muốn ngươi gấp làm ra lựa chọn, chờ trở lại Áo sơn. . ."

	Lục Diệp ngay tại lắng nghe chưởng giáo dạy bảo, chợt một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó, oanh minh tiếng nổ vang lên, điếc tai phát hội.

	Tầm mắt xoay tròn ở giữa, khóe mắt liếc qua thấy một đoàn Liệt Diễm trên không trung thiêu đốt, định nhãn nhìn lại, phát hiện thiêu đốt đúng là một chiếc xe song mã, xe ngựa kia cũng không biết gặp cái gì công kích, đã chia năm xẻ bảy, lôi kéo hai thớt tuấn mã vậy phá thành mảnh nhỏ, tản mát mà xuống.

	Lục Diệp lung lay đầu, luôn cảm giác kia thiêu đốt xe song mã cùng tự mình trước đó cưỡi giống nhau như đúc.

	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đó chính là hắn cùng chưởng giáo ngồi xe ngựa, chỉ bất quá tao ngộ không hiểu công kích!

	Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, mình đã bị chưởng giáo mang rời khỏi xe ngựa kia, chính phiêu phù ở giữa không trung, chưởng giáo quanh thân linh quang đại phóng, đem hắn bao ở trong đó, một tay bấm niệm pháp quyết, lặng lẽ chung quanh, sắc mặt cực kì ngưng trọng.
Kết chương.