Chương 836 : Hỏa Thần quyền trượng hưng phấn.
Liệt Dương Hoa Tinh tộc đại bộ phận cường giả, thậm chí là vị bốn Thiên Hoàng Giả, ở trở nên trưởng trong quá trình, sử dụng tài nguyên không ít đều đến từ Hỏa Lê tộc. Đây cũng là Liệt Dương Hoa Tinh tộc ở Nhật Thần Đế Quốc có thể trở nên là thứ nhất đại tộc trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Lần này, Liệt Dương Hoa Tinh tộc đưa ra vô cùng hà khắc yêu cầu, có thể cho ra thù lao đối với Hỏa Lê tộc mà nói thật sự là rất có lực hấp dẫn, có thể để cho Thần Tính nhiều duy trì nghìn năm, cho nên Hỏa Lê tộc tộc trưởng đúng là động tâm. Tuy rằng Hoàng giả không phải Thần Cách, nhưng mà tiếp cận Thần Cách tồn tại, bao nhiêu sẽ có một tia Thần Tính, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng loại này đỉnh cấp đại năng càng phải như vậy, hắn đã đụng chạm đến cao hơn cấp độ.

	Thế nhưng là, để cho Hỏa Lê tộc tộc trưởng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, liền ở song phương tức đến đạt thành hiệp nghị thời điểm, bất thình lình người từ ngoài đến mang cho bọn họ một cái lựa chọn khác.

	Vừa mới Đường Tam phóng thích một điểm Thất Thải Thiên Hỏa năng lượng cường độ rõ ràng không sao như vậy cường đại, lại vô cùng tinh khiết. Là trọng yếu hơn là, liền dung người một chút như vậy năng lượng, liền để cho Hỏa Thần quyền trượng hân hoan nhảy nhót, chẳng những bản thân khí tức có chỗ tăng cường, hơn nữa ổn định Thần Tính! Cái này có nghĩa là, Đường Tam nói là sự thật, hắn thật có thể đủ làm được ổn định quyền trượng Thần Tính.

	Tại sao có thể như vậy đây? Vì sao như vậy sẽ xuất hiện loại cảm giác này? Hỏa Lê tộc tộc trưởng nhìn xem Đường Tam ánh mắt trở nên nóng bỏng, năng lực như vậy, đối với Hỏa Lê tộc mà nói thật sự là quá trọng yếu. Ổn định, thậm chí là tăng cường quyền trượng Thần Tính, đây mới là Hỏa Lê tộc cho tới nay chỗ theo đuổi!

	Không giống với Hỏa Lê tộc tộc trưởng, Liệt Dương Vương biểu lộ tức thì trở nên âm trầm, thông qua Hỏa Lê tộc tộc trưởng thần sắc, là hắn có thể nhìn ra Đường Tam đúng là trợ giúp Hỏa Thần quyền trượng ổn định Thần Tính, hơn nữa là trực tiếp sinh ra tác dụng. Hắn cảm thấy khó có thể đưa tin, đồng thời cũng trong cơn giận dữ.

	Con vịt đã đun sôi liền muốn bay, cái này để cho hắn có thể nào cam tâm?

	Liệt Dương Vương ánh mắt lạnh như băng mà nhìn về phía Đường Tam, lạnh lùng nói ∶ "Ngươi đây cái như vậy hỏa diễm?"Đường Tam lạnh nhạt nói ∶ "Ta vì sao như vậy muốn nói cho ngươi?

	Hắn nếu như lựa chọn nhúng tay, liền rõ ràng mình đã đứng ở Liệt Dương Vương mặt đối lập, tự nhiên sẽ không lại đối với Liệt Dương Vương khách khí.

	Liệt Dương Vương nhìn về phía Hỏa Lê tộc tộc trưởng, trầm giọng nói ∶ "Tộc trưởng, người có thể phải suy nghĩ kỹ càng. Có lẽ, hắn vừa mới vận dụng lực lượng quả thật có thể đối với quyền trượng sinh ra một ít ảnh hưởng, nhưng mà, người phải hiểu, ta tổ phụ Hoàng giả chi loại cực kỳ trân quý, lần này là ta phí rất lớn khí lực mới nói phục hắn lão nhân nhà lấy ra đấy. Bỏ qua lần này, các ngươi liền làm mất đi ổn định nghìn năm cơ hội. Huống chi, nghìn năm về sau, ta ở Hoàng giả bên trong thực lực chắc có lẽ không yếu, hơn nữa ta một đồng Hoàng giả chi loại, trong này lợi và hại, người phải cân nhắc. Hai chúng ta tộc hợp tác đã vượt qua nghìn năm, hắn bất quá là một cái người từ ngoài đến, hơn nữa còn là nhỏ yếu nhân loại."

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng nguyên bản nhìn về phía Đường Tam ánh mắt vô cùng nóng rực, nghe Liệt Dương Vương mà nói không khỏi do dự. Hắn biết rõ, nếu như lần này không thể cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc đạt thành hợp tác lời nói, liền thật sự đắc tội cái này cường đại chủng quần. Hắn là gặp qua Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đấy, rất rõ ràng vị thực lực có nhiều như vậy cường đại. Phàm là không phải ở Nham Tương Xích Hải, bọn họ căn bản liền năng lực phản kháng đều không có. Chỉ có dựa vào Nham Tương Xích Hải, tăng thêm Hỏa Thần quyền trượng, bọn họ mới có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình. Nếu như đắc tội Liệt Dương Hoa Tinh tộc, đối với Hỏa Lê tộc mà nói, ảnh hưởng phi thường lớn. Huống chi, hai đồng Hoàng giả chi loại tác dụng xác thực không nhỏ.

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶ "Hợp tác loại chuyện này muốn xem lợi ích. Lựa chọn mang đến lớn nhất lợi ích một phương xem như là người hợp tác, mới là trí giả. Tộc trưởng hẳn là cảm giác được, ta trong ngọn lửa có là chân chính Thần Tính. Mà cho dù là Hoàng giả, bản thân cũng không chuẩn bị Thần Tính, chẳng qua là bởi vì là tu vi cực cao, đối với Thần Tính có được nhất định được ôn dưỡng năng lực. Đối với Hỏa Lê tộc mà nói, cần muốn không chỉ là ổn định, còn có đối với Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính tăng lên.

	Nói xong, hắn vươn tay phải ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, lập tức, một cái so với trước lớn gấp mười lần từ Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể hình thành bảy màu quang cầu xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong, nhàn nhạt Thần Tính khí tức tiếp theo phát ra, Đường Tam ánh mắt cũng tiếp theo nhìn về phía Hỏa Thần quyền trượng.

	Hắn bằng cái như vậy xác định khả năng hấp dẫn Hỏa Thần quyền trượng đây? Bởi vì là, khi hắn nhìn đến Hỏa Thần quyền trượng thời điểm, liền phát hiện Hỏa Thần quyền trượng phía dưới chất liệu chính là Thiên Hỏa Tinh Kim, chẳng qua là chiết xuất về sau Thiên Hỏa Tinh Kim.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cùng Thiên Hỏa Tinh Kim vốn là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối đấy, hơn nữa chính mình Thần Tính, đối với Hỏa Thần quyền trượng lực hấp dẫn có thể nghĩ.

	Quả nhiên, khi Đường Tam cái này bảy màu quang cầu xuất hiện thời điểm, Hỏa Thần quyền trượng lập tức tách ra rực rỡ sáng rọi, lại là một đạo hào quang hướng Đường Tam bên này cuốn tới, nghĩ phải đến bảy màu quang cầu cuốn đi.

	Nhưng mà, lần này, một đạo màu vàng bình chướng xuất hiện ở Đường Tam trước người, ngăn trở Hỏa Thần quyền trượng phát ra đạo hào quang.

	Đường Tam tự tiếu phi tiếu nhìn về phía Hỏa Lê tộc tộc trưởng, tuy rằng hắn chưa nói cái như vậy, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, để cho Hỏa Lê tộc tự động làm ra lựa chọn.

	Liệt Dương Vương chứng kiến Đường Tam xuất ra cái này như vậy nhiều Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, tương đương với bị hung hăng mà rút một bàn tay, trong mắt không khỏi lộ ra hung quang.

	"Tộc trưởng, cái này nhân loại không rõ lai lịch, còn ở phá hư hai chúng ta tộc quan hệ trong đó. Không bằng đưa hắn nắm bắt, trong tay hắn những thứ này hỏa diễm tự nhiên sẽ trở nên là tộc trưởng vật trong bàn tay. Hơn nữa tộc của ta Hoàng giả chi loại, hai người kiêm được, chẳng phải là đối với quyền trượng có hiệu quả tốt hơn sao?"

	Liệt Dương Vương lời này nói đến phi thường ác độc, Đường Tam cùng Liệt Dương Vương bất đồng, hắn độc thân đến đây, chỉ có một người. Mà Liệt Dương Vương sau lưng có toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc ủng hộ. So sánh dưới, Đường Tam thế đơn lực bạc, nếu như đưa hắn nắm bắt, lại đoạt đồ đạc của hắn, chắc có lẽ không có đại phiền toái.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói ∶ "Không thể. Vô luận nói như thế nào, vị này cũng là ta Hỏa Lê tộc khách nhân, hắn cũng không có làm ra bất luận cái gì đối với ta tộc bất lợi sự tình, có thể nào gây chiến? Hơn nữa, vừa mới hắn còn đưa tặng quyền trượng một phần đại lễ. Tộc của ta không thể lấy oán trả ơn.

	Nghe Hỏa Lê tộc tộc trưởng trả lời, Đường Tam đối với Hỏa Lê tộc không khỏi xem trọng một cái, không hổ là có được Hỏa Thần quyền trượng chủng quần, người hay vẫn là rất chính phái đấy.

	Điều này cũng để cho Đường Tam quyết định, không chỉ có phải trợ giúp Hỏa Lê tộc, hơn nữa phải để cho bọn họ thoát khỏi Liệt Dương Hoa Tinh tộc.

	Đường Tam nhìn về phía Liệt Dương Vương, đạo; "Hai người kiêm được? Không, trong mắt của ta, Hoàng giả chi loại là tuyệt đối không thể muốn. Tộc trưởng, người có muốn qua, Hoàng giả chi loại trong ẩn chứa Hoàng giả chi lực đều kể cả cái như vậy? Trừ Hoàng giả huyết mạch Bản nguyên ra, có hay không cũng có Hoàng giả thần thức lạc ấn? Như vậy, khi Hoàng giả chi loại cùng Hỏa Thần quyền trượng chính thức dung hợp về sau, phần này Hoàng giả thần thức lạc ấn sẽ đưa đến cái tác dụng gì, người có thể xác định sao? Nếu như, quyền trượng thôn phệ hạt giống về sau, thuộc sở hữu xảy ra vấn đề, người cân nhắc qua hậu quả như vậy sao? Cái này đối với Hỏa Lê tộc mà nói, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu.

	"Lui một bước nói, nếu như là ở người hoàn toàn không có lựa chọn dưới tình huống, vì duy trì Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính, như vậy lựa chọn không gì đáng trách. Nhưng hiện tại, ta cung cấp thứ hai lựa chọn. Người hẳn là cảm giác được, ta cung cấp lực lượng đối với quyền trượng chỉ có tinh khiết tẩm bổ tác dụng. Như vậy, ai ưu ai kém, có hay không phải mạo hiểm, người liền phải cẩn thận cân nhắc."

	Đường Tam mãi cho mặt mỉm cười, nhưng hắn mà nói chữ chữ tru tâm.
Kết chương.