Chương 176 : Thế nhân ánh mắt.
Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Trên tràng chiến đấu hừng hực khí thế mà tiến hành. 

Mạc Sơ Tâm đã là nỏ mạnh hết đà, mắt thấy dần dần chống đỡ hết nổi. 

Người xem tịch bên, Lăng Châu chiến đại mấy cái đại tam học sinh toàn bộ đều nắm chặt nắm đấm, đầy mặt nôn nóng chi sắc. 

Bọn hắn tự trách chính mình thực lực thấp kém, giúp không được cái gì bề bộn, nhưng lại không thể làm gì. 

Như không phải chung quanh như vậy nhiều người nhìn xem, bọn hắn tâm tình sớm liền khống chế không nổi. 

Duy nhất còn tính được là tỉnh táo, chỉ có Vương Tiểu Đằng. 

Lúc này, hắn điện thoại đột nhiên vang lên một chút. 

Vương Tiểu Đằng cúi đầu nhìn nhất nhãn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. 

Trên điện thoại là một đầu tin tức, chỉ có một câu. 

" Hà Mộc đi Kinh Đô! " 

Nhìn đến này cái tin tức, hắn trả lời " Bao lâu có thể đến? " 

" Một đến hai cái giờ. " 

......

Vương Tiểu Đằng thân thể hơi hơi cứng đờ. 

Nội tâm một hồi vô ngữ. 

Đừng nói một đến hai cái giờ......

Trên đài Mạc Sơ Tâm chỉ sợ 5 phút đều chống không được. 

Nàng liên tục hai ngày đại chiến, hôm nay lại đánh bại hai cái Tây Bắc đại học 900 sức chiến đấu trở lên học sinh. 

Mà bây giờ, nàng đối diện chính là Tây Bắc đại học đội trưởng, sức chiến đấu 980 trái phải. 

Nếu như không ra ngoài ý muốn, nàng thất bại sau đó, mặt khác người sẽ ở 10 phút bên trong bị đối phương một xuyên bốn. 

Cho nên, này một tràng bát cường thi đấu chân chính thừa xuống thời gian nhiều nhất chỉ có một phút đồng hồ. 

Hà Mộc liền tính đuổi đến......

Chỉ sợ cũng chỉ có thể đương người xem. 

......

Vương Tiểu Đằng nội tâm một hồi phiên đằng, đại não bay nhanh vận chuyển, cực lực tưởng đi tìm cái kia một tia không có khả năng khả năng. 

Bên cạnh Từ Đông tựa hồ phát giác đến hắn dị thường, thanh âm khàn khàn mà dò hỏi " Như thế nào Tiểu Đằng? " 

Vương Tiểu Đằng lập tức thu liễm tâm tình, tiếp đó hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Không có cái gì. " 

Hắn không dám đem Hà Mộc chạy tới Kinh Đô sự tình nói ra tới, lại càng không dám lớn tiếng nói cho sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm, nhượng Mạc Sơ Tâm tiếp tục kiên trì đi xuống. 

Hắn thậm chí không dám toát ra bất luận cái gì dị dạng tâm tình. 

Đối diện cái kia quần Bắc Phương đại học lão sư đều là nhân tinh, hắn sợ đem chính mình bên này dị thường dẫn tới bọn hắn bên kia cảnh giác. 

Tiếp đó bọn hắn hội tuyệt Lăng Châu chiến đại bên này cái kia sau cùng một tia khả năng. 

......

Sân thi đấu phía trên, Mạc Sơ Tâm đã mỏi mệt đến cực điểm. 

Nhưng nàng sao có thể tuỳ tiện buông tha? 

Nàng là biết rõ học giáo muốn giải tán. 

Nàng càng biết rõ nàng có thể chiến đấu bao lâu, học giáo liền có thể kéo dài bao lâu. 

Dù là nhiều chiến đấu một giây, cái kia học giáo liền có thể nhiều tồn tại một giây. 

Lăng Châu chiến tranh đại học là gia gia sáng tạo, nàng theo 5 tuổi bắt đầu liền sinh hoạt tại này sở học giáo bên trong. 

Học giáo liền là nàng gia, học giáo lão sư cùng đồng học liền là nàng người nhà. 

10 năm trước, gia gia phụ mẫu, bọn hắn đều bởi vì thủ hộ học giáo học sinh mà chết trận. 

Mà không ít học sinh lại bởi vì thủ hộ nàng mà chết. 

Từ đó trở đi, nàng toàn bộ nhân sinh vận mệnh liền cùng học giáo buộc chặt tại cùng một chỗ. 

Nội tâm đối học giáo người đối diện cực độ không bỏ, nhượng nàng một mực kiên trì đến hiện tại. 

......

Nhưng mà, thực tế chính là thực tế, không dùng ý chí vì chuyển di. 

Mắt thấy đối phương một quyền oanh qua tới, nàng vô ý thức mà tưởng né tránh, nhưng mệt mỏi thân thể đã không đủ để chống đỡ nàng làm ra nhanh chóng phản ứng. 

Lại tăng thêm vai phải lúc trước thụ điểm tổn thương, nàng chuyện đương nhiên mà chậm nhất phách. 

Một quyền kia lại lần nữa đánh vào nàng phải trên vai. 

Cực lớn lực lượng nhượng thân thể của nàng lập tức mất đi khống chế. 

Chuyện cũ từng màn giờ khắc này tại nàng trong đầu bay nhanh thoáng qua. 

......

" Tiểu Sơ Tâm, ngươi tại nơi này đừng động, tỷ tỷ ra ngoài một chút. " 

......

" Ta đi dẫn dắt rời đi quái vật! Ngươi mang nàng đi! Chúng ta đều thiếu nợ nàng! " 

......

" Tiểu nha đầu...... Ta không được...... Ngươi chạy mau...... Ngươi là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ...... Là muốn kế thừa Chiến Thần ý chí người...... Sao có thể chết tại này bên trong? " 

......

Mạc Sơ Tâm trên trán dần dần xuất hiện hỏa diễm đường vân. 

Trong đầu họa diện cuối cùng định dạng tại hai ngày trước trong video cái kia chật vật thân ảnh trên thân. 

Hắn thành dạng này, còn tại chiến đấu. 

Ta lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha! 

Mạc Sơ Tâm hướng phía sau bay ngược mà đi, nhưng ở sau cùng một khắc, nàng nhưng là đột nhiên xoáy chuyển thân thể, dựa vào cảm giác đá ra một cước! 

Phanh! 

Phanh! 

Hai tiếng trầm đục trước sau vang lên, hai người đồng thời bay ngược ra ngoài, rơi vào sân thi đấu bên ngoài. 

Chung quanh một phiến yên tĩnh. 

Qua thật lâu giải thích mới phản ứng qua tới. 

" Bình...... Ngang tay! Lăng Châu chiến tranh đại học Mạc Sơ Tâm đồng học đệ tam chiến cùng Bắc Phương đại học Nhiếp phụ hoạ học chiến thành ngang tay! " 

Tiếng nói rơi xuống, tứ phía vang lên một phiến vỗ tay. 

Tại tràng tuyệt đại bộ phận người căn bản không biết Mạc Sơ Tâm là Chiến Thần hậu duệ, bọn hắn chỉ là cảm thấy cái này nữ sinh tại loại này dưới tình huống còn có thể chiến bình Bắc Phương đại học đội trưởng thập phần không dễ dàng. 

Đồng thời, bọn hắn cũng là tại khích lệ. 

Cái này nữ sinh một mình một người đem Lăng Châu chiến tranh đại học mang tới 16 cường, bây giờ tuy nhiên thất bại, nhưng như cũ đáng giá khâm phục. 

......

Vương Tiểu Đằng nhìn xem sân thi đấu bên ngoài gian nan đứng người lên, vịn bả vai, một mặt cô đơn Mạc Sơ Tâm, trong lòng cũng là vô cùng động dung. 

Có ít người, căn bản không cần cái gì khích lệ cố gắng lên, bọn hắn chính mình liền sẽ đem hết toàn lực chiến đấu đến sau cùng. 

Loại này người, mới là đáng giá tín nhiệm đồng đội. 

Đối Lăng Châu chiến đại mà nói, Mạc Sơ Tâm đã sáng tạo ra tốt nhất kết quả. 

Lúc này Vương Tiểu Đằng trên mặt biểu lộ cùng mặt khác vài tên đồng học một dạng, tuyệt vọng bên trong lại mang theo mấy phần tự trách, tự trách bên trong còn có mấy phần không bỏ. 

Hắn không dám quá nhiều không giống nhau biểu lộ. 

Lúc này Bắc Phương đại học ba gã 900 sức chiến đấu trở lên học sinh toàn bộ đều thất bại. 

Bây giờ tính lên dự bị còn có bốn người. 

Này bốn người toàn bộ đều tại 800 sức chiến đấu trở lên. 

Nếu như tiếp xuống tới Bắc Phương đại học phái ra thừa xuống trong bốn người tối cường vị kia, vậy bọn hắn đem không có chút nào hi vọng. 

Nhưng nếu như bọn hắn phái ra yếu nhất vị kia 800 sức chiến đấu xuất đầu điểm dự bị......

Liền còn có cơ hội! 

Vương Tiểu Đằng nội tâm vô cùng khẩn trương. 

Nếu như hắn là Bắc Phương đại học lão sư, tại đánh bại lớn nhất đối thủ, đã ổn thao thắng khoán, chính mình bên này còn có hai lần vào sân cơ hội lúc, hắn nhất định hội phái ra yếu nhất vị kia dự bị vào sân. 

Một phương diện là vì bảo tồn thực lực, vì ngày mai chiến đấu làm chuẩn bị. 

Một phương diện khác, là tranh thủ nhượng mỗi một cái học sinh đều có vào sân cơ hội. 

Này cũng là hắn biết được Hà Mộc chạy tới Kinh Đô sau đó không có rêu rao chủ yếu nguyên nhân. 

Mà bây giờ, Mạc Sơ Tâm đã thành công mà sáng tạo ra cái này cơ hội. 

......

Bắc Phương đại học bên kia. 

Một cái trung niên lão sư ánh mắt phức tạp mà nhìn nơi xa Mạc Sơ Tâm nhất nhãn, trong lòng thở dài nhẹ nhõm. 

Học sinh nhóm không biết Mạc Sơ Tâm thân phận, hắn nhưng là biết rõ. 

" Không thẹn là Chiến Thần hậu duệ a...... Đáng tiếc...... Lăng Châu chiến đại đã lại không còn năm đó rầm rộ...... Này một tràng tuy là ngang tay, nhưng chúng ta đã thắng. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, hắn quét nhìn nhất nhãn Lăng Châu chiến đại bên kia thừa xuống mấy người, tiếp đó mà lắc lắc đầu. 

" Lữ Dương, thừa xuống tới đều giao cho ngươi a. " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, bên cạnh nhất danh học sinh lập tức hân hỉ vô cùng mà đứng lên. 

Hắn chính là cái kia danh yếu nhất dự bị, sức chiến đấu 815. 

" Đa tạ lão sư cho ta xuất tràng cơ hội! " 

Nói xong, hắn bước nhanh hướng sân thi đấu đi đến. 

......

Vương Tiểu Đằng nhìn đến Lữ Dương xuất tràng, trong lòng thở dài nhẹ nhõm, theo sau hắn cũng đứng lên. 

Chờ Mạc Sơ Tâm đi đến bên cạnh lúc, hắn nói khẽ " Hà Mộc đang tại tới Kinh Đô trên đường, một hai cái giờ bên trong liền trở lại...... Tại này phía trước, giao cho ta. " 

Nói xong, hắn không để ý Mạc Sơ Tâm phản ứng, từng bước một mà hướng phía sân thi đấu chậm rãi đi đến. 

Chờ thêm sân thi đấu, đã đi qua ba bốn mươi miểu. 

Nhìn xem nóng lòng muốn thử đối thủ, hắn trên mặt lộ ra một tia ý cười. 

Mạc Sơ Tâm trả giá cực lớn cố gắng, lại tăng thêm đối thủ thành toàn mới cho hắn như thế một lần cơ hội. 

Hắn làm sao có thể không trảo trụ? 

......

Chốc lát phía sau, chiến đấu bắt đầu. 

Nhượng sở hữu người xem ngạc nhiên một màn phát sinh, Lăng Châu chiến đại Vương Tiểu Đằng vừa khai chiến liền chạy đứng lên, căn bản không có mảy may chiến đấu ý tứ, cũng như hai ngày trước chiến đấu một dạng. 

Này nhượng tất cả mọi người thập phần khó hiểu. 

Hai ngày trước hắn dùng loại này chiến thuật, có thể lý giải vì tiêu hao đối thủ thể lực, vì đồng đội sáng tạo ưu thế. 

Thế nhưng hôm nay...... Mạc Sơ Tâm đều thất bại. 

Hắn còn dạng này làm, có ý nghĩa ư? Dù sao

Thừa xuống mấy người thực lực đại gia rõ như ban ngày, so với hắn còn không bằng. 

Này sau cùng chiến đấu, liền không thể đường đường chính chính mà đánh một tràng, tiếp đó quang vinh mà kết thúc lần này danh giáo tranh đoạt chiến ư? 

Đương nhiên, tuy nhiên đại gia trong lòng kỳ quái, nhưng cũng không có người nói cái gì. 

Này là cá nhân lựa chọn, cùng bọn hắn không quan hệ. 

......

Lữ Dương thấy vậy trong lòng cũng có chút cách ứng, bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể điên cuồng truy kích. 

......

Theo thời gian chuyển dời, này nhất chiến phát triển phương hướng vượt quá tất cả mọi người dự kiến. 

Vương Tiểu Đằng đem hèn mọn đấu pháp diễn dịch đến cực hạn, chạy trốn 15 phút, sửng sốt không có nhượng Lữ Dương đụng phải một lần. 

Lữ Dương kiên nhẫn dần dần bị tiêu ma sạch sẽ, trong mắt bắt đầu xuất hiện nộ sắc. 

Xung quanh người xem cũng bắt đầu xuất hiện một ít không hảo nghị luận thanh âm. 

Đảo là giải thích thập phần có kiên nhẫn, thừa dịp này công phu không ngừng mà phát huy hắn giải thích bản lĩnh, đem chạy trốn hai cái tự nói thành bông hoa, dẫn đến không ít người xem bật cười. 

......

Hơn nửa giờ phía sau. 

Vương Tiểu Đằng rốt cục bị Lữ Dương nắm đấm sát đến một chút, cả người một cái lảo đảo, kém một chút ngã quỵ trên mặt đất. 

Xét đến cùng, hắn so Lữ Dương thiếu đi tiếp cận 100 sức chiến đấu. 

Nếu không phải hắn sớm mà liền tuyển Khoa Kỹ đạo, chỉ học tập cực hạn chạy trốn thuật, căn bản không có khả năng tại như thế nhỏ hẹp sân thi đấu phía trên chống đỡ như thế lâu. 

Giải thích lúc này đã đỏ lên mặt, bắt đầu tán gẫu, hắn mơ hồ cảm giác chính mình chức nghiệp kiếp sống gặp đến khiêu chiến. 

......

Thời gian từng điểm trôi qua. 

Sân thi đấu phía trên hai người hành động tốc độ càng ngày càng chậm......

Giải thích triệt để buông tha, không nói tiếng nào. 

Tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem trên tràng hai người tiến hành mèo vờn chuột trò chơi. 

" Vương Tiểu Đằng! Ngươi có gan cùng ta chính diện nhất chiến! " 

Lữ Dương phẫn nộ hét lớn! 

Vương Tiểu Đằng mặc kệ không để ý, như cũ chạy trốn. 

......

Phanh! 

Lại là một phút đồng hồ, Vương Tiểu Đằng chính diện trúng một quyền, trùng trùng điệp điệp mà quẳng tại sân thi đấu biên giới. 

Nhưng hắn lấy càng nhanh tốc độ lại bò dậy. 

Lúc này khoảng cách chiến đấu bắt đầu đã đi qua chừng một canh giờ. 

Xung quanh người xem thấy hắn bò dậy, lập tức hư thanh một phiến. 

Vô luận là ai, đều sẽ không đối một cái nhượng chính mình nhìn một canh giờ mèo vờn chuột người sinh ra hảo cảm. 

Vương Tiểu Đằng không để ý tới những cái kia hư thanh, hắn chỉ là hội thỉnh thoảng đem ánh mắt quăng hướng huấn luyện trung tâm nhập khẩu. 

Yên lặng chờ đợi người kia xuất hiện. 

......

Không biết đi qua bao lâu. 

Hai người đều đã đến kiệt lực biên giới, tốc độ đã cùng người bình thường chênh lệch không có mấy. 

Vương Tiểu Đằng bộ pháp trở nên thập phần phù phiếm, mồ hôi ngâm một đường. 

Hắn sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt vô cùng kiên định. 

Trong đầu tràn đầy lúc trước cùng Hà Mộc Mạc Sơ Tâm hai người tại nhà ăn thương thảo danh giáo tranh đoạt chiến một màn. 

......

" Lại nói các ngươi lần này danh giáo tranh đoạt chiến mục tiêu là cái gì? " 

" Ách...... Cái này, đã muốn tham gia, đương nhiên là chạy đệ nhất đi. " 

......

Chạy đệ nhất đi......

Vương Tiểu Đằng trong đầu hiển hiện lúc trước Hà Mộc nói lời, khóe miệng dần dần lộ ra nụ cười. 

" Ta còn là kém một chút a...... Bọn hắn vừa bắt đầu chính là chạy đệ nhất đi, ta lại không dám tưởng...... Hô...... Thực lực có thể thua bởi hắn nhóm, nhưng tâm khí không thể thua! " 

" Ta nhất định muốn kiên trì đến hắn qua tới! " 

Tưởng những này, Vương Tiểu Đằng tiếp tục né tránh. 

Chung quanh hư thanh càng lúc càng lớn, hắn có thể loáng thoáng nghe được một số người tại nói cái gì. 

" Này Vương Tiểu Đằng tốt hèn mọn a...... Hắn này là thuần túy tại ác tâm người sao? " 

" Ta đều xem phun ra! Cứ như vậy chạy tới chạy đi, cũng có ý tứ xuyên có chứa Chiến Thần hai chữ giáo phục ư? " 

" Mạc Sơ Tâm quán lên như thế cái đồng học, đem đại gia đối Lăng Châu chiến đại hảo cảm bại quang a. " 

......

" Vương Tiểu Đằng! Đã ngươi nghĩ chạy! Ta bồi ngươi chạy đến ngọn nguồn! Ta liền không tin ta sức chiến đấu so ngươi cao! Còn có thể tiêu hao bất quá ngươi! " 

Lữ Dương đã từ bắt đầu phẫn nộ trở nên có chút cuồng loạn, tức giận gào to một câu, hắn tốc độ tại phẫn nộ gia trì phía dưới, lại nhanh một đoạn. 

Vương Tiểu Đằng vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, lại trúng một cước. 

Này nhất cước tuy nhiên lực lượng không lớn, nhưng còn là đem hắn đá đến sân thi đấu biên giới. 

Bởi vì toàn thân vô lực, rơi xuống đất sau đó, hắn cả lăn lông lốc vài vòng mới ngừng lại. 

Mà này vừa đảo, hắn lập tức cảm giác vô tận mỏi mệt như là thuỷ triều giống như đánh úp lại. 

Hắn tưởng giãy dụa đứng lên tới, nhưng sửng sốt giơ lên không nổi chân. 

......

Vương Tiểu Đằng ánh mắt mê ly mà nhìn về phía huấn luyện trung tâm nhập khẩu. 

Lúc này đã có người chịu không được này tràng chiến đấu bắt đầu lần lượt ly tràng, nhưng cũng không có người tiến tới. 

Quay đầu lại, hắn tầm mắt trở nên có chút mơ hồ. 

Dùng sức mà chớp chớp con mắt sau đó, mắt phải của hắn bất tri bất giác biến thành dựng thẳng đồng tử. 

Cách đó không xa, Lữ Dương đang từng bước một, bộ pháp lảo đảo mà hướng phía chính mình đi tới. 

Bên tai vang lên tứ phía người xem tịch truyền tới từng đợt tiếng hoan hô. 

" Lữ Dương cố gắng lên! " 

" Đem hắn đá ra ngoài! " 

" Lữ Dương! Cố gắng lên! " 

" Lữ Dương! Cố gắng lên! " 

......

Một đám người thay đối thủ cố gắng lên thanh âm tràn ngập hắn toàn bộ trong óc. 

Vương Tiểu Đằng ngửa đầu nhìn bầu trời, không biết vì cái gì, hắn trong mắt thế giới đột nhiên không giống nhau. 

Nhưng hắn quản không được như vậy nhiều. 

Lúc này hắn trong đầu tràn đầy lúc trước tại y viện lúc y sinh hỏi thăm hắn câu nói kia. 

......

" Vương Tiểu Đằng, ngươi nghĩ bảo lưu thực lực ta lý giải, nhưng lựa chọn đầu thứ hai đường lời nói...... Ngươi có hay không tưởng qua...... Về sau như thế nào đối diện thế nhân ánh mắt? " 

......

" Khục...... Khục......" 

Vương Tiểu Đằng ho nhẹ hai tiếng, khục ra mấy cái huyết ti, nghe xung quanh những cái kia thanh âm, hắn đột nhiên lộ ra một cái tà dị nụ cười. 

" Này...... Chính là thế nhân ánh mắt ư? Cũng bất quá như thế. " 

" Đều hy vọng ta thua...... Ta liền không nhận thua. " 

Muốn xem Lữ Dương một cước đá tới, hắn giơ lên cánh tay phải, chặn lại này nhất cước. 

Lữ Dương lúc này cũng là cân bì lực tẫn, phản chấn phía dưới, hắn một cái lảo đảo ngã quỵ trên mặt đất. 

Vương Tiểu Đằng thừa dịp này cơ hội khó khăn mà bò dậy, từng bước một mà rời xa Lữ Dương. 

Nhìn xem này một màn, sở hữu người xem đều trầm mặc. 

Không ai biết rõ sân thi đấu phía trên cái này dáng người nhỏ gầy học sinh, hắn đến cùng tại kiên trì cái gì. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô biên cảnh nhất đạo lưu quang bỗng nhiên rơi xuống đất. 

Trần Triệt buông ra tay, nói khẽ " Hà Mộc, Kinh Đô đại học tại Kinh Đô trung gian, ta không thể tiến Kinh Đô, này sau cùng một đoạn đường cần ngươi chính mình đi. " 

" Tạ ơn lão sư......" 

Hà Mộc một câu tạ chưa nói xong, người đã hướng Kinh Đô đại học phương hướng chạy như điên mà đi. 

......

Trần Triệt đưa mắt nhìn cái kia thân ảnh cực tốc biến mất. 

Lúc này cách đó không xa đột nhiên truyền tới một tiếng gào thét. 

" Trần Triệt! Ngươi dĩ nhiên dám tới Kinh Đô! " 

Trần Triệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người xách theo lưỡi dao khổng lồ hướng hắn lao đến. 

Thấy như vậy một màn, hắn nhàn nhạt cười cười, không nói tiếng nào. 

......

Xa xa đột nhiên truyền tới từng thanh huyên náo. 

Đêm tối bên trong, đèn đường phía dưới, phồn hoa trên đường đi. 

Một cái đầy người ô uế nhân ảnh phát điên giống như hướng một cái phương hướng chạy như điên, dẫn tới từng trận kinh hô. 

Cùng dạng không ai biết rõ, người này như thế cấp bách, rốt cuộc là đuổi hướng nơi nào......
Kết chương.