Chương 1365 : Chúng lý tầm tha thiên bách độ.
Quân Thường Tiếu vô pháp phán định Tử Tiêu Tinh Tượng trận có thể tiếp nhận cái gì cấp bậc oanh kích, nhưng có thể khẳng định, từ cơ cấu cùng bố trí tới nói muốn so dân kỹ thuật Thái Huyền lão nhân lưu lại Trận pháp hệ thống cường.

	Hệ thống nói: "Huyền tự tông môn đánh không tiến vào."

	"Lưỡng cái đâu?"

	"Hẳn là không vấn đề gì."

	"Mười cái đâu?"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ đây là dự định trêu chọc nhiều ít Huyền tự tông môn?"

	"Ngươi cũng biết ta đẹp trai như vậy người, dễ dàng bị ghen ghét hâm mộ hận, tục xưng trào phúng mặt, hành tẩu Thượng giới khẳng định sẽ bị tìm phiền toái, cho nên Trận pháp cường độ đương nhiên có thể ngạnh kháng càng nhiều Huyền tự tông môn càng tốt." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Ngươi không chủ động đi gây phiền toái, Thượng giới nhân dân tựu thắp nhang cầu nguyện!"

	"Tông chủ!"

	Ngụy lão tới gặp nói: "Dược liệu thành thục!"

	Hơn một tháng thời gian, đang làm dịu chi thổ bồi dưỡng dưới, nhóm thứ hai năm mươi vạn gốc dược liệu toàn diện thành thục, làm Quân Thường Tiếu đuổi tới dược điền, vừa thấy không hội tụ nhân uân chi khí, không khỏi cảm khái nói: "Quá hùng vĩ!"

	"Thu!"

	"Thu hết!"

	Ngay tại Y Dược đường thành viên lần lượt thu thập dược liệu lúc, Phùng Quy Trần còn tại Đông Nam khu vực khắp thế giới tìm kiếm tuổi trẻ vợ chồng, bởi vì trong lúc đó rất ít nghỉ ngơi, nhìn qua phi thường lôi thôi.

	Hắn gẩy gẩy che kín bụi đất tóc, ngửa mặt lên trời gầm thét lên: "Ta cũng không tin tìm không thấy!"

	Người anh em này cũng là nhất cái có tính tình người rất quật cường, không tìm được kia đối bán dược tài tuổi trẻ vợ chồng thề không bỏ qua.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Hắn như thế nào không đến Vạn Cổ Tiên sơn đâu?

	Bởi vì căn cứ phỏng đoán, đôi này tuổi trẻ vợ chồng có thể là ẩn sĩ cao nhân, tuyệt sẽ không tại có tông môn đỉnh núi, huống chi, coi như có tông môn, tốt như vậy dược liệu người nào bỏ được lấy ra bán, trả bán rất rẻ.

	Phùng Quy Trần phân tích có đạo lý, cho nên chú định chỉ có thể cùng Quân Thường Tiếu lần lượt gặp thoáng qua, hi vọng kiếp sau đổi lấy quay đầu lại nhất tiếu đi.

	. . .

	"Xuất phát!"

	Vạn Cổ tông trước sơn môn, Quân Thường Tiếu sửa sang lại một cái ăn mặc, sau đó mang Hoa Mân Côi đi xuống cầu thang, hướng lúc trước mua sắm hạt giống thành trì bước đi.

	Mang theo nữ nhân này đi ra ngoài, hắn bắt đầu là cự tuyệt.

	Nhưng là, Hoa Mân Côi nói, mình bây giờ đột phá đến Phá Không cảnh, thực lực phương diện có nhảy vọt tăng lên, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể cung cấp cao hơn sức chiến đấu.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên không muốn trêu chọc không phải là, nhưng liền sợ phiền phức mình tìm tới cửa, cho nên cân nhắc lại thi hậu quyết định mang nàng đi, dù sao cũng là cái chuyên nghiệp phụ trợ.

	"Hô!"

	Gió mát phất phơ thổi, thổi ra Cẩu Thặng mái tóc đen nhánh.

	Nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận tuy nhiên rơi xuống thói quen rụng tóc bệnh căn, nhưng Ma đổi tăng phát tề thì có thể rất tốt giải quyết đầu trọc vấn đề.

	"Nơi này thật xinh đẹp."

	Đi tại cảnh sắc tú mỹ trong sơn dã, Hoa Mân Côi thường thường hội sợ hãi thán phục, nhưng luôn luôn nghe Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Chúng ta là đi bán dược tài, không phải ra du ngoạn."

	"Nha."

	Hoa Mân Côi giật rút lui đặt ở trên đầu áo bào đen yên lặng theo ở phía sau.

	Cứ như vậy một đường không nói chuyện đi nửa tháng, hai người tới nhất cái từ quy mô tới nói so Lận Uyên thành càng lớn thành trì.

	Nhưng mà.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi vừa mới tiến thành về sau, tựa như đỉnh lấy lưỡng cái mắt đen quyển Phùng Quy Trần cũng tiến vào, hắn lại tìm nửa tháng, kết quả vẫn không thu hoạch, hầu như tâm thần rã rời, cảm xúc thất lạc.

	"Thôi, thôi."

	Đi vào một cái khách sạn ở lại, nói: "Nghỉ ngơi thật tốt một buổi tối, hồi Đan đường đi đem mua sắm dược liệu luyện chế thành đan."

	Quá mệt mỏi, từ bỏ, không tìm.

	. . .

	Sát vách khách sạn.

	Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi tại ăn trong sảnh ăn cơm, âm thầm tính toán, mình nên như thế nào buôn bán dược liệu đâu?

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu thần thần bí bí đi vào một nhà tiệm bán thuốc, sau đó tựa ở trên quầy, một bên cảnh giác nhìn xem bên ngoài, một bên thấp giọng nói: "Chưởng quỹ, làm giao dịch như thế nào?"

	Hắn tay trái khoác lên trong quần áo, phối hợp đứng thẳng tư thế cùng đè thấp ngữ điệu, cho người ta cảm giác tựa như tùy thời móc súng chuẩn bị cướp bóc dường như.

	Chưởng quỹ nói: "Giao dịch gì?"

	Chớ nhìn hắn ra vẻ trấn định, kỳ thật một cái tay lặng yên đặt ở dưới đáy bàn Trận pháp cái nút thượng, chỉ cần đối phương dám làm ra cử động gì đến, khẳng định trực tiếp báo cảnh.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt từ đầu đến cuối tại trong tiệm loạn chuyển, nói: "Ta chỗ này có một ít phẩm chất không tệ dược liệu, có hứng thú hay không mua sắm?"

	Đi qua một buổi tối cân nhắc, hắn vẫn là từ bỏ thôi xe nhỏ bên đường rao hàng dự định, dù sao gánh không nổi cái này trương mặt đẹp trai, cho nên chỉ có thể lựa chọn tới cửa chào hàng.

	"Thật có lỗi."

	Chưởng quỹ nói: "Tiểu điếm tồn kho đã đủ, tạm thời không thiếu dược liệu."

	Loại này chuyên nghiệp dược liệu cửa hàng , bình thường có vững chắc nguồn cung cấp con đường, cơ hồ sẽ không từ Võ giả trong tay mua dược liệu, trừ phi cấp độ cực cao.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chưởng quỹ, ta những dược liệu này không phải hàng bình thường, để chảy mất nhưng là không còn cơ hội."

	"Thực sự thật có lỗi."

	Chưởng quỹ cười nói ra: "Hoàn toàn chính xác không phương diện này nhu cầu, ngài nếu như muốn bán, có thể đi tiệm khác trải hỏi một chút."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên rút tay ra, sớm có cảnh giác chưởng quỹ liền muốn xúc động máy báo động, nhưng ở nhấn hạ thời khắc, phát hiện đối phương không móc ra hung khí, mà là xuất ra một gốc Thiên Cực Đế Hoàng thảo đặt ở trên quầy.

	"Chưởng quỹ."

	"Xem xét ngươi chính là cái chuyên gia, mời phân biệt bụi dược liệu này phẩm chất."

	". . ."

	Chưởng quỹ biểu lộ đặc sắc.

	Đại ca!

	Bán dược tài cũng không phải chuyện phạm pháp, có cần phải chỉnh thần bí như vậy hề hề, như vậy giống ăn cướp dường như sao!

	Chưởng quỹ sợ bóng sợ gió một tràng, nhưng mắt nhìn Thiên Cực Đế Hoàng thảo về sau, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, loại này thường thấy nhất dược liệu, tiểu điếm cũng không cần."

	"Xin nghiêm túc giám định một cái."

	". . ."

	Chưởng quỹ nghĩ thầm, mình gặp được đồ đần rồi?

	Nhưng dù sao cũng là đứng đắn người làm ăn, bỉnh lấy hộ khách là Thượng Đế nguyên tắc đem Thiên Cực Đế Hoàng thảo cầm lấy, phóng thích Linh năng hòa tan vào, sau đó biểu hiện trên mặt bắt đầu chậm rãi cứng ngắc, cuối cùng con mắt cũng triệt để trợn tròn.

	Dược tài khô một chuyến này có không ít năm, hai tay sờ qua Thiên Cực Đế Hoàng thảo không hạ mấy chục vạn.

	Nhưng hôm nay bưng lấy cái này gốc, chỉ từ bề ngoài xúc cảm nói, thật là hiếm thấy loại kia, mặt ngoài giống nhuyễn đại pháp* bộ giống cọng hành, cành lá nhọn, sờ tới sờ lui rất dễ chịu, tiếc nuối là. . .

	"Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Chưởng quỹ lấy lại tinh thần, ngữ khí ngưng trọng nói: "Khách quan cái này gốc Thiên Cực Đế Hoàng thảo nội bộ năng lượng ẩn chứa đã đạt đến thiên tài địa bảo cấp bậc, quả thật bỉ nhân cuộc đời không thấy!"

	Cái này đánh giá vẫn là đĩnh chuyên nghiệp.

	Quân Thường Tiếu thì hỏi: "Có thu hay không?"

	"Thu!"

	"Ta chỗ này có năm vạn gốc, ngươi định cho nhiều ít?"

	"Năm vạn gốc?"

	Chưởng quỹ lập tức lần nữa trừng to mắt hạt châu.

	Tại hắn lý giải trong, cái này gốc Thiên Cực Đế Hoàng thảo khả năng bởi vì hoàn cảnh các phương diện nhân tố biến dị, cho nên từ các hạng thuộc tính đều so phổ biến mạnh, nhưng đối phương lại có năm vạn gốc, biến dị số lượng cũng quá nhiều đi!

	Chưởng quỹ một phen sau khi tự hỏi, nói: "Nếu như khách quan thật có năm vạn gốc đồng phẩm cầm cố Thiên Cực Đế Hoàng thảo, tiểu điếm nguyện lấy hai trăm vạn Huyền thạch mua sắm!"

	Lận Uyên thành Dược Tài sư đánh giá cũng là cái này giá, cho nên nói đối phương coi như tương đối thành tâm thực lòng, chí ít không bởi vì xem ở Cẩu Thặng xa lạ phân thượng thiếu cấp số.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền hai trăm vạn."

	Hắn không muốn ba trăm vạn, bởi vì Lư thành chủ là bởi vì lo lắng nhi tử an nguy mới cho thêm một trăm vạn.

	"Xoát!"

	Một mai Không Gian giới chỉ quăng ra, bên trong vừa vặn đặt vào năm vạn gốc Thiên Cực Đế Hoàng thảo , chờ chưởng quỹ toàn bộ nghiệm chứng về sau, liền muốn chuẩn bị hoàn thành cuộc mua bán này, đã thấy một cái tay đột nhiên nhấn tại trên mặt nhẫn, tiếng như hồng chung nói: "Những dược liệu này, ta năm trăm vạn mua!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc quay đầu, lúc này mới phát hiện nhất cái nhìn như phong trần mệt mỏi người trung niên áo đen chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước quầy, quanh thân phát ra hùng hậu mà bàng bạc khí tức.

	Tại 0 điểm lẻ một giây suy nghĩ dưới, Cẩu Thặng trong lòng có lựa chọn, bằng hữu này ta giao định, nguyên nhân, tiệm bán thuốc cấp 200 vạn, hắn cấp 500 vạn!
Kết chương.