Chương 617 : Lễ hạ với người, phải có mong muốn.
Lý Tiểu Hoa nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần cái này trương trẻ tuổi đã có chút quá đáng mặt, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

	Ngược lại không phải là nói người khác tốt, không biết ghen ghét vì vật gì, chỉ nói là có lúc giữa người và người chênh lệch chênh lệch quá lớn, người đã không cách nào sinh ra lòng ghen tỵ.

	Ghen ghét đồng nghiệp, hàng xóm, bạn học người nhiều , nhưng ghen ghét lãnh đạo, ông chủ, hơn nữa một ít nổi tiếng đại phú hào người liền lác đác không có mấy .

	Đại đa số người đối với loại tồn tại này đều là không nhìn, bởi vì bọn họ rất rõ ràng những người này đại khái cùng mình không phải là một giai tầng , mình đời này lại cố gắng thế nào, chỉ sợ cũng không cách nào đạt tới như vậy độ cao.

	Số người cực ít thậm chí còn có thể sinh ra sùng bái, ước mơ tình tới.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không đến nỗi đối Phương Thần có cái gì ý sùng bái, nhưng cái này hâm mộ tim lại là thật sự rõ ràng.

	Hắn tự hỏi bản thân cũng là một đời nhân kiệt, thập niên tám mươi ở mọi người phổ biến tiền lương bốn năm mươi đồng tiền, vạn nguyên hộ bị xem như người trời thời điểm, liền đã tư sản gần trên trăm triệu , mà lúc này vạn nguyên hộ mặc dù còn không gọi được là mỗi thôn mỗi viện đều có đi, nhưng Yến Kinh cái này hơn một ngàn ba trăm điều ngõ hẻm, mỗi cái ngõ hẻm cũng có thể xách đi ra hẳn mấy cái vạn nguyên hộ, đã sớm nát đường cái.

	Trải qua mấy năm này phát triển, giá của hắn càng là lật chừng mười lần, đạt tới một tỷ mấy, tuy nói nước ngoài kia chút gì danh sách phú hào, Hoa Hạ còn không có, nhưng hắn tự xưng là, nếu như hắn chịu đem toàn bộ tư sản, thậm chí dù là tư sản một nửa lấy ra tới, cái này Hoa Hạ nhà giàu nhất danh tiếng liền khẳng định là của hắn, ngay cả Hi Vọng tập đoàn Lưu gia bốn huynh đệ cộng lại, cũng không sánh bằng hắn.

	Nhưng đây hết thảy, ở Phương Thần ngang trời xuất hiện sau, liền ngừng lại .

	Luận số tuổi, Phương Thần liền một nửa của hắn cũng không có, vừa vặn giá, hắn đã từng thay Phương Thần cẩn thận tính qua, liền Phương Thần danh hạ những xí nghiệp này, bao gồm Nga ba nhà làm ăn cộng lại, nếu như Phương Thần chịu đem toàn bộ bán đi, có thể giá trị mười tỷ đô la, cũng chính là hơn năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền.

	Tư sản là hắn hơn ba mươi lần, chân chính phú khả địch quốc!

	Giống như năm ngoái thế giới các quốc gia GDP xếp hạng, xếp hạng hơn sáu mươi vị , Kuwait, Sri Lanka, một năm  GDP cũng chính là như vậy mười tỷ đô la.

	Phương Thần bây giờ có đây hết thảy, hắn đoán chừng bản thân cần cố gắng nữa phấn đấu mười năm mới có thể đạt tới, nhưng khi đó Phương Thần lại có thể vào tay cái gì thành tựu, cái này chỉ sợ sẽ là một kinh người dấu hỏi.

	Không phải hắn không tưởng tượng ra được, mà là hắn không dám nghĩ, nếu như Phương Thần dựa theo như vậy phát triển tốc độ, mười năm sau, đừng nói người Hoa nhà giàu nhất , người giàu nhất thế giới cái mông cũng là có thể sờ sờ .

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết Phương Thần không thể nào giữ vững như vậy tốc độ cao phát triển, bằng không cũng quá yêu nghiệt , không ai dám tưởng tượng Hoa Hạ trong tương lai trong vòng mười năm xuất hiện một cái như vậy cấp thế giới đại phú hào.

	Càng chưa nói, Phương Thần đến lúc đó, cũng sẽ không qua mới hai mươi sáu tuổi mà thôi.

	Vậy mà để cho hắn hâm mộ cũng không phải là Phương Thần tài sản cùng tuổi tác, mà là Phương Thần trong tay ẩn hình quyền lực.

	Ở trong nước, hắn cái tuổi này trên dưới người, coi như phải đi làm ăn, thoát khỏi thể chế, nhưng tâm thật ra thì vẫn là ở thể chế bên trong , hi vọng bản thân một ngày kia có thể đường rẽ vượt qua, đạt được một ít quyền thế, thậm chí có thể nói bọn họ cả người thuộc tính đều là chính trị , thời đại kia ở trên người của bọn họ in dấu xuống sâu sắc ấn ký.

	Hắn biết ở trong nước, Thái Tông, bao gồm thủ tướng, phó thủ tướng nhóm ở Phương Thần trên người gửi gắm bao nhiêu hi vọng, mà Phương Thần bây giờ lại cùng Liễu Nguyên Tuấn những đứa bé này móc được , có thể nói Phương Thần ở trong nước lớn nhất một khối khuyết điểm, phía dưới không người, cũng cho bổ túc .

	Nga bên kia liền càng không cần phải nói, Phương Thần chẳng những có nhiều như vậy cao quan quyền quý bạn bè, càng quan trọng hơn là, Phương Thần đối Nga quốc sách là có giơ tay biểu quyết quyền , tối thiểu ở kinh tế cái này khối, Phương Thần có rất lớn quyền phát ngôn.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn liền mới có thể khi nhìn đến Phương Thần thứ trong nháy mắt, liền đặc biệt chạy tới cùng Phương Thần đáp lời, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn hắn đã động một chút, cùng Phương Thần hợp tác ý niệm.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Lý Tiểu Hoa trong lòng nhất thời có so đo, hắn đột nhiên chỉ đứng trên đài chiếc này Ferrari nói: "Không biết, Phương tổng đối chiếc xe này có hứng thú hay không?"

	Mà lúc này Phương Thần còn đang âm thầm tính toán Lý Tiểu Hoa tại sao phải đặc biệt tìm tới hắn, nghe lời này không khỏi sửng sốt một cái.

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới vừa cười vừa nói: "Không có hứng thú, nếu như Lý tổng có hứng thú, vậy thì mời tự tiện đi, ta cảm thấy Ferrari người, cũng sẽ không, cũng không dám cự tuyệt Lý tổng thỉnh cầu."

	Hắn nhưng là biết, Lý Tiểu Hoa tuyệt đối là một vị xe sang điên cuồng người yêu thích, hắn chiếc thứ nhất xe sang, là theo nước ngoài đại sứ quán công nhân viên đãi đổi lại Fiat, ở sau này, hắn lại đào đến Benz, Lamborghini, Rolls-Royce các loại xe sang.

	Hơn nữa Phương Thần đến nay còn rõ ràng nhớ, một trương Lý Tiểu Hoa nằm ở trên một chiếc Mercedes hình, hơn nữa chiếc xe kia bảng số cùng Ferrari bảng số cực kỳ tương tự, kinh A. 00008, một người có thể bắt được hai tấm Yến Kinh trước mười bảng số xe, có thể thấy được Lý Tiểu Hoa ở Yến Kinh, ở Hoa Hạ có cái dạng gì thực lực.

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa nhất thời cười , có chút đắc ý.

	Tuy nói hắn đã qua bị người khen đôi câu liền cao hứng tuổi tác, nhưng lời cũng phải nhìn là ai nói ra được, lời này là Phương Thần nói , kia đáng giá được hắn cao hứng.

	Lý Tiểu Hoa cằm hơi giương lên, có chút kiêu ngạo nói: "Phương tổng nói đúng, dù sao nơi này là Hoa Hạ, còn chưa tới phiên bọn họ những thứ này người Tây phương làm chủ!"

	Ngay sau đó, Lý Tiểu Hoa lại nói: "Phương tổng nếu như không gấp vậy, còn mời ở nơi này chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại, hơn nữa ta còn có một cái lễ vật nhỏ muốn tặng cho Phương tổng, hi vọng Phương tổng không muốn cự tuyệt."

	"Lý tổng, quá khách khí, lễ vật cái gì thì không cần đi." Phương Thần kinh ngạc nói.

	Hắn thật không biết Lý Tiểu Hoa cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây, cái này không quen không biết, vậy mà muốn đưa hắn lễ vật, nên không phải là vì khoe khoang này có tiền a?

	Có thể coi là giá trị vậy, cũng hẳn là hắn đưa cho Lý Tiểu Hoa lễ vật mới đúng, hắn luôn cảm thấy trong này mùi vị không đúng, có chút vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo ý tứ.

	"Một lễ vật nhỏ mà thôi, nếu như Phương tổng liền cái lễ vật nhỏ cũng không chịu thu, vậy ta sao tốt mở miệng lên tiếng cầu Phương tổng giúp một tay." Lý Tiểu Hoa tự nhiên hào phóng nói, tia không e dè hắn có chuyện yêu cầu Phương Thần giúp một tay.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, không khỏi trên dưới xét lại một cái Lý Tiểu Hoa, thì ra hắn thật không có đoán sai, Lý Tiểu Hoa đích xác có chuyện yêu cầu hắn.

	"Phương tổng, ngươi trước chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Lý Tiểu Hoa nở nụ cười, không đợi Phương Thần đáp lời, liền mang theo bảo tiêu cùng phiên dịch đẩy ra đám người, hướng thẳng đến sảnh triển lãm hậu đài đi tới.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, vậy làm sao còn có cưỡng ép muốn đưa người lễ vật , bất quá hắn đến là thật tò mò, Lý Tiểu Hoa có chuyện gì có thể cầu hắn?

	Phải nói dạng này người, ở Hoa Hạ gần như có thể tính là hô phong hoán vũ .

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Phương Thần nghiêng đầu hỏi: "Cái này Lý Tiểu Hoa các ngươi cũng nhận biết? Hắn nhà ai ?"

	"Nhận biết a, Lý gia a." Trần Thiệu Hiên lẽ đương nhiên thẳng tắp nói.

	Phương Thần không nhịn được trừng Trần Thiệu Hiên một cái, "Đây không phải là nói nhảm sao, chính là từ hắn họ bên trên, ta cũng biết hắn là Lý gia , mấu chốt là cái nào Lý gia?"

	Lý ở Hoa Hạ nhưng là số một số hai họ lớn, ở Yến Kinh họ Lý đại lão nói thế nào cũng có hẳn mấy cái, Trần Thiệu Hiên chỉ riêng liền nói cái Lý gia , trời mới biết là cái nào Lý gia.

	"Nói đến nhà ai , ngươi kỳ thực cũng nhận biết, chúng ta vì sao gọi hắn Lý lục thúc, cũng là bởi vì hắn là Lý Gia Kiệt lục thúc." Cũng ý thức được mình nói chuyện có bệnh, Trần Thiệu Hiên ngượng ngùng cười hai tiếng, vội vàng bù nói.

	"Lý Gia Kiệt nhà ?" Phương Thần thật mắt trợn tròn .

	Mới vừa rồi Yến Kinh họ Lý đại lão, ở trong đầu của hắn chuyển dời lần, nhưng hắn duy chỉ có không nghĩ tới, Lý Tiểu Hoa là Lý Gia Kiệt lục thúc.

	Từ mới vừa rồi Lý Tiểu Hoa thái độ đối với hắn nhìn lên, hắn thật là không nhìn ra một chút, Lý Tiểu Hoa là Lý Gia Kiệt lục thúc ý tứ, đối hắn không có nửa điểm hận ý không nói, hơn nữa còn muốn ồn ào phi đưa hắn lễ vật.

	Biểu hiện hết thảy, đều là bình thường không thể lại bình thường , thậm chí còn có chút lễ hạ với người, phải có mong muốn ý tứ.

	"Cái này lục thúc không phải ruột thịt a?" Phương Thần hỏi.

	Nói thật, nếu như hắn có cháu trai để cho người cho thu thập đến đội gai nhận tội cái đó mức, đem trong nhà mặt mũi cho vứt không còn một mống, hắn tuyệt đối không làm được Lý Gia Kiệt mới vừa rồi nói chuyện với hắn lúc, nhẹ nhàng bình thản, nhẹ nhõm tự nhiên thái độ.

	Trần Thiệu Hiên vội vàng gật đầu liên tục, "Đích xác không phải ruột thịt, Lý lục thúc cùng Lý Gia Kiệt bọn họ như vậy một chi, là từ một thái gia bên trên tách ra , mà Lý lục thúc ba hắn tuy nói cùng Lý gia lão gia tử vậy, ở năm đó cũng đầu quân đánh quỷ tử , nhưng cấp bậc không cao, chỉ có thể nói là so với người bình thường mạnh một chút."

	Phương Thần gật đầu một cái, cái này mới xem như rõ ràng, nói cách khác Lý Gia Kiệt thái gia cùng Lý Tiểu Hoa gia gia là cùng một người, quan hệ này làm mai, cũng coi như hôn, dù sao không có ra năm phục, nói không hôn đi, cũng cứ như vậy, so với hắn cùng Ngô Mậu Tài quan hệ gần hơn một chút mà thôi.

	Bất quá, vừa nói như vậy, Lý Gia Kiệt ráng miễn cưỡng cũng là có thể coi là rễ cỏ xuất thân, dù sao quan hệ này cách một tầng.

	"Lý lục thúc cùng Lý Gia Kiệt nhà bọn họ không phải người cùng một đường, năm xưa Lý lục thúc mới vừa phát tài thời điểm, Lý gia đến giúp qua không ít vội, nhưng bây giờ đã chẳng mấy lui tới ."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần chợt cảm thấy hơi kinh ngạc, hắn như vậy , sinh ra sau lưng cũng không có cái gì người thì cũng thôi đi, chỉ có thể một người vật lộn, nhưng Lý Gia Kiệt nếu cùng Lý gia có quan hệ như vậy, làm sao sẽ chịu cho buông tha cho Lý gia mang đến chỗ tốt.

	Hơn nữa hắn còn chú ý tới một chuyện, Trần Thiệu Hiên nhắc tới Lý Tiểu Hoa thời điểm, vẫn luôn là mở miệng một tiếng Lý lục thúc , rất cung kính, cái này cùng Trần Thiệu Hiên thường ngày bộ dáng, có thể nói là tưởng như hai người.

	Trần Thiệu Hiên không có chú ý tới Phương Thần quái dị vẻ mặt, chân mày khẽ cau tự mình nói lầm bầm: "Lý lục thúc ở Yến Kinh địa vị vẫn luôn rất đặc thù, có chút, có điểm giống ngươi bây giờ."

	"Giống ta?"

	Phương Thần không khỏi kinh ngạc nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, cái này không có lầm chứ, hắn thế nào cũng không có cảm thấy Lý Tiểu Hoa cùng hắn có cái gì tương tự địa phương.

	Lại không nói, hắn cùng Lý Tiểu Hoa căn bản chính là hai đời người, hơn nữa liền Lý Gia Kiệt cái kia trương dương tính cách, hơi một tí mua xe thể thao, hơn nữa trên xe treo một thẻ số tử , cùng hắn có cái gì tưởng tượng .
Kết chương.