Chương 11: Đều là Hoover sai

	Cái gọi là chứng cứ duy nhất không lập.

	Chỉ bằng vào Luke Cage một người ví dụ, còn không cách nào xác định 【  mảnh vỡ thời gian 】 cụ thể thu hoạch được phương thức.

	Mặt khác chính là 【  con dấu Hắc Thiết 】 cùng 【  tín ngưỡng 】 tác dụng.

	Cái trước, Colin vẫn ít nhiều có thể nhìn ra, hẳn là cùng 【  mảnh vỡ thời gian 】 có quan hệ. Nhưng liên quan tới cái sau 【  tín ngưỡng 】 bộ phận, hắn thì bấy nhiêu có chút mờ mịt.

	Nhất là 【  tín ngưỡng 】 thượng đánh dấu ra 32 cái số này, càng làm cho Colin trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

	"Những này tín ngưỡng điểm số lại đến tột cùng là từ đâu sinh ra?"

	Nằm tại trên giường bệnh, Colin yên lặng suy tư 【  tín ngưỡng 】 điểm số nơi phát ra, trong cơ thể tiêm vào giảm đau liều thuốc dần dần sinh ra hiệu quả.

	". . . Bác sĩ Strange, có nặng hoạn. . ."

	Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, hắn tựa hồ nghe đến bệnh viện trong hành lang truyền đến tiếng hô hoán.

	"Strange?"

	Nghe được cái này quen thuộc vừa xa lạ tên, Colin trong đầu mơ hồ ý thức hiện lên vẻ thanh tỉnh.

	Nhưng mà, một giây sau, cái kia tơ tỉnh táo ý thức liền triệt để bị buồn ngủ bao phủ.

	. . .

	"Melon kéo hưởng còi hơi, Hoover gõ lên chung;(Mellon pulled the whistle, Hoover rang the bell, )

	Phố Wall phát ra tín hiệu, nước Mỹ hướng trong Địa ngục xông! (Wall Street gave the signal and the country went to hell. ) "

	Sáng sớm, chính thế giới.

	Gào thét gió rét bao phủ New York đường đi.

	Nhận lấy miễn phí cứu tế trong đội ngũ, dân chúng bọc lấy đơn bạc áo khoác, tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

	Uốn lượn đội ngũ không nhìn thấy cuối cùng, đa số người trên mặt biểu lộ lại đều lấy chết lặng làm chủ.

	Đứa nhỏ phát báo nhóm huy động trong tay « báo Messenger» từ đội ngũ bên cạnh đi qua, nghe được đứa nhỏ phát báo hát bài hát thiếu nhi, bọn hắn xếp hàng ánh mắt có chút biến hóa một thoáng.

	"Cho ta một phần báo chí."

	Đưa tay ngăn lại đứa nhỏ phát báo, người đi đường từ trong ngực móc ra hai cent tiền xu đưa cho hắn, tiếp lấy một mặt hiếu kì hỏi thăm một câu.

	"Kid, trong miệng ngươi hát cái này đầu bài hát thiếu nhi là từ đâu học được?"

	Thận trọng tiếp nhận tiền lẻ, đứa nhỏ phát báo đem một phần xếp xong báo chí đưa cho đối phương, đồng thời nói: "Là « báo Messenger » tiên sinh Colin dạy cho chúng ta, tiên sinh. . . Tiên sinh Colin không chỉ nói cho chúng ta biết bài hát thiếu nhi, còn hứa hẹn chỉ cần là học được bài hát thiếu nhi đứa nhỏ phát báo, đều có thể lấy mỗi cụm tiện nghi 5 cent giá cả từ chỗ của hắn mua báo chí. . ."

	"« báo Messenger»?"

	"Colin."

	Ngoài miệng lặp lại một thoáng hai cái danh tự này.

	Hiển nhiên mặc kệ là Colin hay là « báo Messenger » người đi đường đều đối với cái này không có chút nào ấn tượng.

	Lắc đầu, mở ra tờ báo trong tay.

	"Melon kéo hưởng còi hơi, Hoover gõ lên chung; Phố Wall phát ra tín hiệu, nước Mỹ hướng trong Địa ngục xông!"

	« báo Messenger » trang đầu thình lình liền in đứa nhỏ phát báo hát kia đầu bài hát thiếu nhi.

	Dưới đáy ảnh chụp thì là một tấm đại khủng hoảng bên trong nghèo khó mẫu thân ảnh chụp.

	Trong tấm ảnh mẫu thân còn có nàng hai đứa bé đều quần áo rách rưới, bọn nhỏ co quắp tại mẫu thân bên cạnh, đem bọn hắn mặt giấu ở bả vai của mẫu thân đằng sau, mẫu thân thì một cái tay giơ lên bên miệng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, ánh mắt bên trong lộ ra sầu khổ, là một loại không nhìn thấy hi vọng tử khí nặng nề.

	Ảnh chụp rõ ràng truyền đạt thân ở tại thời kỳ đại khủng hoảng mọi người nội tâm tuyệt vọng cùng lo nghĩ, để nhìn thấy ảnh chụp người đi đường cảm động lây, hắn mặc dù không có luân lạc tới giống như là một bên đám người như vậy xếp hàng lĩnh cứu tế tình trạng, nhưng là mỗi ngày mười hai giờ thời gian làm việc, đạt được giải quyết xong chỉ có không từng tới hướng một phần năm thù lao, sinh hoạt gánh nặng đã ép hắn sắp không thở được.

	Yên lặng thở dài một hơi, thuận báo chí nội dung nhìn xuống đi, tại tấm hình này dưới đáy, là dùng to thêm bản kiểu chữ viết xuống tiêu đề.

	"Hoover —— đói khát Tổng thống!"

	"Nếu như ngu xuẩn có cực hạn, như vậy ta cam đoan, Edgar Hoover chính là vượt qua cực hạn một cái kia."

	"Tất cả mọi người tại thất nghiệp, nhưng là Hoover không có, bởi vì chúng ta cho hắn một phần trên thế giới thoải mái nhất làm việc —— phạm ngu!"

	Lật ra « báo Messenger» báo chí hướng xuống, thông thiên đều là đối với Hoover trào phúng cùng chửi mắng.

	Người đi đường từ đầu tới đuôi đem « báo Messenger » xem hết, sửng sốt không có đạt được một tia tin tức hữu dụng, đơn giản chính là nhìn cái tịch mịch.

	Nhưng mà, chẳng biết tại sao, xem hết báo chí trong người đi đường tâm không hiểu lại sinh ra một loại vui sướng cảm giác.

	Đem trong tay « báo Messenger » cuốn lên kẹp ở cánh tay dưới đáy, người đi đường một bên tiếp tục đi lên phía trước, ngoài miệng vẫn không khỏi ngâm nga: ". . . Còi hơi, Hoover gõ lên chung; Phố Wall. . . Nước Mỹ hướng trong Địa ngục xông!"

	Một màn này tràng cảnh, tại New York các nơi đều có phát sinh.

	Đứa nhỏ phát báo nhóm hát bài hát thiếu nhi, đem trong tay « báo Messenger » bán đi.

	Ngay trong bọn họ, có lẽ có người đối với « báo Messenger » lòe người cách làm lơ đễnh, nhưng lại cũng có một số người cảm thấy trên báo chí chỗ đăng chính là trong lòng bọn họ suy nghĩ nội dung.

	Tại ở trong đó, nhất là lấy giai cấp công nhân tiếng vọng nhiệt liệt nhất.

	Dù sao, tại đại khủng hoảng xung kích phía dưới, bọn hắn mới là bị thương nghiêm trọng nhất đám người kia.

	Làn sóng thất nghiệp xung kích phía dưới, số lớn tầng lớp trung lưu tràn vào đến lao động ngành nghề ở trong cùng bọn hắn cùng nhau tranh đoạt vốn là thưa thớt làm việc, nghe nói nghiêm trọng nhất địa khu, tỷ như San Francisco, ba bốn công nhân bốc vác thông báo tuyển dụng, cửa ra vào lại trọn vẹn chật ních hơn nghìn người nhiều, hơn nghìn người tựa như một đám linh cẩu đồng dạng đi đoạt cái này mấy cây thịt xương, cuối cùng chỉ có mấy cái kia số ít may mắn có thể được đến làm việc.

	Tại dạng này hoàn cảnh lớn phía dưới, số lớn công nhân bị ép thất nghiệp.

	Các công nhân cũng không rõ ràng phát sinh trên người mình sự tình, chỉ biết là vừa cảm giác dậy, toàn bộ thế đạo liền thay đổi.

	Thất nghiệp là một loại đau đớn kinh lịch, không chỉ có làm cho người uể oải, cũng làm cho người cảm thấy sỉ nhục.

	Mà dưới mắt, « báo Messenger » lại tại trên báo chí rõ ràng nói cho bọn hắn, đây hết thảy đều là Hoover sai.

	Cái này khiến các công nhân tìm được chỗ phát tiết, không có sai, bọn hắn mất đi làm việc cũng không phải là vô năng, hết thảy đều là Hoover hại, bởi vì hắn ngu xuẩn mới đưa đến đại khủng hoảng phát sinh.

	Hết thảy đều là Hoover sai!

	Chính như lời bài hát bên trong hát như thế, vô năng Hoover dẫn theo nước Mỹ vọt vào Địa Ngục!

	. . .

	"Boss, lần này « báo Messenger » lượng tiêu thụ so cái trước tuần lễ trọn vẹn tăng trưởng gấp đôi trở lên!"

	Tòa báo Messenger, lão Johann một mặt kích động nói.

	"Căn cứ đứa nhỏ phát báo nhóm phản hồi, lần này chúng ta báo chí bán tốt nhất, thậm chí so một chút bên trong báo nhỏ còn muốn bán chạy. . ."

	Nói đến đây, lão Johann ngữ khí đều trở nên chấn phấn mấy phần.

	Đây là tự « báo Messenger» lượng tiêu thụ trượt đến nay lần đầu tăng trưởng, rất có ý nghĩa.

	"Ngươi là đúng, boss."

	"Ta đối lại trước hoài nghi quyết định của ngươi, cảm thấy thật có lỗi boss."

	Thoạt đầu, lão Johann đối với Colin quy ra tiền bán báo chí cho đứa nhỏ phát báo, cùng cải biến đăng nội dung cách làm, cũng không hoàn toàn tán đồng, dù là trước đó không nói gì thêm, cũng ít nhiều trở ngại Colin boss thân phận, không dám nhiều lời.

	Nhưng là, đây hết thảy theo đứa nhỏ phát báo nhóm tranh nhau mua sắm, cùng « báo Messenger» lượng tiêu thụ gia tăng, hoàn toàn thay đổi ý nghĩ của hắn.
Kết chương.