Chương 474 : Ngưu Mãnh.
Túi thịt bên trong, hai đạo tinh hồng ánh sáng nở rộ, cái kia rõ ràng là người hai con mắt, bất quá cùng những cái kia phát điên bệnh yêu thú đồng dạng, này hai con mắt đều hiện ra không bình thường quang mang, không uẩn mảy may tình cảm, trong mắt tràn đầy điên cuồng và ngang ngược.

	Gần trong gang tấc Chu Hải toàn thân lông tơ đứng đấy, lớn lao nguy cơ từ trong lòng dâng lên, không cần suy nghĩ, rút kiếm thời điểm, thân hình nhanh chóng thối lui.

	Thế mà cuối cùng vẫn là chậm một bước, một con gót sắt chân to đột nhiên từ túi thịt bên trong đá ra, chính đá vào Chu Hải trên bụng, cái kia nhanh chóng tốc độ như lôi tự điện, lực lượng cuồng bạo càng là trực tiếp đạp nát Chu Hải hộ thân kiếm quang.

	Vị này Vân Hà chín tầng cảnh kiếm tu cả người giống như vải rách bao tải đồng dạng bay ngược trở về, nện vào trong đám người, một trận người ngã ngựa đổ.

	Tất cả mọi người bị này biến cố kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Soạt một tiếng, túi thịt triệt để phá vỡ, hai con thiết trảo đại thủ leo lên lấy túi thịt phá vách tường, hơi dùng lực một chút, thân ảnh cao lớn từ đó đi ra, trên thân treo đầy chất lỏng sềnh sệch, theo bên ngoài thân hướng trên mặt đất chảy xuống.

	Người này thân giống như thiết tháp, trên đỉnh đầu mọc lên hai cái sừng trâu, hai tay như trảo, hai cước giống như chân, mơ hồ còn có một con ngắn nhỏ cái đuôi ở sau lưng hắn lay động. .

	Chợt nhìn người này bộ dáng, chỉ sợ muốn cho là hắn là cái yêu tu.

	Nhưng cái này yêu tu cho người cảm giác, cùng bình thường yêu tu có chút không giống nhau lắm.

	Đứng tại Lục Diệp bên người đại trưởng lão bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên kinh hô: "Ngưu Mãnh?"

	"Gì đó?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Đây là Huyền Vũ tông tông chủ, Ngưu Mãnh!" Đại trưởng lão giải thích nói.

	Tình huống trở nên quỷ dị, mọi người tới đây mục đích là hủy diệt Trùng Sào, dưới mắt Trùng Sào đã tìm được, nhưng ai cũng không làm rõ ràng được vị này Huyền Vũ tông tông chủ tại sao lại theo Trùng Sào hạch tâm túi thịt bên trong đi tới, hơn nữa còn biến thành bộ dáng này.

	Để Bàng Đại Hải các loại một đám Cửu Châu tu sĩ cảm thấy không hiểu là, cái kia hạch tâm túi thịt đã phá hư , theo đạo lý tới nói, toàn bộ Trùng Sào đều sẽ cấp tốc khô héo, có thể trên thực tế, Trùng Sào giống như không có bởi vì hạch tâm túi thịt phá hư mà có thay đổi gì.

	Càng làm cho đám người kinh hãi chính là, cái này nhìn xem liền không dễ chọc Ngưu Mãnh, trên người sinh cơ tràn đầy có chút không tưởng nổi, cái kia tuyệt không phải một cái Vân Hà cảnh tu sĩ nên có sinh cơ.

	"Cẩn thận, rất mạnh." Chu Hải che lấy bụng dưới, quay đầu phun ra một búng máu, vừa rồi một cước kia lực lượng và tốc độ để hắn hồi hộp không thôi, nếu không phải hắn sớm có chỗ phát giác, chỉ sợ muốn bị một cước kia trực tiếp đạp chết.

	"Hắn bị Trùng tộc ký sinh khống chế!" Hạ Thiển Thiển trầm giọng nói.

	Đây mới là để đám người cảm thấy kinh khủng nhất nơi ấy.

	Yêu thú phát điên bệnh, dấu hiệu rõ ràng nhất liền là hai con ngươi trở nên tinh hồng, mà này bệnh điên đầu nguồn thì lại đến từ tại bị không biết Trùng tộc ký sinh khống chế.

	Chưa từng nghe nói loại này có thể ký sinh khống chế yêu thú Trùng tộc, còn có thể ký sinh khống chế tu sĩ.

	Bởi vì cho đến tận này, vạn thú vực bên trong còn chưa có xuất hiện các tu sĩ bị ký sinh khống chế tiền lệ, tất cả mọi người vào trước là chủ cho rằng chỉ có yêu thú mới có thể nổi điên bệnh.

	Nhưng bây giờ Ngưu Mãnh triệu chứng, rõ ràng phù hợp bị ký sinh khống chế dấu hiệu.

	Cái này khiến mỗi cái tới đây tu sĩ đều sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, nếu như nơi này Trùng tộc thật ngay cả tu sĩ đều có thể ký sinh khống chế, vậy mình bọn người có thể hay không tại không biết rõ tình hình tình huống dưới đã trúng làm rồi?

	Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.

	Bị Trùng tộc triệt để khống chế trước đó là không có chút nào dấu hiệu, điểm này theo đám yêu thú phản ứng cũng có thể thấy được đến, ký sinh tại thể nội Trùng tộc có thể biểu hiện ra cùng túc chủ hoàn toàn tương tự khí tức, cho dù là các tu sĩ điều tra, cũng không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào, cho nên nếu như Trùng tộc thật có thể ngay cả tu sĩ đều có thể khống chế, bọn hắn vô cùng có khả năng thể nội đã có Trùng tộc ký sinh, chỉ là Trùng tộc còn không có trưởng thành đến có thể khống chế túc chủ mức độ.

	"Không muốn tự loạn trận cước, chúng ta không có bị Trùng tộc ăn mòn!" Lục Diệp trầm giọng mở miệng, những người khác có lẽ khó mà khẳng định điểm này, nhưng Lục Diệp có Thiên Phú Thụ bàng thân, ngay cả Đan Dược đan độc đều có thể bị đốt cháy rơi, như thật có gì đó côn trùng ký sinh hắn, Thiên Phú Thụ khẳng định sẽ có phản ứng.

	Nhưng trên thực tế, từ tiến vào vạn thú vực đến nay, Thiên Phú Thụ cũng không có đặc biệt dị thường biểu hiện.

	"Làm sao mà biết?"

	Lục Diệp không nói, việc này không có cách nào giải thích rõ ràng.

	Mọi người ở đây giao lưu ở giữa, rầm rầm tiếng vang đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền ra, tất cả mọi người rùng mình, chỉ thấy Trùng Sào bên trong kia từng cái túi thịt tất cả đều phá vỡ, từng đạo dính đầy chất lỏng sềnh sệch thân ảnh, từ cái này chút túi thịt bên trong phá túi mà ra.

	Mỗi một cái đều hai con ngươi tinh hồng, có chút có yêu tu đặc thù, có chút thì hoàn toàn là tu sĩ bộ dáng, chỉ một thoáng, Trùng Sào bên trong nhiều hơn hơn hai mươi đạo thân ảnh.

	Đám người một trận tê cả da đầu.

	Vốn cho rằng thuận lợi tìm tới Trùng Sào, tướng Trùng Sào hủy diệt liền có thể giải quyết lần này nguy cơ, thế mà cho tới giờ khắc này mọi người mới phát hiện, lớn nhất nguy cơ thế mà ngay tại Trùng Sào bên trong.

	"Tất cả đều là Huyền Vũ tông người." Đại trưởng lão trầm giọng mở miệng, hắn vốn là vạn thú vực tu sĩ, thân là Vạn Thú Tông đại trưởng lão, đối Huyền Vũ tông tu sĩ tự nhiên quen thuộc.

	Mặc kệ Huyền Vũ tông những tu sĩ này vì sao lại bị Trùng tộc ký sinh khống chế, chỉ từ dưới mắt nắm giữ đủ loại đầu dây đến xem, Trùng tộc đối tu sĩ ký sinh khống chế cũng không như trong tưởng tượng đơn giản, rất có thể cần một chút điều kiện hà khắc, tỉ như nhất định phải tướng tu sĩ cầm tù tại Trùng Sào bên trong, nếu không này vạn thú vực đã sớm giữ không được.

	Cùng những cái kia bị khống chế yêu thú đồng dạng, Huyền Vũ tông những tu sĩ này từng cái đều khí tức ngang ngược, tràn đầy điên cuồng chi ý.

	Giờ phút này Trùng Sào hoàn toàn phong bế, trừ phi tướng Huyền Vũ tông những người này toàn bộ giết sạch, nếu không đám người căn bản không có đường sống.

	Căn bản không kịp thương nghị gì đó, những cái kia phá túi mà ra Huyền Vũ tông tu sĩ đã không nói một lời hướng đám người phát khởi tiến công.

	Đại Chiến trong nháy mắt bộc phát.

	Khí huyết cuồn cuộn, linh lực khuấy động, Cửu Châu tu sĩ chăm chú bão đoàn, dựa lưng vào một mặt nhục bích, ngăn cản đến từ cái khác Tam Phương công kích.

	Hai cá nhân tu ngăn tại đám người phía trước nhất, trên tay Linh khí đại thuẫn quang mang không ngừng bùng lên, cốc cốc cốc tiếng vang bên tai không dứt.

	Để đám người kinh ngạc lại may mắn chính là, Huyền Vũ tông nhân số mặc dù so phe mình thêm ra gần gấp đôi, nhưng bị Trùng tộc ký sinh khống chế về sau, tựa hồ không có quá nhiều tư duy và lý trí, làm việc toàn bằng bản năng, khó mà phát huy ra bọn hắn nguyên bản thủ đoạn và thực lực.

	Bọn hắn đều chỉ như mãnh thú nhào lên, thôi động linh lực quyền đấm cước đá, lại hoặc cắn xé.

	Phát hiện này để Cửu Châu các tu sĩ trong lòng hơi xác định.

	Nhân số thượng, Huyền Vũ tông chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bình quân tu vi thượng, đồng dạng là Huyền Vũ tông chiếm cứ ưu thế, nếu là Huyền Vũ tông những người này còn có thể phát huy ra nguyên bản thủ đoạn và thực lực, vậy cái này một trận chiến căn bản không có cách nào đánh.

	Phanh phanh phanh tiếng vang bên tai không dứt, không ngừng mà có đủ mọi màu sắc ánh sáng tại này u ám Trùng Sào bên trong bộc phát, bằng vào chặt chẽ trận thế và hay thay đổi thủ đoạn, Cửu Châu tu sĩ mặc dù tại nhân số và tu vi trước ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng vẫn như cũ ổn định phòng tuyến.

	Thỉnh thoảng có máu tươi vẩy ra, nhưng những Huyền Vũ đó tông tu sĩ phảng phất cảm giác không thấy đau đớn, dù là thiếu cánh tay chân gãy, hoặc là eo bị chém ra, cũng không để ý chút nào, y nguyên hung hãn không sợ chết đối Cửu Châu tu sĩ điên cuồng tiến công.

	Nếu là thế cục một mực có thể như vậy tiếp tục kéo dài, cái kia đám người hợp lực tướng Huyền Vũ tông những người này đuổi tận giết tuyệt, chỉ là vấn đề thời gian.

	Thế mà để cho người ta để ý là, cái kia Ngưu Mãnh từ một cước đá văng Chu Hải về sau liền vẫn đứng tại đâu đó không có nhúc nhích, dù là cái khác Huyền Vũ tông tu sĩ bắt đầu vây công địch tới đánh, hắn cũng không có muốn nhúng tay giúp đỡ ý tứ.

	Nhưng trên thân cái kia không bình thường sinh cơ, lại như cũ có đêm tối hải đăng, để cho người ta không dám có bất kỳ coi nhẹ.

	Một đạo chói mắt kiếm quang lướt đi lúc, một cái đầu lâu bay lên cao cao, một vị đã thiếu cánh tay chân gãy y nguyên điên cuồng tấn công không chỉ Huyền Vũ tông tu sĩ rốt cục cũng ngừng lại, phù phù ngã trên mặt đất, không có động tĩnh.

	"Muốn chém đầu!" Chu Hải quát khẽ.

	Những này Huyền Vũ tông tu sĩ bị Trùng tộc ký sinh khống chế, dù không biết bọn hắn đến cùng sống hay chết, nhưng bọn hắn đã cảm giác không thấy đau đớn, mặc kệ là như thế nào thương thế đều khó mà ngăn cản bọn hắn hành động, chỉ có chém tới thủ cấp, mới có thể đem bọn hắn triệt để diệt sát.

	Nghe nói lời ấy, đám người nhao nhao hướng Huyền Vũ tông tu sĩ ý thức chào hỏi, một lát sau, lại một cái Huyền Vũ tông tu sĩ ý thức bị nện bạo, bổ nhào vào trên mặt đất.

	Mọi người ở đây tề tâm hợp lực thời điểm, cái kia vẫn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích Ngưu Mãnh bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

	Giống như cột điện thân thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, chỉ một nháy mắt, liền đánh giết đến đám người trước người, phía trước cản đường Huyền Vũ tông tu sĩ đều bị hắn ngạnh sinh sinh phá tan.

	Oanh một tiếng vang thật lớn.

	Đám người phía trước nhất một cái Thể tu trực tiếp bị đụng bay, thân ở giữa không trung phun ra một chùm huyết vụ, sắc mặt bỗng nhiên Thương Bạch, trong tay Linh khí đại thuẫn cũng quang mang ảm đạm, hiện đầy vết rạn.

	Theo này Thể tu bị đụng bay, chặt chẽ phòng tuyến lập tức xuất hiện một đạo lỗ hổng.

	Mà cái kia lỗ hổng tiền trạm lấy, chính là ngang nhiên đánh tới Ngưu Mãnh, có chút giơ lên một con gót sắt, vừa rồi cái kia Thể tu, liền là bị hắn một cước đạp ra ngoài.

	Giờ phút này hắn thu hồi đạp ra ngoài gót sắt, lại ra một cước đá ra.

	Đang đối mặt một cước này chính là một cái Vân Hà sáu tầng cảnh Binh tu, hắn nguyên bản bị cái kia Thể tu bảo hộ ở sau lưng giết địch, Thể tu bị đụng bay về sau, liền biến thành hắn thẳng anh Ngưu Mãnh phong mang.

	Liên thể tu đều gánh không được dạng này một cước, một cái Binh tu làm sao có thể gánh vác được.

	Mắt thấy một cước đạp dưới, Binh tu muốn tránh, nhưng căn bản trốn không thoát, ở bên Chu Hải chém xuống một kiếm, chính giữa gót sắt phía trên, máu tươi vẩy ra, này Phong Duệ một kiếm phá mở Ngưu Mãnh da thịt, trảm tại trên xương đùi của hắn, lại phát ra kim thiết tương giao thanh âm.

	Một chùm huyết vụ nổ tung, đổ phụ cận các tu sĩ đầy đầu đầy mặt.

	Nguyên bản Binh tu chỗ đứng chỗ, đã không có một ai.

	Một vị sáu tầng cảnh Binh tu, bị Ngưu Mãnh một cước đạp phát nổ!

	Tất cả mọi người tê cả da đầu, trực quan cảm thụ đến một cước này kinh khủng uy năng.

	Này vẫn chưa xong, Ngưu Mãnh hoàn toàn không thấy Chu Hải lợi kiếm , mặc cho vị này kiếm tu trường kiếm ở trên người hắn đâm ra từng cái lỗ máu, giương tay vồ một cái, liền giữ lại một người lính khác tu ý thức, thú trảo bóp, cái kia Binh tu ý thức lập tức như vỡ vụn như dưa hấu nổ tung!

	Liên sát hai người, Ngưu Mãnh lúc này mới vung tay lên, tướng Chu Hải chấn khai.

	Nguyên bản chặt chẽ trận hình, tại Ngưu Mãnh xuất thủ về sau, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

	Trầm Tiểu Miêu con mắt trợn tròn, huyết dịch cả người trở nên lạnh buốt, bởi vì Ngưu Mãnh tinh hồng con ngươi để mắt tới nàng, nâng lên một cước hướng nàng đạp tới.

	Này một giấc nếu là đạp thực, bằng Trầm Tiểu Miêu Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, tất nhiên không có còn sống sót khả năng.
Kết chương.