Chương 1764 : Hệ thống cùng Cẩu Thặng bão tố não động.
Không bút tích, không nói nhảm.

	Bốn tên nửa bước Thiên Cơ cảnh toàn thành dưới kiếm hồn.

	Cho nên, sát ý nổi lên Quân Thường Tiếu, đơn giản chính là ác ma.

	Mấy cường giả chết rồi, còn có mấy chục danh Tầm Chân cảnh thủ hạ, lấy Liễu Ti Nam cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng cũng không có bút tích, trực tiếp triển khai lạnh lùng giết chóc.

	Bọn hắn chưa hẳn đánh thắng được nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhưng đối mặt Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, hoàn toàn có thể làm được nghiền ép.

	"Không gian lồng giam!"

	"Đại mạc phong bạo!"

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu phân biệt thi triển ra lá bài tẩy của mình.

	Nhất cái phụ trách khống tràng, nhất cái phụ trách giảo sát, trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt không ít người.

	Đương nhiên.

	Danh tiếng khẳng định không hoàn toàn là bọn hắn, còn có. . .

	"Đạp đạp đạp!"

	Thương khung gian truyền đến tiếng vó ngựa, chỉ thấy võ trang đầy đủ Dạ Tinh Thần cưỡi ngựa Xích Thố, giơ Phương Thiên Họa kích phóng tới không gian lồng giam, bộc phát khí thế phảng phất bách chiến bách thắng vô song Phi Tướng!

	"Triệt tiêu Không Gian chi lực!" Hắn hét to một tiếng.

	". . ."

	Liễu Ti Nam im lặng.

	Bất quá, đệ tử này đã nghĩ biểu hiện, giống như ước nguyện của hắn, thế là phất tay triệt để Không Gian chi linh, khiến cho còn thừa hơn mười người đạt được giải thoát.

	"Chết!"

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần thúc ngựa mà đến, trong tay Phương Thiên Họa kích xé rách hư không, vạch ra một dải lụa vô song lưu quang, trực tiếp mang đi hai tên võ giả.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Những người khác sẽ không ngồi chờ chết, nhao nhao ngưng tụ âm trầm thuộc tính chiến.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đặt mình vào trong đám người Dạ Tinh Thần điên cuồng huy động Phương Thiên Họa kích, những nơi đi qua, máu tươi tàn chi bay loạn, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua chi dũng!

	Dạ Đế.

	Không phải một người, tại chiến đấu!

	Dưới hông ngựa Xích Thố cũng tương tự tham chiến.

	"Tê —— —— ---- "

	Nó ngửa người kêu to lúc, hai con đại móng 'Bành' một tiếng đem hai tên võ giả đá bay ra ngoài, ngực đều lõm xuống 'U' hình chữ.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt bọn người khóe miệng hơi rút.

	Vượt quan thời điểm, tại con ngựa này trước mặt nếm qua đau khổ, hiểu rõ vô cùng bị đá đến họp là tư vị gì.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần ngay tại chém giết thời khắc, mặc quần đỏ xái Tử Lân Yêu Vương cũng gia nhập vào, phấn hồng quyền sáo ngưng tụ sức mạnh, một quyền nhất cái ríu rít quái, nói: "Chiến đấu mới vừa rồi còn không có kết thúc, ai giết nhiều, coi như người đó thắng!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, lúc này đem lực lượng quán chú tại Phương Thiên Họa kích, lái ngựa Xích Thố chém giết vào.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Phốc, phốc —— —— —— "

	Bởi vì Dạ Đế cùng Tử Lân Yêu Vương lâm thời gia nhập mới cách chơi, cho nên giết kia là tuyệt không mập mờ, chỉ một lát sau công phu, trên trận hơn hai mươi danh võ giả toàn bộ bị xoá bỏ hầu như không còn.

	Đồng dạng cảnh giới.

	Giống như cỏ dại bị thu gặt.

	Cái này đủ để chứng minh, Vạn Cổ tông phương diện kế thừa tông chủ ưu lương truyền thống, chỉ cần cùng cảnh giới, thỏa thỏa vô địch!

	"Ta thắng."

	Dạ Tinh Thần ngồi trên lưng ngựa, biểu lộ lạnh nhạt.

	Hắn giết mười ba cái, Tử Lân Yêu Vương giết mười cái.

	"Hừ."

	A Tử biểu thị không phục âm thanh lạnh lùng nói: "Không có cái này thân trang bị cùng tọa kỵ, ngươi căn bản không thắng được ta."

	"Ta thắng."

	"Có bản lĩnh thoát trang bị xuống ngựa cùng bọn hắn chiến!"

	"Ta thắng!"

	"Đi ngươi đại gia!"

	Ngay tại hai người đấu võ mồm thời điểm, Lý Thanh Dương đám người đã bắt đầu thuần thục liếm bao, cũng phát hiện những này Đỉnh phong Tầm Chân cảnh võ giả trên thi thể đều treo một mặt cùng loại gương đồng đồ vật.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt cầm ở trong tay thưởng thức nói: "Cái này cái gì nha?"

	"Ba!"

	Trong lúc vô tình phát động cái nút, một cỗ mắt trần có thể thấy lưu quang trong nháy mắt tràn ngập quanh thân, sau đó cấp tốc biến mất không còn tăm tích, đồng thời để hắn sinh ra một loại 'Muốn phi cao hơn' ý niệm.

	"Hưu —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt lúc này nhún người nhảy lên, không chỉ có bay về phía thương khung, trả bay ra hoang phế vị diện dung nhập thượng tầng vũ trụ.

	"Tô sư đệ!"

	Lý Thanh Dương kinh hoảng nói.

	Không có nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi, tự tiện bay ra vị diện, hạ tràng chính là bị vô tình đè ép cùng giảo sát.

	"Sư huynh!"

	"Ta không sao!"

	"Ta có thể tại vũ trụ bay lượn!"

	Tô Tiểu Mạt truyền âm tới, trong ngôn ngữ có hưng phấn.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hoang phế vị diện ngoại, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ở tại thượng tầng vũ trụ Tinh Không tự do xuyên thẳng qua, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trói buộc.

	Đây hết thảy ngay tại ở gương đồng.

	Đeo người chỉ cần kích phát, liền có thể trước người hình thành lớp năng lượng, từ đó ngăn cách trong vũ trụ mặt trái thuộc tính.

	"Đồ tốt!"

	Liễu Ti Nam cũng tương tự đang bay tới bay đi, ánh mắt dần dần nổi lên mừng rỡ tới.

	Bất luận cái gì một tên võ giả đều vô hạn hướng tới, có thể ở trên tầng vũ trụ tùy tâm sở dục rong ruổi, bây giờ không có đạt tới nửa bước thiên cơ liền có thể làm được, không thể nghi ngờ là rất thoải mái sự tình.

	Đáng tiếc.

	Gương đồng chỉ có mười mấy cái, không cách nào đại quy mô phổ cập.

	. . .

	Y Dược đường.

	Công Tôn Nhược Ly nằm tại trên giường bệnh, bởi vì phục dụng Liệu Thương đan dược, trên mặt hơi khôi phục một điểm huyết sắc.

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, nói: "Ngươi đắc tội Thiên Ma Hoàng rồi?"

	Kế thừa Hiên Viên giới trước, hắn từng tại huyễn cảnh mắt thấy Cô Hiên Viên lấy lực lượng một người đối kháng Thiên Ma Hoàng thủ hạ, cho nên suy đoán truy sát phụ thân võ giả hẳn là đồng loại, cho đến nhìn thấy bên hông đều có treo 'Thiên Ma Hoàng' Lệnh bài, liền tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Dù là lần này không phải là bởi vì Công Tôn Nhược Ly bị truy sát, Quân Thường Tiếu cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn lại, không chút do dự toàn giết.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Kế thừa Hiên Viên giới về sau, hắn từng có hứa hẹn.

	Liền trước mắt, Quân Thường Tiếu hàng đầu mục đích là diệt Tinh Linh giới, về phần Thiên Ma Hoàng, nếu như thực lực cho phép, tự nhiên muốn tới tách ra vật tay, thực lực không cho phép liền cẩu phát dục.

	"Thiên Ma Hoàng?"

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Là ai?"

	Hiển nhiên, nàng cũng không chưa từng nghe qua nhân vật này.

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Phụ thân đã không biết người này, thủ hạ của hắn vì sao muốn truy sát?

	"Chẳng lẽ. . . !" Hệ thống cả kinh nói: "Thiên Ma Hoàng không phải là túc chủ mẫu thân a?"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng.

	Hệ thống nói: "Thiên Ma Hoàng trong lúc vô tình đi ngang qua Thượng giới, cùng phụ thân ngươi vừa thấy đã yêu, từ đó triển khai tình yêu cuồng nhiệt, đến sau vì tộc đàn, chỉ có thể ném phu con rơi, nhưng lại sợ bị người khác biết, cho nên phái thủ hạ đến giết người diệt khẩu."

	Đều nói Cẩu Thặng não đại động, kỳ thực nó cũng không nhỏ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Không cách nào phủ nhận, thật có khả năng này.

	Nhưng là, nói đã từ độc sữa hệ thống miệng bên trong nói ra, hắn vội vàng thu hồi phỏng đoán, vô cùng kiên định nói: "Bị ngươi kiểu nói này, ta liền triệt để yên tâm."

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Truy sát vi phụ những người này phía sau hẳn là có cái tổ chức to lớn, bây giờ ngươi đem bọn hắn toàn diệt, nơi đây tuyệt đối không thể ở lâu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này xuất phát."

	Hắn cũng không sợ Thiên Ma Hoàng thủ hạ lại giết tới, dù sao có Vạn Cổ giới tại, có thể tùy thời chứa đệ tử đầy vũ trụ tản bộ.

	Nhưng là.

	Có một vấn đề nhất định phải hiểu rõ.

	Bọn hắn vì sao muốn truy sát phụ thân, trong đó có tồn tại hay không ẩn tình.

	Hệ thống năng khiếu mặc dù là đảo ngược độc sữa, nhưng trước kia cũng có đoán đúng giờ đợi, vạn nhất Thiên Ma Hoàng thật sự là phụ thân thê tử, mẹ của mình, vậy coi như có chút thao đản.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Nếu có quan hệ, túc chủ chỉ sợ muốn lên diễn một tràng vì vũ trụ thương sinh mà quân pháp bất vị thân hành động vĩ đại."

	"Chưa hẳn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có lẽ mẫu thân của ta là nhất cái thực lực không kém hơn Thiên Ma Hoàng siêu cấp cường giả, thậm chí là thượng tầng vũ trụ Tứ hoàng một trong thiên đạo hoàng."

	"Phi!"

	Hệ thống rất muốn nôn hắn một mặt.

	"Mẫu thân trong lúc vô tình đi ngang qua Thượng giới, cùng phụ thân vừa thấy đã yêu, từ đó triển khai tình yêu cuồng nhiệt, đến sau vì cứu vớt vũ trụ thương sinh, cũng vì bảo hộ chúng ta không bị thương tổn, dứt khoát kiên quyết rời đi cũng cùng Thiên Ma Hoàng triển khai lâu dài quần nhau."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ não động càng lớn, ta phục!"

	"Đến sau, Thiên Ma Hoàng biết được phụ thân tồn tại, vì cấp mẫu thân đả kích trí mạng, cho nên phái thủ hạ đến đây truy sát." Quân Thường Tiếu đứng dậy, ngưng trọng nói: "Như thế nói đến, ta cũng rất nguy hiểm!"
Kết chương.