Chương 74 : Rồng lửa đi dưới nước.
Trần Bình An trở lại tiệm rèn, làm việc tay chân sau đó, thừa dịp ăn cơm lúc nghỉ ngơi, Trần Bình An bưng bát, tìm được cùng Nguyễn cô nương cùng một chỗ ngồi xổm dưới mái hiên Nguyễn sư phó, Trần Bình An nói muốn mượn tiền, khả năng muốn mười lăm mười sáu lượng bạc. Nguyễn Cung thậm chí không có hỏi thăm Trần Bình An vay tiền lý do, dừng lại chiếc đũa, nghiêng lườm liếc giầy rơm thiếu niên, nhảy ra hai chữ, "Cút trứng."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian ôi chạy trốn.

	Nguyễn Tú cau mày nói: "Cha, ngươi không thể thật dễ nói chuyện?"

	Nguyễn Cung hừ lạnh nói: "Không có đánh hắn cũng đã tính rất tốt nói chuyện."

	Nguyễn Tú bênh vực kẻ yếu nói: "Người ta như vậy vất vả khổ cực cho ngươi đem làm học đồ, tiền công một đồng tiền cũng tịch thu, bầu trời tối đen cái kia đoạn thời điểm, tất cả mọi người dừng lại ở trong phòng nằm ngáy o..o..., hoặc là chính là nói chuyện phiếm, chỉ có Trần Bình An còn đang từ trong giếng chuyển đất, một chuyến chuyến đấy, bề bộn cái này bề bộn cái kia, một chút cũng không có nhàn rỗi, những khi này người nào làm việc sau cùng chịu khó, cha, trong lòng ngươi không có mấy? Chính ngươi sờ lương tâm nói, người ta hỏi ngươi mượn mười lăm mười sáu lượng bạc, làm sao lại quá mức?"

	Nguyễn Cung mặt đen lên không nói lời nào, nghĩ thầm cha ta chính là trong nội tâm rất có đếm, mới nghĩ chém chết cái này thọc gậy bánh xe tên khốn khiếp.

	Nếu thiếu niên này có Chính Dương sơn Bàn Sơn viên tu vi bổn sự, cha đã sớm học cái kia Tề Tĩnh Xuân, đem đánh cho bị giày vò mới thống khoái. Chẳng qua là nghĩ đến đây, Nguyễn Cung có chút chán ngán thất vọng, tuy nói chính mình dù là dứt bỏ này phương thiên địa thánh nhân thân phận, còn hơn Bàn Sơn viên, vẫn là ván đã đóng thuyền sự tình, có thể tưởng tượng cùng Tề Tĩnh Xuân như vậy một cước xác định thắng bại, hiển nhiên không có khả năng.

	Nguyễn Cung đành phải tự an ủi mình, chính mình mặc dù là trên danh nghĩa binh gia kiếm tu, nhưng mình chính thức truy cầu, cũng không cái kia chiến trận chém giết mạnh yếu cao thấp, mà là trở thành chỗ ngồi thiên hạ đứng đầu trong danh sách chú kiếm sư, chế tạo ra một chút có hi vọng bao hàm dưỡng xuất từ ta linh tính Hoạt Kiếm, khiến cho trong Thiên Địa nhiều ra một vị còn sống có chết, có thể tu hành, có thể luân hồi, thậm chí có thể truy cầu đường lớn chính thức sinh linh.

	Nguyễn Cung buông bát đũa, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không hiểu thấu chửi mẹ đứng lên, "Thực cho rằng Tề Tĩnh Xuân sau khi chết, các ngươi là có thể vô pháp vô thiên rồi hả? Quy củ của ta đã rõ ràng nói với các ngươi rồi, hiện tại các ngươi đã không tuân thủ, liền lấy ra có thể không tuân quy củ bổn sự, nếu như không có, vậy đi chết đi."

	Mắt thấy bốn phía không người, nguyên bản ngồi cạnh Nguyễn Cung đột ngột từ mặt đất mọc lên, như một đạo trắng như tuyết cầu vồng nổ đặt tại mặt đất, kích xạ hướng không trung Vân Hải.

	Vân Hải phía trên, có mấy vị cung trang nữ tử, phu nhân cùng cẩm y đai lưng ngọc nam tử, dắt tay nhau ngự không mà đi, nói cười yến yến, đều là gió tiêu sái thần tiên người trong, thỉnh thoảng quan sát ngày xưa ly châu động thiên mặt đất toàn cảnh, có thể nói là danh xứng với thực đàm tiếu giữa có vui vẻ.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Một vị duyên dáng sang trọng trâm cài phu nhân viên kia đầu nứt toác ra. Sau đó là bên người nàng một vị tướng mạo đẹp thiếu nữ, đầu cũng nở hoa. Theo thứ tự xuống dưới, cả trai lẫn gái, không người ngoại lệ.

	Nguyễn Cung thân hình lơ lửng tại kim quang sáng lạn Vân Hải phía trên, ánh mắt lăng lệ ác liệt, ngắm nhìn bốn phía, cười lạnh nói: "Như thế nào, cũng chỉ dùng như vậy chút ít hỗn tạp cá đến xò xét ta Nguyễn Cung điểm mấu chốt? Có phải hay không quá xem thường người, ta Nguyễn Cung tuy rằng chính là cái rèn sắt đấy, xa xa không so sánh được Tề Tĩnh Xuân, nhưng muốn nói ở chỗ này chém giết một hai cái không có mắt lầu mười tầng tu sĩ, có gì khó? Như vậy từ giờ trở đi, ở đây nhiều quy củ ra một cái, chư vị nghe rõ ràng rồi, dù là trốn ngươi đang ở đây biên giới tuyến bên ngoài ngấp nghé ly châu phúc địa, chỉ cần ta Nguyễn Cung ngày nào đó tâm tình không tốt, giống nhau đem ngươi trảo tiến phúc địa trên không, sau đó đem đầu của ngươi đập nát, có tin hay không là tùy các ngươi."

	Nguyễn Cung mới nói xong, hướng vùng biên giới tuyến bên ngoài lóe lên rồi biến mất, sau một khắc chỉ thấy hắn tay đè chặt một vị lão nhân đầu lâu, bắt lại giới tuyến ở trong về sau, năm ngón tay nhấn một cái, tiên phong đạo cốt lão nhân đau khổ cầu xin tha thứ nói: "Nguyễn sư! Nguyễn sư! Có chuyện hảo hảo nói! Lão phu là phụ cận khói tím sông đấy..."

	Không đều lão nhân nói xong, Nguyễn Cung liền bóp vỡ này tên tiên sư đầu, đem thi thể tiện tay ném ra nhà mình phúc địa bản đồ bên ngoài, nhưng mà cái kia xóa sạch từ trong thi thể chạy thục mạng mà ra xanh biếc hồng quang, Nguyễn Cung vẻn vẹn là lạnh lùng liếc qua, cũng không đau nhức đánh Reservoir Dogs. Cái kia dài ngắn nhưng mà ba thước có thừa lục cầu vồng, điên cuồng bay vút gần ngàn dặm, một đầu nhào vào một cái nhàn nhạt khói tím bốc lên lượn lờ sông lớn, nước sông quá lớn đại tráng xem, hơn xa Đại Ly lãnh thổ quốc gia bình thường sông lớn chi thủy.

	Năm ngón tay vẫn còn vết máu Nguyễn Cung cao giọng nói: "Giáp ở trong, hết thảy như thế."

	Xa xa Vân Hải chính giữa, có nữ tử tu sĩ mượn mây mù ẩn nấp thân hình, phẫn uất nói: "Thủ đoạn như thế máu tanh tàn nhẫn, ở đâu là lồng lộng nhưng tọa trấn trên đất số mệnh thánh nhân gây nên."

	Nguyễn Cung khí nở nụ cười, "Ôi!!! A, học thông minh, trốn xa như vậy mới nói nhỏ, cảm thấy ta lấy ngươi không có cách đúng không? Mẹ của hắn, lão tử cũng không phải Tề Tĩnh Xuân cái kia đọc sách đọc choáng váng gia hỏa, ngươi theo ta một người lính nhà kiếm tu diễn giải đức lễ nghi, ngươi não bị thủng đi?"

	Nguyễn Cung một tay nghiêng hướng phía dưới, song chỉ khép lại, trong lòng mặc niệm nói: "Thiên Cương gió lốc phong cách, địa sát Lôi Trì hot, lập tức tuân lệnh!"

	Trong một chớp mắt, trên trời dưới đất có hai nơi khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn, như hai tòa vừa mới hiện thế con suối.

	Một chỗ khác có ôn hoà hiền hậu tiếng nói dồn dập nhắc nhở: "Không thích, là Nguyễn Cung bổn mạng Phong Lôi song kiếm! Hoa lan đình, nhanh chóng lui lại! Nguyễn Cung bổn mạng chi vật, khác hẳn với thường nhân, cũng không bao hàm dưỡng tại khiếu huyệt chính giữa, tồn tại ở chung quanh hắn ba nghìn dặm ở giữa thiên địa, đi theo hắn cái kia hai cái binh gia Âm Thần, bốn phía chạy..."

	Vân Hải phía trên, có một vòng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Lục sắc đom đóm, liều chết ra bên ngoài trốn chạy để khỏi chết mà đi, đom đóm bên ngoài, lại có một cành cành óng ánh sáng long lanh hoa đào quanh quẩn xoay quanh, là chủ nhân hộ giá.

	Cái này xóa sạch âm u lục lưu quang không sai biệt lắm một hơi lướt đi tám trăm dặm về sau, đã bị từ trên trời giáng xuống một cây màu xanh sợi tơ, từ đầu sọ chính giữa xỏ xuyên qua mà qua.

	Vì nàng bênh vực lẽ phải người nam nhân kia, xem thời cơ không ổn, liền sớm lấy độc môn độn thuật biến mất.

	Bầu trời chịu yên tĩnh, không tiếp tục người dám can đảm om sòm lên tiếng.

	Nguyễn Cung cười lạnh một tiếng, không hề cùng bọn này lòng mang ý xấu quỷ thế hệ so đo, thân hình trở xuống tiệm rèn phụ cận bên khe suối, đầy người sát khí cùng mùi máu tanh thợ rèn, thò tay tại suối nước trong cọ rửa mất máu dấu vết.

	Nguyễn Cung thở dài, sầu não nói: "Tề Tĩnh Xuân, ngươi muốn là có ta một nửa không nói đạo lý, gì về phần đi được như thế nghẹn khuất?"

	————

	Trên bờ, Trần Bình An đang tiến hành một canh giờ tiêu sái cái cọc, tại trên đường trở về, luyện tập xong xong, đang tại giãn ra buông lỏng gân cốt, Trần Bình An đột nhiên chứng kiến Nguyễn sư phó từ bên dòng suối đi đến bờ, do dự một chút, thả chậm bước chân, không đi nếm mùi thất bại. Chẳng biết tại sao, Trần Bình An cảm giác, cảm thấy Nguyễn sư phó đối với chính mình ấn tượng không tính là tốt, đối đãi ánh mắt của mình, cùng Diêu lão đầu có điểm giống, lộ ra cổ chịu không nổi.

	Nguyễn Cung cũng không có phản ứng thiếu niên, phối hợp sải bước đi trở về tiệm rèn.

	Trần Bình An bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía suối nước.

	Bình tĩnh như thường, cũng không khác thường.

	Nhưng mà Trần Bình An vừa rồi thình lình tâm xiết chặt, như vác trên lưng, giống như là suối nước chính giữa có chết oan quỷ nước, nhìn thẳng chính mình, rất hoang đường cảm giác.

	Chẳng qua là giữa tầm mắt, suối nước róc rách, vui sướng nhu hòa.

	Trần Bình An chưa từ bỏ ý định, nhặt lên mấy hạt nặng nhẹ vừa vặn cục đá, quay người dọc theo suối nước xuống chạy đi, cẩn thận đánh giá suối nước bên trong động tĩnh, ý đồ tìm ra một chút dấu vết để lại.

	Trần Bình An càng xem càng cảm thấy không đúng, dưới ban ngày ban mặt, suối nước vậy mà làm cho người ta một loại Âm khí rậm rạp cảm nhận, Trần Bình An dù là nhiều lần như vậy lẻn vào Thanh Ngưu Bối ở dưới hố sâu, cũng chưa từng từng có như thế rõ ràng phiền chán cảm giác. Trần Bình An hôm nay có thể xác định một chút, trên đời có không thể tưởng tượng tinh quái Yêu vật, cô hồn dã quỷ, trước kia Tề tiên sinh tại thị trấn nhỏ, vì vậy vạn tà bất xâm, hôm nay Tề tiên sinh không còn nữa, nói không chừng lập tức chính là ma quỷ bốn phía quấy phá hoàn cảnh, mình nhất định muốn chú ý cẩn thận, dù là Nguyễn sư phó là kế tiếp nhiệm cái gọi là "Thánh nhân", Trần Bình An cũng không dám xem thường, nói đến cùng, Trần Bình An còn là càng thêm tín nhiệm Tề tiên sinh, đối với ăn nói có ý tứ Nguyễn sư phó, kính sợ chi tâm khẳng định có, thân cận chi tâm tức thì nửa điểm không.

	Trần Bình An sở dĩ dám can đảm cùng theo cảm giác đi, chủ động điều tra tìm suối nước trong cổ quái, ở chỗ Nguyễn sư phó chân trước mới đi, Trần Bình An không cảm thấy nếu quả thật có trong nước Quỷ vật, dám can đảm tại thánh nhân mí mắt phía dưới, nước chảy đánh giết chính mình. Hơn nữa, Trần Bình An hôm nay trong tay áo cất giấu Tề tiên sinh đưa tặng vậy đối với sơn thủy ấn, trong đó một phương đúng là "Nước" chữ ấn, vì vậy thiếu niên dũng khí thực tế tráng kiện.

	Trần Bình An trước sau ném xong hai thanh cục đá về sau, đang muốn xoay người nhặt nhặt, cách đó không xa có người hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

	Thiếu nữ Thanh y bím tóc đuôi ngựa, nguyên lai là Nguyễn Tú.

	Trần Bình An một mực ở hết sức chăm chú đối phó trong nước, không có phát giác được Nguyễn cô nương tới gần, cũng không có che đậy, không sợ nàng chê cười, đưa tay chỉ suối nước mặt nước, thành thật trả lời nói: "Ta cảm thấy đến trong nước có bẩn đồ vật, đã nghĩ ngợi lấy có thể hay không dùng cục đá bắt nó ném ra đến."

	Nguyễn Tú nhìn về phía suối nước, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, sắc mặt trầm xuống.

	Trần Bình An hỏi: "Có phải thật vậy hay không có vấn đề?"

	Nguyễn Tú lắc đầu, "Nhìn không ra."

	Trần Bình An cười nói: "Hẳn là ta nghi thần nghi quỷ rồi."

	Nguyễn Tú thấp giọng nói: "Ngươi về trước đi, ta muốn ở bên cạnh ăn một chút gì lại quay về cửa hàng, cha ta hỏi mà nói, ngươi đã nói không phát hiện."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Hắn nhớ lại một chuyện, từ trên mặt đất tìm ra một khối sắc sảo rõ ràng tảng đá, hỏi: "Nguyễn cô nương, ta có thể không thể hỏi ngươi có chút chữ là có ý gì, như thế nào cái đọc pháp?"

	Nguyễn Tú lập tức như lâm đại địch.

	Đọc sách?

	Sách vở loại vật này, căn bản chính là trên đời kinh khủng nhất địch nhân rồi. Tùy tiện mở ra một trang sách, từng văn tự đều giống như bài binh bố trận Đại tu sĩ, đối với Nguyễn Tú diễu võ dương oai, Nguyễn Tú thật sự là mỗi lần chứng kiến liền đau đầu, nguyên bản nàng đi theo phụ thân Nguyễn Cung tiến vào thị trấn nhỏ về sau, là có lẽ đi học thục đọc sách đấy, hoàn toàn không cần hỗ trợ rèn sắt đúc kiếm, nhưng mà đánh chết không đi, hôm nay đau bụng, ngày mai đầu nóng, ngày kia có khả năng trời mưa, 2 ngày sau chân đau rồi... Nguyễn Cung thật sự là chẳng muốn nghe nữa đến những cái kia sứt sẹo lấy cớ, mới buông tha Nguyễn Tú một con ngựa.

	Chẳng qua là hôm nay Nguyễn Tú không muốn tại thiếu niên trước mặt rụt rè, cố tự trấn định, dáng tươi cười gượng ép nói: "Ngươi trước ghi ghi nhìn."

	Đem làm Trần Bình An dùng tảng đá tại mặt đất khắc ra hai chữ về sau, Nguyễn Tú biến hóa nhanh chóng, vẻ mặt hưng phấn, tự tin cười nói: "Hai chữ này a, rất đơn giản, ta rất nhỏ liền hiểu được chúng nó rồi, một cái thần chữ, một cái đình chữ, hợp cùng một chỗ, chính là một cái nhân thể huyệt vị xưng hô, Thần Đình, cái gọi là khiếu huyệt, chúng ta người sở dĩ là vạn linh chiều dài, rất nhiều tu thành đường lớn tinh mị Yêu vật, cuối cùng không thể không huyễn hóa thành người, ngay tại ở người chi thân thân thể thích hợp nhất tu hành, 365 chỗ ngồi lớn nhỏ khiếu huyệt, đều là núi vàng núi bạc tựa như bảo tàng, cổ nhân có mây, khiếu huyệt, tức là 'Thần khí chỗ du hành xuất nhập cũng " chúng ta người tam hồn lục phách, giống như là ăn Bách gia cơm tiểu hài tử, nhà này trong ăn một chén cơm, nhà kia trong uống một chén nước, sau đó không ngừng ân cần săn sóc thai nghén, phát triển lớn mạnh."

	Nguyễn Tú êm tai nói tới, sau đó duỗi ra một ngón tay, đè lại đầu của mình, mỉm cười nói: "Về phần cái này Thần Đình, ngay ở chỗ này, ngươi vén lên trên đầu mép tóc tuyến, trở lên năm phần khoảng cách, cái này khiếu huyệt, đối với ta cùng cha ta lính như thế nhà kiếm tu, không coi là như thế nào trọng yếu, ừ, dùng chúng ta ngôn ngữ trong nghề mà nói, liền không thuộc về 'Binh gia vùng giao tranh " có cũng được mà không có cũng không sao, ngược lại là những cái kia dựa vào hương khói sinh tồn biễu diễn, nơi này khiếu huyệt rất trọng yếu, bất quá ta cha đã từng nói qua, những cái kia thần thần quỷ quỷ, không có lớn tiền đồ, thần thông lớn hơn nữa, Quỷ đạo lại rộng, cũng không quá đáng là ăn nhờ ở đậu kẻ đáng thương, không đáng giá nhắc tới."

	Trần Bình An toàn bộ nghe không hiểu, chỉ có thể học bằng cách nhớ, sau đó lại phân biệt hỏi "Lớn khuyết" "Thái Uyên" .

	Nguyễn Tú cũng nhất nhất đáp lại, thiếu nữ tuy rằng không thương đọc sách, vậy cũng chẳng qua là không thích những cái kia Nho gia thánh hiền kinh điển sách vở, đối với binh gia tu hành cùng luyện kiếm đúc kiếm, thiếu nữ rất thích, những thứ này khiếu huyệt tên, nàng từ nhỏ liền nhớ kỹ trong lòng.

	Không đều Trần Bình An mở miệng cầu người, thiếu nữ liền tùy tiện cười nói: "Về sau có rảnh thời điểm, ta đem 365 cái khiếu huyệt tên, phương vị cùng tác dụng, từng cái nói cho ngươi biết."

	Trần Bình An cười nói: "Phiền toái Nguyễn cô nương ngươi rồi."

	Nguyễn Tú hỏi: "Nhiều lần như vậy cho ngươi giúp ta mua bánh ngọt, ngươi cảm thấy phiền toái sao?"

	Trần Bình An lắc đầu. Tiện tay mà thôi, đương nhiên không phiền toái.

	Nguyễn Tú vui vẻ cười nói: "Đây không phải là phải rồi."

	Nàng đột nhiên có chút tiếc nuối tiếc hận, "Khiếu huyệt mấy thứ này, dù là đã biết, kỳ thật ý nghĩa không lớn, thế gian tu hành, sở dĩ có nhiều như vậy bàng môn tà đạo cùng đường ngang ngõ tắt, ngay tại ở riêng phần mình dưỡng khí, Luyện Khí con đường bất đồng, kém lấy chút xíu trật ngàn dặm. Nhà ta đương nhiên cũng có chính mình nhất mạch tương thừa tản ra khí cùng dưỡng khí hai đại tâm pháp, nhưng là không cách nào truyền ra bên ngoài đấy, đây không phải cha ta có đáp ứng hay không vấn đề, Trần Bình An, thực xin lỗi a."

	Trần Bình An cũng không phải cái loại này được một tấc lại muốn tiến một thước nhân vật, tranh thủ thời gian cười giải thích nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta chính là nghĩ nhiều nhận thức một ít chữ, không có nghĩ nhiều như vậy. Hơn nữa, tự chính mình có một bộ quyền phổ có thể luyện tập, chẳng qua là cái này quyền phổ trên quyền cái cọc, ta cũng đã thiếu chút nữa luyện không đến rồi, sao có thể phân tâm."

	Nguyễn Tú thoải mái mà cười, vỗ nhè nhẹ bộ ngực, "Vậy là tốt rồi."

	Run run rẩy rẩy, phong cảnh bên này tuyệt đẹp.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian thu liễm vô tâm ánh mắt, đứng dậy nghiêm mặt nói: "Nguyễn cô nương, quay đầu lại chờ ngươi nhàn rỗi, ta dù sao có thể trễ giờ quay về hẻm Nê Bình."

	Nguyễn Tú cùng theo đứng dậy, gật đầu cười nói: "Tốt."

	Trần Bình An chạy chậm hướng tiệm rèn.

	Nguyễn Tú đi xuống bờ, đi vào bên khe suối, nàng trước móc ra một khối khăn khăn, ném đi khối bánh ngọt đến trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt dư vị.

	Đợi đến lúc đại khái Trần Bình An đến thị trấn nhỏ về sau, nàng mới thò tay xoáy lên một đoạn tay áo, lộ ra cái kia tinh hồng sắc vòng tay, nhìn về phía thanh tịnh suối nước, trầm giọng nói nói: "Rồng lửa đi lấy nước."

	Cái tay kia vòng tay trong nháy mắt hoá lỏng, có một vật còn sống thức tỉnh, không ngừng giãy giụa vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái toàn thân hỏa diễm quấn quanh tiểu Giao Long, nó đầu đuôi dính liền, vừa vặn hoàn ở tay của thiếu nữ cổ tay.

	Theo thiếu nữ áo xanh ra lệnh một tiếng.

	Này nguyên bản dài không đầy một xích đỏ thẫm Giao Long, nhảy lên hướng suối nước.

	Một trượng, ba trượng, mười trượng.

	Rồng lửa cũng có thể đi tại nước!

	Nguyễn Tú ra lệnh: "Có thể."

	Thân hình dài đến mười trượng rồng lửa không hề tiếp tục tăng trưởng, nhưng mà phụ cận suối nước toàn bộ bốc hơi hầu như không còn, không chỉ có như thế, thượng du suối nước như là dọa phá gan tan tác binh sĩ, chết cũng không dám tiếp tục đấu tranh anh dũng, liền cầm giữ đám đọng lại cùng một chỗ, khiến cho suối nước mặt nước không ngừng bay lên, hạ xuống du suối nước tức thì tiếp tục xông lên mà đi.

	Nguyễn Tú híp mắt nhìn lại.

	Chậm đợi tra ra manh mối.

	Nàng đi tại lòng sông khô cạn suối nước dưới đáy, theo sau cái kia mười trượng rồng lửa đi về phía trước đi.

	Hôm nay động thiên nghiền nát, bốn vị thánh nhân tỉ mỉ bố trí cấm chế, cũng tùy theo biến mất, vì vậy đã không khỏi thuật pháp thần thông.

	Đây cũng là Nguyễn Cung vì sao phải đính lập quy củ hơn nữa vừa ra tay liền lôi đình vạn quân căn nguyên, nơi này dù là từng là ba mươi sáu tiểu động thiên chính giữa, chiếm diện tích nhỏ nhất một cái, cũng không...nhất lấy thiên tài địa bảo tăng trưởng, nhưng cuối cùng là tiểu động thiên xuất thân một khối phúc địa, đủ loại chỗ tốt, vẫn là sâu sắc ích lợi tu hành, hôm nay không còn đại trận kiềm chế, một khi không người ước thúc, ngoại giới tu sĩ chen chúc mà vào, ngư long hỗn tạp, tâm tư không tinh khiết, đến cuối cùng thị trấn nhỏ hơn sáu nghìn người, bỏ những cái kia may mắn sống sót lão ô quy đại vương tám, còn lại phàm nhân, đoán chừng trong vòng một ngày sẽ chết hết.

	Binh gia làm việc, kỳ thật cũng nặng quy củ, nhưng mà càng chú ý biến báo, xa so với Nho gia muốn linh hoạt đa dạng, có thể bởi vì sự tình bởi vì mà mà khác, tuỳ cơ ứng biến.

	Ước chừng một nén nhang về sau, không ngừng tại lòng sông chính giữa tả hữu phịch rồng lửa tốt, giống như rốt cuộc bắt được này cái giảo hoạt mục tiêu, một móng vuốt hung mãnh đè xuống, chậm rãi buông xuống đầu lâu.

	Nguyễn Tú đi đến rồng lửa đầu lâu phụ cận, cúi đầu nhìn lại, hot Long trảo xuống, là một vị cuộn mình đứng lên phu nhân, nàng bị móng vuốt một phát bắt được vòng eo, nàng có một đầu đến eo tóc xanh, gắt gao bảo vệ toàn thân.

	Nàng hiếu kỳ hỏi: "Nho nhỏ hà bá, cũng dám tại cửa nhà ta cửa giương oai? Cha ta khi chém liên tục sáu vị nước sông chính thần, ngươi chưa nghe nói qua sao?"

	Từ khô héo bà lão biến thành trẻ tuổi phu nhân sông bà cầu khẩn nói: "Đại tiên đại tiên, nô tài chẳng qua là trải qua nơi đây, tuyệt không ý muốn hại người a. Huống chi nô tài cả gan tiết lộ Âm Thần khí tức, là chờ mong lấy trợ giúp Nguyễn thánh nhân gia tăng suối nước nước nặng, nghĩ đến có thể toàn bộ một chút non nớt lực lượng mà thôi, đại tiên chớ để tức giận, nếu là cảm thấy nho nhỏ tướng mạo xấu xí, chướng mắt làm cho người ta phiền, nho nhỏ về sau liền chỉ dám tại ban đêm chạy..."

	Nguyễn Tú gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi nhận thức Trần Bình An?"

	Bị rồng lửa đè lại vòng eo sông bà, dung mạo nhanh chóng già yếu, lại chỉ dám đáng thương nức nở nghẹn ngào, gà con mổ thóc gật đầu nói: "Quen biết một chút, nho nhỏ vốn là hẻm Hạnh Hoa người, cái kia Trần Bình An là hẻm Nê Bình cô nhi, chợt có cùng xuất hiện, nhưng mà cũng không ân oán a, nô tài chẳng qua là gần nhất rất ít tại bên dòng suối chứng kiến thị trấn nhỏ người, hôm nay chứng kiến thiếu niên kia luyện quyền, cảm thấy hiếu kỳ, liền nhiều nhìn vài lần, ở đâu nghĩ đến liền rước lấy như thế tám ngày đại họa, đại tiên nhớ lại nô tài không hiểu quy củ phân thượng, hạ thủ lưu tình a..."

	Nguyễn Tú phất phất tay, rồng lửa một lần nữa hóa thành một chỉ phí văn phong cách cổ xưa màu đỏ vòng tay, đeo tại thiếu nữ trên cổ tay.

	Nguyễn Tú như trước đứng ở đàng xa, sau lưng chính là mãnh liệt tới mạnh mẽ suối nước.

	Nhưng mà lại để cho sông bà kinh hồn bạt vía một màn xuất hiện, suối nước như gặp cao cao tại thượng thiên địch, không chiến trước đáp xuống, tự động lượn quanh đi, xuống du dũng mãnh lao tới.

	Đáng sợ hơn chính là, sông bà có thể cảm giác đến vị này thiếu nữ áo xanh, căn bản không có vận dụng bất luận cái gì đạo pháp thần thông.

	Nguyễn Tú cười tủm tỉm nói: "Đừng phát ngốc, nói một chút coi hẻm Hạnh Hoa cùng hẻm Nê Bình sự tình, tất cả, ngươi biết cái gì đã nói cái gì."

	Lần nữa có được thân tự do sông bà, dung mạo túi da bắt đầu chậm rãi khôi phục thanh xuân, nhưng mà sau một khắc, nàng bỗng nhiên kinh cụ đắc nhịn không được hét rầm lên, nguyên lai cái kia một đầu quạ màu xanh thác nước tóc xanh, tại giảm bớt chiều dài, nàng tê tâm liệt phế nói: "Vì sao con đường của ta hành tại trôi qua!"

	Thiếu nữ áo xanh ăn bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "A? Như vậy a, xấu hổ, đã quên nói cho ngươi biết, ta là trời sinh Hỏa Thần thân thể, cùng nước là thiên địch."

	Sông bà mạnh mẽ tỉnh táo lại, yên lặng rơi lệ cầu khẩn nói: "Cầu đại tiên lòng từ bi, bỏ qua cho nô tài lần này vô tâm mạo phạm."

	Nguyễn Tú chăm chú suy nghĩ một chút, "Về sau ta sẽ hô ngươi tới đây kể chuyện xưa, yên tâm, ta đến lúc đó sẽ che giấu bổn mạng khí tức."

	Sông bà vẻ mặt buồn rười rượi, không dám cự tuyệt, đành phải đáp ứng.

	Nguyễn Tú đi về hướng bên cạnh bờ, quay đầu lại nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a."

	Sông bà liên tục nói ra không dám.

	Thiếu nữ sau khi lên bờ loạng choạng bím tóc đuôi ngựa, đi về hướng tiệm rèn.

	Sông bà thân hình chui vào suối nước, một khuôn mặt tràn ngập dữ tợn oán hận, nhưng mà mấy lần chịu thiệt sau đó, nàng bắt đầu hiểu được gắt gao đè nén xuống cái này cổ lệ khí.

	Một chuỗi đặt tại nơi khác người khác tiếng lòng, cũng tại nàng trong lòng trùng trùng điệp điệp vang lên.

	"Ngu xuẩn, thu hồi ngươi ngu ngốc, ngươi có biết hay không, cái kia thiếu nữ tương lai chứng đạo cơ hội vì chuyện gì? Chính là giết hết một châu sông lớn Thủy thần, ngươi nho nhỏ sông bà, còn dám đối với người này lòng mang sát tâm? Cũng không sợ làm cho người ta cười đến rụng răng, người ta coi như là rướn cổ lên cho ngươi giết, cuối cùng cũng chỉ sẽ là ngươi chết! Ngươi có biết hay không, nàng đối với trong nước bất luận cái gì âm vật cảm giác, là bực nào nhạy cảm? Vì vậy ngươi giờ phút này trong lòng suy nghĩ, không có đoán sai, nàng tương lai cái thứ nhất muốn giết hà bá, chính là ngươi! Vì vậy kế tiếp hảo hảo suy nghĩ một chút như thế nào bổ cứu, cái này cái cọc nguyên bản tai hoạ ngập đầu tai họa, cũng ngươi đạt được đại cơ duyên hạt giống."

	"Đây là một lần cuối cùng nhắc nhở ngươi rồi, ngươi còn có chút nào vượt qua quy củ cử động, không cần những người khác ra tay, tự chính mình tựu sẽ khiến ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

	Sông bà tại thanh âm sau khi biến mất, nàng si ngốc ngơ ngác lơ lửng ở trong nước, thân hình chập chờn sinh tư thế, rồi lại một chút cũng không có tức giận.

	Đường lớn mờ mịt bất định, làm cho người ta nản lòng thoái chí.

	————

	Nguyễn Cung tại đúc kiếm phòng chứng kiến nữ nhi của mình sôi nổi tiến đến, tức giận nói: "Bắt nạt một cái không có thành tựu sông bà, thật cao hứng sao?"

	Thiếu nữ dáng tươi cười sáng lạn nói: "Vậy thì chờ nàng trở thành sông lớn chi thần, ta lại bắt nạt nàng."

	Nguyễn Cung cau mày nói: "Tú Tú, ngàn vạn đừng không đem hà bá sông lớn thần đem làm chuyện quan trọng, rút cuộc là nhét vào một châu sông núi hồ biển gia phả chính thống Thủy thần, tuy rằng không so sánh được các quốc gia Ngũ Nhạc chính thần, nhưng ở trong nước giết bọn nó, cũng không nhẹ nhõm."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, thuận miệng nói: "Vậy hãy để cho bọn hắn không có nước có thể tê nha."

	Nguyễn Cung trong lòng chấn động, lập tức nhanh chóng đè xuống khóe miệng sắp hiển hiện vui vẻ.
Kết chương.