Chương 1559 : Có chút tàn nhẫn.
"Hưu "

	Tây Hải hải vực lên, Liễu Ti Nam cực tốc bay tới.

	Khi hắn càng đến gần không gian chấn động, càng là cảm giác ba động càng thêm rõ ràng.

	"Cao thủ!"

	Liễu Ti Nam trong lòng thầm nghĩ: "Tuyệt đối là cao thủ!"

	Làm chưởng khống Không Gian chi linh hắn, lần thứ nhất gặp được tại giống nhau thuộc tính lên, có người có thể đạt tới trình độ như vậy, vẻn vẹn tạo thành dư uy tựu lan đến gần mấy ngàn dặm ở ngoài bên bờ biển!

	Quá mạnh!

	Nhất định phải tận mắt xem xét, đến cùng là thần thánh phương nào!

	Vì thế, Liễu Ti Nam tăng thêm tốc độ, loại kia muốn cúng bái cường giả suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

	Lại bay một hồi, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, bởi vì tại không gian chấn động càng ngày càng rõ ràng về sau, bắt đầu dần dần hiện ra một cỗ đặc thù khí tức.

	"Đây là cái gì?"

	Liễu Ti Nam không đoán ra được, chỉ có thể tiếp tục đi đường.

	Lại phi hành trăm dặm, loại kia đặc thù khí tức càng thêm nồng đậm, cho đến dung nhập thể nội sinh ra cảm giác sợ hãi, mới tỉnh ngộ nói: "Tử vong chi khí!"

	"Tuyệt không phải chính thống Võ tu!"

	Đi qua ngắn ngủi suy nghĩ, Liễu Ti Nam thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là Ma tu?"

	Vẻn vẹn thổi qua tới khí tức cũng làm người ta sinh lòng sợ hãi, phóng thích giả tuyệt không phải phổ thông Ma tu, rất có thể là. . .

	"Ma Tổ!"

	Liễu Ti Nam biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

	Nếu như đổi lại người khác, đoán được có thể là Ma Tổ, tuyệt đối lập tức quay đầu trở về, dù sao loại này cấp bậc cường giả vạn vạn không thể trêu vào.

	Liễu Ti Nam chẳng những không lui e sợ, ngược lại vẫn như cũ bảo trì cực kỳ nhanh chóng độ.

	Hắn nói với Quân Thường Tiếu mình bởi vì lạc đường, mơ mơ hồ hồ đi vào Tây Hải, nhưng nguyên nhân thực sự là vì điều tra Táng Nguyệt các cùng Ma Tổ, bây giờ đã tìm tới manh mối, khẳng định truy xét được để, bởi vì đây là Diệt Ma sư chức trách!

	"Hưu!"

	Tiếp tục đi tới, anh dũng có đi không có về.

	Không gian chấn động tần suất tăng tốc, tử vong chi khí càng đậm.

	Dần dần, lại có một loại khí tức bay tới, Liễu Ti Nam lập tức cau mày nói: "Mùi máu tươi!"

	Hắn vô pháp xác định rung chuyển không gian chi nhân có phải hay không Ma Tổ, nhưng từ mùi máu tanh nồng nặc cũng có thể đánh giá ra, đối phương tuyệt không phải cái gì thiện giả, giờ phút này chỉ sợ đang tiến hành đồ sát!

	Nhanh ngăn cản!

	Bất luận cái gì làm xằng làm bậy, tội ác tày trời hạng người đều có thể bị phân loại làm ma, cho nên thân là Diệt Ma sư, Liễu Ti Nam chức trách là trừ ma vệ đạo.

	Nhưng mà, khi hắn rốt cục đuổi tới không gian chấn động tối tấp nập khu vực, nhìn thấy bởi vì Trận pháp bị khống chế mà dừng lại Linh Ẩn đảo, nhìn thấy bị chia cắt thành tứ phương tứ lăng không gian hình tượng, biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc.

	Từng cỗ thi thể hoành liệt trên bờ biển, đầu tản mát đầy đất, máu tươi thẩm thấu cát đất, đem nó nhuộm thành màu đỏ tươi.

	". . ."

	Liễu Ti Nam chau mày.

	Làm cùng tà ác Ma tu chiến đấu nhiều năm Diệt Ma sư, cái gì tràng diện chưa thấy qua, bây giờ lại bị tương tự lò sát sinh hình tượng cấp rung động thật sâu, bởi vì vẻn vẹn thi thể tựu nhiều đến hai ba ngàn!

	Kinh hãi nhất chính là, bãi biển xem toàn thể đi lên không tính quá lộn xộn, cũng không cực kỳ rõ ràng đánh nhau vết tích, người chết hẳn là bị giết qua trình bên trong không có cái gì phản kháng?

	Hay là, chiếu thi cùng này?

	"Hưu!"

	Liễu Ti Nam xuôi theo vết nứt không gian biên giới bay tới, rơi vào một cỗ thi thể lên, xác định dư ôn vẫn còn tồn tại, ở trong lòng phán đoán nói: "Nơi này hẳn là hiện trường phát hiện án."

	Đứng người lên quét qua chung quanh thi thể, lập tức phát hiện vấn đề, người bị hại xuyên thống một áo đen trang phục, ngực toàn ấn có quỷ dị nguyệt nha đồ án.

	"Táng Nguyệt các!"

	"Hẳn là tòa hòn đảo này là bọn hắn tổng bộ?"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa sơn lâm truyền đến bi thảm Yêu thú rống lên một tiếng.

	Không gian lồng giam trong ẩn chứa lực lượng nào đó, Liễu Ti Nam vô pháp vận dụng Linh niệm bắt giữ, chỉ có thể bước nhanh hướng thanh âm nơi phát ra khu vực bước đi.

	Trên đường, lại tại núi rừng bên trong lần lượt nhìn thấy không ít Yêu thú thi thể, kết quả không khỏi bị xuyên thủng ngực lấy đi Tinh hạch.

	"Bá Vương Long thú?"

	"Thiết Lân điểu?"

	Liễu Ti Nam từ Yêu thú trong thi thể xác định phẩm loại, trong lòng chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Những này đều là tại Thượng giới diệt tuyệt vài vạn năm giống loài, tại sao lại tồn tại ở một hòn đảo nhỏ bên trong đâu?

	"Ầm ầm!"

	Nơi xa truyền đến động tĩnh, giống như cự thạch rơi xuống đất.

	Liễu Ti Nam lúc này bước nhanh bước đi, cho đến đi trăm trượng xa, liền nhìn thấy một đầu toàn thân tựa như khoáng thạch hội tụ đại gia hỏa ngã trên mặt đất, phá vỡ cổng chỗ ngực máu tươi điên cuồng phun tung toé.

	Kim Linh thạch nhân!

	Phía trước gặp phải Yêu thú mặc dù đã diệt tuyệt, nhưng căn cứ Liễu Ti Nam hiểu rõ, Đỉnh phong thời kì bất quá Chuyển Đan cảnh cấp độ, trước mắt tựa như nhiều loại khoáng thạch hội tụ Yêu thú Đỉnh phong thời kì thì đủ để có thể so với Tầm Chân cảnh!

	"A?"

	Đột nhiên, kinh ngạc thanh âm truyền tới.

	Liễu Ti Nam vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy một thân hắc bào Quân Thường Tiếu đứng tại kim Linh thạch người thi thể lên, biểu lộ lập tức tựu ngốc trệ.

	Chẳng lẽ lại. . . Xoá bỏ Táng Nguyệt các thành viên cùng Yêu thú hung thủ là hắn?

	Quân Thường Tiếu đem vừa lấy xuống Tinh hạch ném vào Không Gian giới chỉ, nói: "Liễu đại ca, chúng ta lại gặp mặt."

	Liễu Ti Nam trên mặt ngốc trệ bị ngưng trọng thay thế, bởi vì thấy được nằm ngang ở trên thi thể to lớn Liêm đao, khí tức tử vong chính là từ bên trong không kiêng nể gì cả thả ra!

	Sẽ không sai!

	Gia hỏa này là hung thủ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từ Yêu thú trên thi thể nhảy xuống, nói: "Liễu đại ca tới chậm một bước, nơi này Táng Nguyệt các thành viên đều bị ta làm xong."

	Liễu Ti Nam vô ý thức lui về sau, cùng hắn bảo trì đầy đủ cự ly.

	Cẩu Thặng giờ phút này mặc dù không có đồ sát lúc lãnh huyết vô tình, nhưng bởi vì Nan Thu chi đao nguyên do, quanh thân vẫn hội tụ giống như đến tự Địa Ngục khí tức khủng bố, người bình thường khẳng định không dám tiếp xúc quá gần.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam trầm giọng nói: "Những người này cùng Yêu thú đều là ngươi giết?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Liễu Ti Nam nói: "Có chút tàn nhẫn."

	Quân Thường Tiếu một mặt không quan trọng mà nói: "Bọn hắn muốn giết ta, ta đem bọn hắn giết, đây coi là tàn nhẫn?"

	Cẩu Thặng tin tưởng nếu như chính mình không vận dụng Nan Thu chi đao, lại không chạy trốn năng lực, hiện tại chỉ sợ sớm đã bị Táng Nguyệt các vây đánh chí tử.

	Huống chi, từ Diêu Mộng Oánh bị khống chế, sung làm mở ra Ma Vọng vực cửa vào công cụ lên, Quân Thường Tiếu cũng đã đem Táng Nguyệt các phân loại làm địch nhân, gặp gỡ khẳng định ngươi không chết thì là ta vong.

	"Ai."

	Liễu Ti Nam thở dài một hơi.

	Tuyệt đối không nên hiểu lầm, hắn cũng không Thánh Mẫu chi tâm, cũng sẽ không vì bị giết Táng Nguyệt các thành viên cảm thấy đau lòng.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam ánh mắt ngưng trọng nói: "Sát khí của ngươi quá nặng đi, nếu như trễ ngăn chặn, tất nhiên sẽ mặc sức quấy rối tâm thần, từ đó đi đến nhập ma không đường về."

	Đây chính là hắn nói tàn nhẫn nguyên nhân vị trí.

	Xác thực nói, Quân Thường Tiếu trước mắt nhìn qua rất thanh tỉnh, nhưng từ đầu đến cuối bị khí tức tử vong bao phủ, hắn sợ dần dà hội rơi vào ma đạo, từ đó trở thành chỉ biết giết chóc đại ma đầu.

	Nhập ma?

	Quân Thường Tiếu khinh thường cười nói: "Ta như thành ma, phật làm gì được ta?"

	". . ."

	Liễu Ti Nam chân mày nhíu chặt hơn.

	Cái này không còn là ngồi tại quán rượu cùng mình chuyện trò vui vẻ, thoải mái uống Quân tông chủ!

	"A, quên."

	"Ngươi là Diệt Ma sư nha."

	Quân Thường Tiếu đem Liêm đao khiêng trên vai, lạnh nhạt nói: "Có phải hay không lo lắng tương lai của ta sẽ trở thành tội ác tày trời Ma đầu, dự định đại biểu chính nghĩa đến diệt đi ta đây?"

	"Oanh!"

	Liễu Ti Nam buông xuống thạch quan, lung lay cánh tay, từng sợi không gian thuộc tính quanh quẩn tại mười ngón gian, nói: "Từ vừa rồi ba động đến xem, Quân tông chủ tựa hồ nắm giữ Không Gian chi lực, Liễu mỗ hôm nay muốn lĩnh giáo một chút."

	Đến rồi!

	Quân kỳ D. Cẩu phi vs Giới đường diệt ma Đại tướng!
Kết chương.