Chương 186 : Cây nấm giết.
Quan sát lẫn nhau, xác định lẫn nhau tu vi.

	Đối diện là hai cái bảy tầng cảnh, bên hông xách đao phối kiếm, thoạt nhìn như là Binh tu.

	Còn chưa tới phụ cận, trong đó một cái thân hình hơi gầy người liền hô to một tiếng: "Hai vị đạo hữu phương nào trận doanh? Chúng ta là Hạo Thiên Minh!"

	Bây giờ khoảng cách còn chưa đủ, cho nên lẫn nhau trên mu bàn tay chiến trường ấn ký đều không có phản ứng, nhưng nếu như khoảng cách gần vừa đủ, cái kia sở thuộc trận doanh liền biết liếc qua thấy ngay, giống như Lục Diệp và Hoa Từ vừa tới nơi này thời điểm, đụng phải hai cái Vạn Ma Lĩnh, riêng phần mình trên mu bàn tay ấn ký đều đang toả ra ánh sáng nhạt.

	Đây là Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong quy tắc, thuận tiện lẫn nhau xác nhận lập trường.

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn qua hắn, cũng không trả lời.

	Cái kia gầy tu sĩ lại nói: "Đạo hữu nếu là dễ dàng, không ngại đưa ra hạ chiến trận ấn ký, miễn cho ngộ thương."

	Lục Diệp yên lặng thôi động linh lực, đưa tay giương lên, một con to béo Hỏa Điểu bay nhảy cánh liền hướng bên kia đánh tới, này to mọng đến có chút cồng kềnh Hỏa Điểu quả thực là để Hoa Từ nhìn sửng sốt một chút, lúc này mới đuổi theo một đạo xanh biếc như tiễn thuật pháp.

	Nàng vẫn là lần đầu thấy Lục Diệp thôi động thuật pháp, hơn nữa còn là loại này tạo hình, nếu không phải trường hợp không thích hợp, chỉ sợ phải nhẫn không ngưng cười lên tiếng tới.

	Thế mới biết Lục Diệp vừa rồi tại sao muốn thanh đao thu lại. . .

	Hai đạo thuật pháp một trước một sau hướng đối diện đánh tới, cũng không phải Lục Diệp nhìn ra người ta đang nói láo, chẳng qua là người tới bản thân chính dụng ý khó dò.

	Tại Cửu Châu, tại Linh Khê chiến trường, xa lạ tu sĩ gặp mặt, sẽ không tùy tiện biểu lộ lập trường, đây là thường thức, đối phương mới mở miệng chính tự báo là Hạo Thiên Minh, trời mới biết bọn họ có phải hay không.

	Mà lại coi như bọn hắn thật sự là Hạo Thiên Minh, vậy cũng không sao, quay đầu chờ hai hòn đảo nhỏ dung hợp, cùng người ta nói lời xin lỗi là được.

	Nhưng nếu như đối phương là Vạn Ma Lĩnh. . . Đánh liền là Vạn Ma Lĩnh.

	Xuất thủ trước, đơn giản là muốn chiếm cứ chủ động.

	Linh lực nổ tung, cái kia gọi hàng gầy tu sĩ giận tím mặt: "Thật can đảm, lại dám đánh lén, ta nhìn các ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa!"

	Tuy là nói như vậy, hoạt động lại không nhàn rỗi, hai người đều tại xê dịch tránh né.

	Vô luận là Lục Diệp thi triển Hỏa Phượng Hoàng kỹ thuật lại hoặc là Hoa Từ Lục Tiển chi thuật, uy lực không lớn lắm, mà lại tốc độ cũng không nhanh, tại lẫn nhau có nhất định khoảng cách điều kiện tiên quyết, tránh né cũng không khó khăn, bên này đánh quên cả trời đất , bên kia tránh náo nhiệt, hai hòn đảo nhỏ khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

	Có lẽ là cảm thấy luôn như thế bị đánh không hoàn thủ quá mức chật vật, đối diện hai cái Binh tu một phen giao lưu, nhao nhao đưa tay thăm dò vào cái hông của mình túi trữ vật, lấy ra Linh phù, kích phát Linh phù chi uy, hướng Lục Diệp và Hoa Từ đánh tới.

	Trong lúc nhất thời, trên mặt biển náo nhiệt đến cực điểm, Hỏa Điểu, Lục Tiển, Kim Hồ trảm, Băng Lăng, xuyên qua vừa đi vừa về, ngươi tới ta đi.

	Còn vừa kích, cái kia gầy tu sĩ còn một bên nhe răng cười: "Hai cái sáu tầng cảnh tiểu pháp tu, các ngươi chờ đó cho ta, lập tức sẽ các ngươi tốt nhìn!"

	Tiếng nói hạ thấp thời gian, song phương bốn người đều thân hình chấn động, bởi vì hai hòn đảo nhỏ va chạm tại một chỗ.

	Lục Diệp và Hoa Từ rất có ăn ý một trận ngã trái ngã phải, nhìn chật vật đến cực điểm, đối diện hai cái Binh tu lại là cấp tốc ổn định thân hình, riêng phần mình dưới chân phát lực, một trái một phải cấp tốc hướng hai người chạy lướt qua mà tới.

	Theo khoảng cách tiếp cận, bốn người trên mu bàn tay ấn ký dần dần nổi lên quang mang.

	Hai người kia trên mu bàn tay thình lình bốc lên hồng quang, ở đâu là gì đó Hạo Thiên Minh, rõ ràng là Vạn Ma Lĩnh.

	"Các ngươi chết chắc!" Cái kia gầy tu sĩ thanh âm rét lạnh, tránh thoát Lục Diệp mấy đạo thuật pháp, đã đánh giết đến phụ cận cách đó không xa, mà đổi thành một người thì nhìn chằm chằm Hoa Từ mà đi, Hoa Từ lập tức vứt xuống Lục Diệp, hốt hoảng chạy trốn.

	"Ha ha." Một màn này để gầy tu sĩ cười to không thôi, tựa như thưởng thức được phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình phi tràng cảnh.

	Lại tránh một đạo thuật pháp, gầy tu sĩ nhảy lên thật cao, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, trên mặt treo nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

	Cao hơn đối phương một tầng cảnh tu vi, một cái Pháp tu lại bị hắn tới gần thân, ổn!

	Sau đó hắn nhìn thấy Lục Diệp đưa tay thò vào trong túi trữ vật, móc ra một thanh trường đao. . .

	"Ừm?" Này gầy tu sĩ trong lòng bỗng nhiên có chút bất an.

	Mà khi Lục Diệp rút đao, đao quang chớp động lúc, loại kia bất an trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm, hóa thành hoảng sợ.

	Keng một tiếng, trường kiếm bị đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung không có điểm mượn lực gầy tu sĩ trơ mắt nhìn xem Lục Diệp trường đao trong tay leo lên trên linh lực màu đỏ rực, cả thanh đao giống như đều bốc cháy lên, đao thứ hai đánh xuống!

	"Ah nha!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, gầy tu sĩ trên thân biểu ra một chùm máu tươi, bị đánh lật đến một bên, một cái cánh tay ứng thanh bay lên.

	Cho đến lúc này hắn mới phản ứng được, cái này sáu tầng cảnh thiếu niên căn bản không phải gì đó Pháp tu, gia hỏa này cũng là một cái Binh tu!

	Thế nhưng là Binh tu thi pháp tốc độ có nhanh như vậy? Vừa rồi hắn không phải không hoài nghi tới điểm này, nhưng đối phương thi pháp tốc độ lại bỏ đi hắn lo nghĩ, loại kia nhanh chóng thuật pháp hình thành, không có thời gian dài rèn luyện căn bản làm không được.

	Thật gian trá tiểu tặc! Gầy tu sĩ trong lòng thầm mắng, còn lại tay bấm niệm pháp quyết, một thân linh lực điên cuồng thúc, bay ra ngoài trường kiếm tại một trận vù vù run rẩy bên trong, hóa thành một đạo lưu quang.

	Nhưng mà còn không đợi hắn thôi động khởi đao này lưu quang, tầm mắt bên trong liền có đao quang tránh rơi, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

	Từ hắn hướng Lục Diệp vồ giết tới, trước sau bất quá ba hơi mà thôi. . .

	Lục Diệp chém giết người này về sau, nhấc chân liền hướng về sau phương đuổi theo , bên kia một cái khác tu sĩ ngay tại truy sát Hoa Từ, Hoa Từ dù chạy không chậm, có thể chung quy là không nhanh bằng một cái Binh tu, mắt thấy liền bị đuổi kịp, phía sau truyền đến tiếng kêu thảm thiết để người kia trong lòng giật mình.

	Quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy Lục Diệp đã khí thế hung hăng hướng hắn giết tới đây.

	Đồng bạn của mình chết rồi? Chết như thế nào? Còn có, thiếu niên này không phải Pháp tu sao? Trong tay dẫn theo đao là có ý gì?

	Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn lóe ra cái này đến cái khác khó mà giải đáp nghi vấn.

	Tại quay người nghênh địch vẫn là tiếp tục đuổi giết ở giữa hơi hơi do dự, còn chưa làm ra quyết định, bỗng nhiên đầu váng mắt hoa một thoáng.

	Dưới chân của hắn, một đóa màu xám cây nấm bị giẫm bạo, mắt thịt cơ hồ khó mà phát giác bào tử quanh quẩn tại hắn quanh người, bị hắn hút vào trong phế phủ.

	Dù không biết chuyện gì xảy ra, có thể hắn bản năng thúc giục linh lực, liền đem cái kia cảm giác không khoẻ xua tan.

	Chỉ bất quá như thế một cái chớp mắt trì hoãn, Lục Diệp liền đã xung phong giết tới gần, đối mặt hắn bổ ra một đao kia, tu sĩ này chỉ có thể nghênh chiến.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, Linh khí đang lúc giao phong, tia lửa tung tóe.

	Chạy trốn Hoa Từ vậy không trốn, xoay người, quanh thân linh lực dũng động, mà theo hắn hành động, cái kia bảy tầng cảnh tu sĩ bên ngoài thân chỗ nổi lên linh quang bắt đầu trở nên tối nghĩa ảm đạm.

	Lục Diệp cảm giác đối thủ của mình ra làm càng ngày càng mệt mỏi, vừa tiếp chiến thời điểm, đối phương biểu hiện cùng khác bảy tầng cảnh không có khác nhau, nhưng hai chiêu về sau, thực lực của đối phương tựa hồ nhận lấy cực lớn áp chế, trên người linh lực ba động lại cùng tự mình ngang hàng.

	Bảy tầng cảnh hắn đều giết đến, huống chi một cái sáu tầng cảnh? Cố ý muốn nhìn một chút Hoa Từ thủ đoạn, cho nên hắn cũng không có thống hạ sát thủ, mà là không ngừng quấn lấy đối phương.

	Lại một lát, đối phương linh lực ba động lại có hạ xuống, rơi xuống đến năm tầng cảnh tiêu chuẩn, không chỉ có như thế, tại Anh Sơn bên trong chuyện phát sinh xuất hiện lần nữa, tu sĩ này thất khiếu bên trong bắt đầu sinh ra từng cái tiểu ma cô đến, nhìn cực kỳ kinh người.

	Đối phương hiển nhiên vậy phát giác được không đúng, một chiêu bức lui Lục Diệp về sau, hoảng hốt đứng vững, cắn răng gầm thét: "Các ngươi làm gì đó?"

	"Đây là cực hạn?" Lục Diệp nhìn qua Hoa Từ hỏi.

	"Không sai biệt lắm chính là như vậy."

	"Cái kia giết đi."

	"Ta tới sao?"

	"Ừm, giết một cái có Thập Tứ điểm công huân."

	"Tay của ta là dùng tới cứu tử dìu dắt tổn thương, không phải dùng để giết người." Hoa Từ có chút ủy khuất.

	"Ta liều mạng với các ngươi!" Cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên hướng Lục Diệp xông tới giết. Hai địch nhân không có một cái đem hắn để ở trong mắt, ở ngay trước mặt hắn thảo luận tính mạng hắn giá trị, cho dù ai vậy chịu không được dạng này nhục nhã.

	Bất quá ngay tại hắn hướng Lục Diệp bôn tập trên đường, hắn trong thất khiếu tiểu ma cô cấp tốc lớn lên, ngay sau đó ầm vang nổ tung, liên tiếp tiếng vang về sau, trên mặt người kia như bị hủ thực, ngã nhào xuống đất thượng, hai điểm hồng quang phân hướng Hoa Từ và Lục Diệp lướt tới, cái này nhân thân dưới, chảy ra máu tươi đều không phải bình thường đỏ thắm, mà là khuynh hướng lục sắc.

	Hoa Từ bên kia đạt được chính là công huân, Lục Diệp đạt được chính là Thiên Cơ Trụ gia trì.

	Lục Diệp giương mắt nhìn về phía Hoa Từ.

	Nữ nhân này cười hiền lành: "Cây nấm giết, có quan hệ gì với ta?"

	Lục Diệp không phản bác được, thu thập chiến lợi phẩm.

	Điều tra chiến trường ấn ký thời điểm, hắn phát hiện lần này đạt được Thiên Cơ Trụ gia trì không phải một đạo, mà là hai đạo. . .

	Như thế nói đến, hai cái này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trước đó cũng từng giết một nhóm người, cướp đi người khác gia trì, kết quả lại đưa đến tới bên này.

	Ý thức được điểm này về sau, Lục Diệp nhíu mày, như thế nói đến, càng là về sau, giết địch lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

	Đợi đến cuối cùng có lẽ giết một nhóm người, có thể được đến chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, bởi vì theo tham dự Linh Khê Trấn Thủ Chiến những người kia không quyết tử vong, làm thẻ đánh bạc Thiên Cơ Trụ gia trì lại hướng một số nhỏ trên thân người hội tụ.

	Điều tra đảo nhỏ, hai hòn đảo nhỏ cũng không phải là thật chính dung hợp ở cùng nhau, chỉ là giống như hai khối nam châm đồng dạng, lẫn nhau sát lẫn nhau, một mực hấp thụ, cùng một chỗ hướng một phương hướng nào đó phiêu động.

	Hoa Từ nện bước vui vẻ bộ pháp, hướng đối diện đảo nhỏ chỗ bước đi, nàng muốn ở bên kia trồng cây nấm, nàng muốn đem tất cả hội tụ tới đảo nhỏ đều chế tạo thành không thể nhận ra cảm giác cạm bẫy, kể từ đó, mặc kệ người nào dám xông lại cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

	Lục Diệp không có theo tới, địch đến bị giết , bên kia không có nguy hiểm.

	Hắn phát hiện đảo nhỏ quy mô biến lớn về sau, thiên địa linh khí cũng biến thành càng dày đặc, bất quá hắn vừa rồi chiến đấu cũng không có quá lớn tiêu hao, cho nên chỉ cần tùy tiện tu chỉnh một thoáng là đủ.

	Một canh giờ sau, Hoa Từ trở về, cũng không biết tại hừ phát gì đó ca, tâm tình rất không tệ bộ dáng.

	"Ngươi cây nấm uy lực giống như biến lớn." Lục Diệp hỏi ra nghi ngờ trong lòng, trước đó tại Anh Sơn thời điểm, Hoa Từ mặc dù cho cái kia bảy tầng cảnh gieo cây nấm, nhưng uy lực không có lớn như vậy, mà lại phát tác vậy không có nhanh như vậy.

	"Nhị sư tỷ chỉ điểm." Hoa Từ giải thích một tiếng.

	Lục Diệp kinh ngạc: "Nhị sư tỷ hiểu cái này?"

	"Nàng không hiểu, nhưng nàng có nhãn lực và kinh nghiệm, chỉ điểm một chút ta như vậy tiểu tu sĩ vẫn là không có vấn đề gì."

	Đây cũng là.

	Dường như nhìn ra Lục Diệp suy nghĩ trong lòng, Hoa Từ cười nói: "Mỗi một cái Y tu đều là dùng độc hảo thủ, chỉ ở tại có muốn hay không, có nguyện ý không mà thôi, không hiểu độc, như thế nào y? Ngươi về sau đụng phải những cái kia mềm manh Y tu không nên cảm thấy người ta dễ khi dễ."

	"Ta chưa từng khinh thị bất luận kẻ nào, địch nhân!"
Kết chương.