Chương 1229 : Tiếp Kiếm.
Truy sát Khấu Trùng Tuyết lục giai dị vực cao thủ lại có ba người!

	Hơn nữa ba vị này dị vực lục giai cao thủ cực kỳ cẩn thận, dù là đang cùng Khấu Trùng Tuyết tranh tài ở trong vững vàng chiếm cứ đầu gió, cũng vẫn như cũ không cho đối phương lưu xuống cái gì lợi dụng sơ hở khả năng.

	Lần trước Thương Hạ phá tan hư không loạn lưu chật vật bỏ chạy mà qua, phía sau truy kích ba vị dị vực võ giả lại phân ba phương hướng bọc đánh, thà rằng bởi vì hư không loạn lưu ảnh hưởng mà kéo chậm hai bên bọc đánh người tốc độ.

	Thế nhưng việc đã đến nước này, Thương Hạ cũng là tên đã lắp vào cung không phát không được, lấy Ngũ Hành hoàn làm chủ thể trận pháp trong nháy mắt phát động, tại chỗ đem một cái truy sát Khấu Trùng Tuyết dị vực cao thủ cầm cố ở giữa không trung ở trong.

	Đã sớm súc thế một lúc lâu Thương Hạ trực tiếp một côn lăng không phủ đầu đập xuống, dùng đến chính là Lục hợp côn pháp thứ nhất thức "Hợp Châu" !

	Cái này một thức côn pháp hầu như không có bất kỳ kỹ xảo tính có thể nói, có thể dung hợp Thương Hạ một thân Lục hợp nguyên khí, đi được chính là dốc hết toàn lực con đường, hơn nữa còn sẽ theo Thương Hạ tu vị tăng lên mà uy lực cũng theo không ngừng tăng.

	Vị kia lục giai dị vực cao thủ dù như thế nào cũng không nghĩ ra ở vùng hư không này loạn lưu ở trong lại sẽ có người mai phục, thậm chí cái kia bày xuống trận pháp còn có thể tại hư không loạn lưu trùng kích dưới chưa từng hiện ra lộ chút nào kẽ hở!

	Ở hoàn toàn đột nhiên không kịp chuẩn bị tình huống xuống, mắt thấy giữa trời đập xuống cái kia một côn, không thể tránh khỏi thậm chí là chặn không thể chặn dị vực cao thủ chỉ có thể tuyệt vọng nghênh đến mình tận thế.

	Không hề hoa xảo một côn hạ xuống, bản nguyên lĩnh vực lúc này tan vỡ, trên người hộ thân sử dụng tất cả dụng cụ dồn dập phá nát, các loại màn ánh sáng, khí thuẫn, vòng bảo vệ mới vừa sáng lên rồi lại dồn dập tắt, vẫn cứ không cách nào chống đối mảy may.

	Cầm cố thân hình năm màu vòng ánh sáng đã bị hắn banh đứt đoạn mất ba cái, nhưng mà vẫn cứ có hai cái vững vàng ràng buộc thân hình của hắn.

	Dị vực võ giả trực tiếp nhai nát chính mình đầu lưỡi, phun ra một hớp liền máu mang thịt bản nguyên tinh khí, màu đỏ tươi tiễn máu thẳng đến Thương Hạ mặt mà đi, nỗ lực vây Nguỵ cứu Triệu, chết trong cầu sinh.

	Nhưng mà cái này một đạo máu thịt chi tiễn thậm chí cũng không thể xuyên thủng Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực bình phong!

	"Cao. . . Phẩm!"

	Mất đi đầu lưỡi dị vực cao thủ mặc dù không cách nào đem lời nói biểu đạt rõ ràng, nhưng cũng vẫn cứ có thể thông qua tự thân thần ý đem ý tứ lan truyền cho hai vị đồng bạn!

	Oanh —— phốc!

	Dị vực cao thủ thân thể trực tiếp bị Thương Hạ một côn đập bay, trụy hướng về sâu trong hư không thân thể trực tiếp giữa trời nổ tung, sinh cơ trực tiếp tuyệt diệt.

	Đường đường một cái đến từ Nguyên cấp Thượng giới Tam phẩm Chân nhân, lại liền như vậy không hề có chút sức chống đỡ bị Thương Hạ đánh tan trên trời, thậm chí ngay cả bỏ chạy cơ hội đều không có.

	Mà ngay khi Thương Hạ đem truy sát Khấu Trùng Tuyết người ở trong một cái cầm cố ở đồng thời, nguyên bản còn ở hư không loạn lưu ở trong về phía trước trốn chạy Khấu Trùng Tuyết lúc này xoay người, nhưng mà cũng không phải là cùng sau lưng Thương Hạ hội tụ, phản mà là nhằm vào hướng về phía từ một hướng khác bọc đánh tới một cái dị vực cao thủ.

	Cùng lúc đó, nguyên bản vẫn nằm ở Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực che chở ở trong Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân cũng theo vọt ra, bất quá hắn lại cũng không phải là muốn động thủ chém giết, mà là muốn ở Khấu Trùng Tuyết đón đánh mặt khác một cái dị vực cao thủ trên đường hội hợp.

	Liền ở Thương Hạ chỉ một đòn liền giết chết đối phương vị kia Tam phẩm Chân nhân đồng thời, Khấu Trùng Tuyết cũng cùng cái này cụ mới vào lục giai bản nguyên hóa thân gặp gỡ.

	Nguyên bản bởi vì bị truy sát nhiều ngày mà bản nguyên hao tổn nghiêm trọng Khấu Trùng Tuyết , bởi vì cái này cụ bản nguyên hóa thân hòa vào mà khôi phục nhất định chiến lực, lúc này cầm trong tay thần binh U Tuyết kiếm vẫy một cái, thẳng thắn thoải mái kiếm khí liền hướng về đối diện xông lại dị vực cao thủ chém giết tới.

	Bởi vì hư không loạn lưu đối với võ giả thần ý cảm giác, thậm chí còn là ánh mắt thị lực ảnh hưởng, dù là Thương Hạ chỉ một đòn bị chém giết đối phương đồng bạn, dù là đối phương đồng bạn lúc sắp chết hướng về bọn họ đưa tin phát ra cao phẩm chân nhân hiện thân cảnh cáo, nhưng hai người này ở hoàn toàn làm rõ phát sinh cái gì sau khi vẫn là chậm nửa nhịp.

	Chính là Khấu Trùng Tuyết trống đủ dư dũng, đổ ập xuống kiếm khí xông hướng Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong thời điểm, Thương Hạ dùng Thánh khí thạch côn lăng không đem Ngũ Hành hoàn vẩy một cái, trận đạo thần binh trực tiếp phá tan hư không loạn lưu hướng về người thứ ba dị vực cao thủ bay đi.

	Bất quá Thương Hạ bên này động tác đến cùng vẫn là so với Khấu Trùng Tuyết chậm một bước, người thứ ba dị vực cao thủ dĩ nhiên biết được phát sinh cái gì, xoay người liền muốn bỏ chạy mà đi.

	Ngũ Hành hoàn bay đến người này phụ cận hư không loạn lưu ở trong, tầng tầng lớp lớp ánh sáng năm màu nở rộ, tuy rằng lan đến gần người này, nhưng đến cùng vẫn không có có thể đem vòng ở trận đạo thần binh phía dưới, chỉ thấy người này điều động trong tay một cái thần binh mạnh mẽ phá tan rồi ngũ hành ánh sáng ràng buộc, một đầu đâm vào hư không loạn lưu trong liền muốn bỏ chạy.

	Nhưng mà Thương Hạ ở phát hiện truy sát Khấu Trùng Tuyết người ở trong có Linh Phu giới Lam Chính Phong sau khi, tựa hồ trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, càng thêm không dám để cho người trước mắt dễ dàng đào tẩu, liền cảm giác người kia chui vào hư không loạn lưu phương hướng, trực tiếp lấy Lục hợp côn pháp thức thứ ba "Động Hư" thủ pháp ném trong tay Thánh khí.

	Lúc này Thương Hạ không những là đem Ngũ Hành hoàn tuột tay bay ra , liền ngay cả tiện tay binh khí thạch côn cũng từ trong tay bay ra ngoài.

	Thạch côn bay ra trực tiếp xuyên thủng vô số hư không loạn lưu, lập tức liền lại bị hợp lại loạn lưu che giấu tung tích.

	Thần ý cảm giác tuy rằng bị quấy rầy, nhưng Thương Hạ vẫn mơ hồ nghe được một đạo bị vặn vẹo quái dị kêu thảm thiết âm thanh.

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, thân hình từ hư không loạn lưu ở trong qua lại, chu vi vặn vẹo đè ép không gian lực lượng thậm chí đều không thể lan đến gần hắn bản nguyên lĩnh vực.

	Có thể liền vào đúng lúc này, Thương Hạ truy đuổi thân hình bỗng nhiên ở giữa không trung hơi ngưng lại , bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên nhận biết được hắn cùng Ngũ Hành hoàn, Thánh khí thạch côn hai cái binh khí trong lúc đó liên hệ phảng phất lập tức bị chặt đứt.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, trước người nguyên bản vặn vẹo, gợn sóng hư không đột nhiên bị xé rách, nguyên bản muốn chạy trốn vị kia Tam phẩm Chân nhân lúc này ở mất đi một cái cánh tay tình huống xuống, lại khắp nơi dữ tợn hướng về Thương Hạ nhào tới trước mặt.

	Càng làm người ngạc nhiên chính là trên người người này lại dâng trào mạnh mẽ khí cơ, dĩ nhiên đã đột phá cao phẩm lạch trời đạt đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh!

	Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, chính là Thương Hạ cũng hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại có như vậy thủ đoạn.

	Lúc này Thương Hạ bởi vì cùng hai cái binh khí trong lúc đó liên hệ bị tạm thời chặt đứt, đang đứng ở "Tay không tấc sắt" trạng thái ở trong, ở cái này vị lợi dụng bí pháp mạnh mẽ đem tự thân tu vị tăng lên đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ mà nói, chính là trọng thương thậm chí còn đánh gục trước mắt vị này Tứ phẩm Chân nhân thời cơ tốt nhất!

	Người này rất rõ ràng, ở bản thân bị trọng thương tình huống xuống, nếu là không thể làm trước mắt vị này cao phẩm chân nhân mang trong lòng kiêng kỵ, lấy người này trước triển lộ ra thủ đoạn, hắn căn bản là không có cách từ trong tay của đối phương chạy trốn.

	Chết trong cầu sinh, mới là duy nhất đường sống!

	Nhưng mà ở đây người ánh mắt oán độc nhìn kỹ phía dưới, trước mắt cái này mới nhìn qua tuổi trẻ quá đáng cao phẩm chân nhân trong ánh mắt lại không có một chút nào hoảng loạn.

	Chỉ thấy Thương Hạ hai tay nhanh chóng kết thành một đạo ấn quyết, chính là hắn ban đầu từ Linh Phu giới tu luyện mà đến lục giai võ kỹ "Song Hợp ấn" .

	Này ấn lăng không đánh ra, lại ở chưa gần thân thời khắc liền bị người trước mắt giữa trời xé rách, xuyên thủng, chỉ bất quá ở đây người ở từ bên trong xuyên qua sát na, lại không tên cảm giác được trong cơ thể một hư.

	Hắn một thân khí cơ nguyên bản chính là thông qua bí thuật mạnh mẽ đề bạt, tựa như lâu đài trên không giống như, lúc này lại bị cái kia ấn pháp nhiễu loạn càng hiện ra lảo đà lảo đảo, trong cơ thể bản nguyên nguyên khí đều dĩ nhiên bắt đầu tiêu tan.

	Người này càng ngày càng hoảng loạn, thân hình lại lần nữa nhào tới trước, đã thấy Thương Hạ thân hình dĩ nhiên ở hư không loạn lưu trong lui bước.

	Thương Hạ hiển nhiên đã nhận ra được đối phương dĩ nhiên là cung giương hết đà, thậm chí không cần cùng với giao phong đấu chiến, chỉ cần kéo dài một, hai người này một thân khí cơ thì sẽ tự mình tan vỡ.

	Nhưng mà liền vào lúc này, đột nhiên đến một tiếng bị hư không loạn lưu vặn vẹo âm thanh truyền đến: "Tiếp kiếm!"

	Thương Hạ bên cạnh người hư không loạn lưu đột nhiên bị xuyên thủng, một thanh thanh đồng cổ kính chi kiếm gào thét mà tới, vừa lúc bị hắn dò ra tay đến một phát bắt được.

	"Kiếm thuật nha, thực sự là đã lâu không có dùng đến đây!"

	Thương Hạ ánh mắt vừa nhấc, vừa vặn cùng phụ cận vị này dị vực cao thủ tầm mắt đụng vào nhau, mà lúc này Thương Hạ trong ánh mắt lập loè lại là tràn đầy vẻ hài hước.
Kết chương.