Chương 97 : Linh Hồn thư khố.
Huyết Thương Tông Sư thành công tăng lên tới Lv. 70, trừ chỉnh thể tính tăng lên bên ngoài, mới xuất hiện Áo Nghĩa Kỹ Năng lực · Huyết Hồn, tuyệt đối là Huyết Thương Tông Sư hạch tâm.

	Đơn giản lý giải, này năng lực liền lưỡng chủng hiệu quả, bạo tạc cùng cường hóa, tại bạo tạc phương diện, Tô Hiểu tại đại bộ phận tình huống đều không cần, nguyên nhân là, giả thiết này năng lực sát thương cường độ là 3, kia trực tiếp dùng tới đối phó cường giả, không bằng dùng nó buff Huyết Yên Pháo, như vậy, sát thương cường độ liền biến thành 10 x3= 30.

	Đến nỗi hành hạ người mới, liền càng không cần thiết, một khỏa Huyết Hồn muốn tiêu hao 20% HP có thể cấu thành, còn không bằng cấu thành căn Huyết Thương, một thương đem có thực lực chênh lệch địch nhân giây mất.

	Bởi vậy Huyết Hồn năng lực tinh túy, chủ yếu là tại cường hóa bên trên, này năng lực có thể cường hóa bất luận cái gì Huyết hệ năng lực, tại Tô Hiểu cấu tứ bên trong, có loại cảm giác siêu cấp đại chiêu, thao tác phương thức vì.

	Đầu tiên là cấu thành Huyết Khí hư ảnh, đồng thời lấy Huyết Hồn cường hóa Huyết Khí hư ảnh, về sau lại lấy Huyết Hồn cường hóa tự thân, cuối cùng tự thân điều khiển Huyết Khí hư ảnh, oanh ra Siêu · Huyết Yên Pháo.

	Kể từ đó, chẳng khác nào Siêu · Huyết Yên Pháo hưởng thụ được hai viên Huyết Hồn buff, vô luận là Tô Hiểu chính mình, vẫn là tạo dựng ra Huyết Khí hư ảnh, đều không thể đơn độc lập thi triển Siêu · Huyết Yên Pháo, này năng lực nguyên lý vì, Tô Hiểu với tư cách Huyết Yên Pháo huyết khí nhà cung cấp, Huyết Khí hư ảnh tương đương với máy phát xạ, chỉ có cả hai đều tại lúc, mới có thể sử dụng ra Siêu · Huyết Yên Pháo.

	Liên quan tới Tô Hiểu vì sao không hề khai phá xuống, để cho mình đưa tay liền có thể dùng ngón tay trỏ oanh ra Siêu · Huyết Yên Pháo, kỳ thật hắn theo ban đầu liền có thể làm được điểm này, nhưng tối đa dùng một phát Siêu · Huyết Yên Pháo, cánh tay phải của hắn liền sẽ bị cao áp huyết khí xung kích đến rách nát tả tơi, cũng chính dựa vào như thế, hắn mới lấy Huyết Khí hư ảnh, với tư cách Siêu · Huyết Yên Pháo máy phát xạ.

	Tô Hiểu càng là khai phá Huyết Yên Pháo năng lực, càng cảm giác này năng lực dùng tốt, cùng cường giả lúc chiến đấu, lên tay một phát Huyết Yên Pháo áp chế, từ đó càng thuận tiện đột tiến đi qua, đối phó am hiểu bên trong cự ly xa địch nhân, cũng có thể cùng nó đối oanh.

	Gặp được am hiểu phi hành địch nhân, một phát đem nó đánh xuống tới, gặp được Tank hệ lời nói, đối phương công kích, Tô Hiểu nghênh thuẫn chính là một phát Huyết Yên Pháo, nếu là đối phương chống lại lui không đủ mạnh, sẽ bị một phát Huyết Yên Pháo oanh thuẫn bên trên, oanh đến ngồi kia.

	Tô Hiểu thậm chí đều cân nhắc qua, ngoại trừ Huyết hệ Đao thuật chiêu số bên ngoài, không hề khai phá cái khác loại hình Huyết Khí hệ năng lực, chỉ lưu lại Huyết Yên Pháo, liền chuyên chú vào một chiêu này, thậm chí còn, đều đem Thiên phú năng lực · Huyết Chi Thú, nghĩ biện pháp chuyển biến làm bị động đặc tính, dùng cái này lại lần nữa tăng cường Huyết Yên Pháo.

	Cận chiến một cước thẳng đạp, trung cự ly một phát Huyết Yên Pháo, chính có thể nói, cường đại liền chất chứa tại cái này giản dị tự nhiên bên trong.

	Tô Hiểu tại kỹ năng thăng cấp kho bên trong ngồi bắt chéo chân nghỉ ngơi chốc lát, kiểm tra xem xét kỹ năng danh sách, phát hiện góc trên bên phải biểu hiện còn có 1 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm phía sau, hắn dùng nó tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh" năng lực, đem này năng lực đề thăng làm "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh Lv. MAX+++" .

	Đại khái lại có 2 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, liền có thể đem này năng lực đỗi đến hạn mức cao nhất Lv. EX, kể từ đó, bảy loại Cơ Sở Bị Động bên trong, hắn đối ứng thể lực, cảm nhận Cơ Sở Bị Động liền đều tăng lên tới Lv. EX.

	Còn có một chút, Tô Hiểu đối ứng lực lượng cùng nhanh nhẹn lưỡng chủng chủ thuộc tính Cơ Sở Bị Động năng lực, vẫn không có thể nắm giữ, hai loại Cơ Sở Bị Động quyển trục tối thiểu, đối chiến lực tăng lên vậy tối đa.

	Đối với cái này, chỉ có thể chờ đợi Vinh Dự cửa hàng bên trong 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 tồn kho lượng đổi mới, mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến phía sau, thứ này tồn kho đều sẽ xoát ra chút.

	Vấn đề là, 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 giá bán vì 5 mai Vinh Dự Huân Chương, Tô Hiểu chỉ có 1 mai Vinh Dự Huân Chương tài sản, chú định bỏ lỡ một vòng này đổi mới, cũng chỉ có thể kỳ nhìn, Cửu Giai Liệp Sát giả không nhiều, sẽ không đem xoát ra 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 tồn kho quét sạch sành sanh.

	Liên quan tới như thế nào làm ra càng nhiều Vinh Dự Huân Chương, Tô Hiểu vừa tấn thăng Cửu Giai, ngoại trừ săn giết Vi Quy giả (làm trái quy tắc giả), cùng với 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 bên ngoài, thật đúng là không có cái khác thu hoạch con đường.

	Không đối, còn có một loại, Tô Hiểu nhớ tới Vinh Dự cửa hàng bên trong có thể hối đoái 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】.

	【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】

	Chủng loại: Từ Dạ Hoặc Nữ vu công hội chỗ phỏng chế "Nguyên Tội vật", hối đoái này hạng phía sau, ngươi đem ngẫu nhiên rút ra đến một kiện "Nguyên Tội vật (ngụy)" .

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tồn kho: 65 kiện.

	Nhắc nhở: Nguyên Tội vật (ngụy) giá cả tại 1~45 mai Vinh Dự Huân Chương ở giữa, có thể tùy thời đem nó bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên từ đó thu hoạch được đối ứng số lượng Vinh Dự Huân Chương.

	. . .

	Bởi vì cái gọi là xe đạp biến môtơ, Tô Hiểu trước đó kiểm tra xem xét Vinh Dự cửa hàng lúc, phát hiện bên trong "Nguyên Tội vật (ngụy)" tồn kho, đã biến thành hơn 60, cái này hiển nhiên là có phe mình Liệp Sát giả, cùng Dạ Hoặc Nữ vu công hội bên kia đạt thành giao dịch gì, thu hoạch được mấy món "Nguyên Tội vật (ngụy)", từ đó bán ra cho Vinh Dự cửa hàng.

	Đến nỗi đơn xoát Dạ Hoặc Nữ vu công hội loại sự tình này, trên lý luận rất không có khả năng, những cái kia cực kỳ mang thù Dạ Hoặc Nữ vu, các nàng rất ít trêu chọc người khác, nhưng cũng tốt nhất đừng trêu chọc các nàng, kia thật sẽ bị truy sát đến thiên hoang địa lão.

	Từng có tên phách lối lão ca, liền đắc tội Dạ Hoặc Nữ vu, tên kia Dạ Hoặc Nữ vu cực kỳ giảng đạo lý, ý tứ là, cho nàng nói lời xin lỗi, chuyện này thì thôi, nàng là Dạ Hoặc Nữ vu, có thể tổn thất điểm cái người lợi ích, nhưng không thể để cho Dạ Hoặc Nữ vu danh dự bị hao tổn.

	Kia phách lối lão ca tại chỗ mỉm cười, gầm thét câu lăn, sau cùng, tên kia tiểu Nữ Vu ủy khuất ly khai, hôm sau, một đám Dạ Hoặc Nữ vu tìm tới cửa, truy sát kia phách lối lão ca mấy chục năm, đây chính là Dạ Hoặc Nữ vu công hội, không phải thế lực tối cường, nhưng là đoàn kết nhất thế lực, về sau, còn có người thống kê Hư Không có thù tất báo bảng xếp hạng, xếp hạng như sau:

	1. Dạ Hoặc Nữ vu.

	2. Diệt Pháp giả.

	3. Thi Pháp giả.

	4. Uyên Chi Long.

	5. Lộc Thần.

	6. Hồn Tộc.

	7. Ma Quỷ Tộc.

	8. Ác Ma Tộc.

	9. Slints người lùn.

	10. Vũ Tộc.

	. . .

	Ra kỹ năng thăng cấp đại sảnh cửa chính, Nhạc Viên bên trong cảnh tượng cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, trước kia bên này trên quảng trường có rất nhiều người, trước mắt chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy Công chức giả.

	Trở lại chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu đi vào Luyện Kim phòng thí nghiệm, kiểm tra xem xét Thôn Phệ giả · Thủy Tinh Cơ tình huống, coi như thuận lợi, tiếp theo thế giới tiến độ, năm Thôn Phệ giả hỗn chiến hẳn là có tìm thấy.

	Tại Tô Hiểu xem tới, chỉ cần tiếp theo thế giới là có văn minh, có đại lượng nhân khẩu thế giới, vậy liền rất có tất yếu tiến hành năm Thôn Phệ giả hỗn chiến, nguyên nhân là, hắn tiếp theo thế giới là đi săn giết kẻ phản bội, kẻ phản bội tại bọn hắn chỗ thế giới, tỉ lệ lớn có quyền thế.

	Như thế tình huống dưới, một khi phát giác được Tô Hiểu là tới báo thù, khẳng định biết nhìn chòng chọc Tô Hiểu bên này, mà lúc này Tô Hiểu cố ý bố thiết năm Thôn Phệ giả hỗn chiến, tất nhiên sẽ hấp dẫn đi địch nhân không ít lực chú ý, sẽ hạ ý thức lấy làm, đây là thủ đoạn đối phó với bọn họ.

	Kết quả chú định để cho địch nhân mộng bức, đều có thể tưởng tượng, địch nhân ngày phòng đêm phòng, kết quả tại cho là Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ tụ lại, là muốn liên thủ đối phó bọn hắn lúc, năm tên Thôn Phệ giả nhưng triển khai chém giết.

	Tô Hiểu để năm Thôn Phệ giả đối chiến nguyên nhân rất đơn giản, Hắc A cùng Phí Hồng chiến đấu tư liệu, Tô Hiểu đầy đủ hiểu rõ, còn thừa ba cái thì đều không có hoàn chỉnh chiến đấu tư liệu, như thế tình huống dưới, quyết không thể để Thôn Phệ giả đội đi bảo hộ ngu ngơ đào khoáng tổ hai người.

	Tô Hiểu lấy tự thân quyền hạn tư vấn phía sau biết được, thế giới này tiến độ còn có 3 ngày khoảng chừng kết thúc, nói cách khác, hắn muốn tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, hoặc trở về thế giới hiện thực chờ một tuần khoảng chừng, mới có thể tiến nhập thế giới mới.

	Tô Hiểu tới đến một gian phòng trống, theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra 3 354 khối Linh Hồn cặn bã, cùng với 332 khối Linh Hồn cặn bã (khối lớn), lấy sau cùng ra 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp (chuyên môn đặc tính vật liệu) 】, lấy tất cả Linh Hồn cặn bã, tăng lên 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】.

	Ông một tiếng, 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 phiêu phù mà lên, từ phía dưới Linh Hồn cặn bã bên trong hội tụ Linh hồn năng lượng, toàn bộ bị nó hấp thu, xem dáng vẻ, muốn đem 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 tăng lên tới cực hạn, yêu cầu thời gian nhất định.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu lại thu hoạch được một kiện Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, dùng cái này cung cấp Khởi Nguyên cấp trang bị đặc hữu "Bản nguyên", phối hợp 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 hiệu quả, vậy hắn 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo khoác da dài liền có thể tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, cũng không biết Reid tại biết cái này tin vui phía sau, có thể hay không cao hứng đón đầu cho Tô Hiểu một thiết chùy, vật lý cường điệu xuống, hắn thợ rèn thân phận.

	Không cân nhắc Reid sẽ là vui mừng dường nào, Tô Hiểu lấy ra 【  Linh Hồn thư khố tiến vào bằng chứng 】, lúc trước hắn sớm muốn đi Linh Hồn thư khố nhìn nhìn, nghe nói, kia là cổ xưa nhất thế lực một trong.

	Thấy vậy, Bố Bố Uông cùng Benny đều lên trước, một bên đối Linh Hồn thư khố không hứng thú Bahar, tiếp tục cầm thiết bị đầu cuối bổ sung chính mình từ kho, nằm ở trên mặt thảm nằm ngáy o o A Mỗ, đối thư khố liền càng không hứng thú.

	Vừa vặn có mấy ngày thời gian ở không, Tô Hiểu quyết định đi Linh Hồn thư khố nhìn nhìn, hắn vừa kích hoạt 【  Linh Hồn thư khố tiến vào bằng chứng 】, liền cảm giác được đã nhẹ nhàng, lại khiến người ta thoải mái dễ chịu truyền tống cảm xuất hiện.

	Trước mắt tia sáng sáng tỏ mấy phần, vàng ấm ánh đèn ở phía trên chiếu xuống, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, phát hiện chính mình thân ở một chỗ hành lang bên trong, cái này hành lang ước chừng rộng vài chục thước, trên mặt tường trải rộng rườm rà, cổ lão đường vân.

	"Ngươi lại tới nữa, hoan nghênh."

	Già nua lại giọng ôn hòa truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, ở vào mười mấy mét bên ngoài hành lang phần cuối, một tên bạch tuộc đầu lão giả ngồi tại bàn gỗ phía sau, trên bàn bày biện thư tịch cùng bút ống chờ.

	Bạch tuộc đầu lão giả đầu hiện nửa trong suốt u lam, nó người mặc đại bào, phía sau là hai phiến đi ngược chiều cổ phác kim loại cửa lớn.

	"Đưa ra bằng chứng."

	Bạch tuộc đầu lão giả, cũng chính là Linh Hồn thư khố nhân viên quản lý mở miệng, nó dù thái độ ôn hòa, nhưng không có nghĩa là đây là dễ trêu tồn tại.

	". . ."

	Tô Hiểu một tay đưa lên 【  Linh Hồn thư khố tiến vào bằng chứng 】, Quản Lý giả mắt lộ mấy phần kinh dị, nó mang theo cười ý nói:

	"Thật lâu không có khách nhân đến cái này, lấy được huy chương này, chỉ cần ngươi không phải thân ở rất đặc thù địa phương, nó là có thể đem ngươi đưa đến Linh Hồn thư khố tới, đương nhiên, nếu như ngươi đem chính mình đặt mình vào trong nguy hiểm, nó cũng không thể giúp ngươi trốn tránh nguy hiểm, điểm này nhất định phải ghi nhớ, nếu như ta không nhìn lầm, hai bọn chúng là ngươi Người đi theo, ngươi có bao nhiêu Người đi theo?"

	"Bốn."

	"Ân, kia tốt, đây là bọn chúng phụ theo huy chương, chỉ cần ngươi tại Linh Hồn thư khố bên trong, bọn chúng liền cũng có thể đọc nơi này thư tịch."

	Quản Lý giả hết thảy đem năm mai huy chương đặt lên bàn, một viên là thâm trầm ám ngân sắc, mặt khác bốn cái vì sáng màu đồng, Tô Hiểu cầm lấy ám ngân sắc huy chương.

	【  ngươi thu hoạch được Thư khố huy chương. 】

	【  Thư khố huy chương 】

	Nơi sản sinh: Linh Hồn thư khố.

	Chủng loại: Hiếm có huy chương.

	Độ bền: 500/500 điểm

	Trang bị hiệu quả: Có thể bằng này huy chương đến Linh Hồn thư khố, lại tại nắm giữ này huy chương phía sau, ngươi tại Cổ lão giả chỗ sẽ thu hoạch được tri thức giao dịch quyền, tại Tri Chu phu nhân chỗ, có thể tiến hành bình thường thương lượng, từ đó không bị Tri Chu phu nhân công kích.

	Sơ lược: Như người nắm giữ tử vong, này huy chương đem bị Tri Chu phu nhân chỗ thu về, đồng thời dựa vào ngươi Linh Hồn thư khố thân phận khách khứa, vì ngươi tổ chức đơn giản nhưng tang lễ đàng hoàng.

	. . .

	"Khách nhân, Linh Hồn thư khố vì ngươi mở ra, ghi nhớ, chỉ có tri thức có thể đổi được tri thức."

	Quản Lý giả đang khi nói chuyện, hắn chỗ ngồi hậu phương hai phiến kim loại cửa lớn mở ra.

	Tô Hiểu đi vào trong đó, phía trước sương mù mông lung, khi hắn nghe được phía sau hai phiến kim loại cửa lớn ầm ầm đóng cửa lúc, phía trước bạch vụ tiêu tán trong không khí.

	Lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, đều là trăm thước cao to lớn giá sách, giá sách bên cạnh còn có rất nhiều có phần đột ngột mộc chất sách bậc thang, có thể đi đi lại lại thôi động, một tên tên tiểu tinh linh, bay múa tại những này to lớn giá sách ở giữa, hoặc là chỉnh lý thư tịch, hoặc là làm ra rõ ràng quét công việc, có chút lười biếng, còn ngủ tại thư tịch trên đỉnh.

	Tô Hiểu đứng tại từng dãy trăm thước cao to lớn giá sách ở giữa, hắn cảm giác chính mình phảng phất đến cự nhân quốc gia, đây là muốn bao nhiêu văn minh hưng suy lên xuống, mới có nhiều như vậy ghi lại tri thức thư tịch tồn tàng nơi này.

	Toàn bộ Linh Hồn thư khố, hết thảy chia làm hai tầng, tầng một cùng tầng cao nhất, ở trung tâm thang lầu xoắn ốc, là thông hướng tầng cao nhất đường tắt duy nhất, tầng một cùng tầng cao nhất khác nhau là, tầng một bên trong tất cả thư tịch, vô luận là cổ tịch vẫn là bí bản, cũng có thể mượn đọc, học tập đến phía trên tri thức phía sau, hoàn toàn có thể không mua.

	Tầng cao nhất những cái kia cổ tịch, thì là không đối khách nhân mượn đọc, muốn nhìn chỉ có thể mua xuống, tồn tàng ở đây tri thức, hoặc là nguy hiểm tới cực điểm, yêu cầu phong ấn, hoặc là đã không tồn tại ở ngoại giới, chỉ có tại Linh Hồn thư khố, có thể mua được những này bản độc nhất cổ tịch, thấy những này thất truyền đã lâu tri thức hoặc năng lực.

	Tô Hiểu lấy được 【  Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】, liền từng là tồn tàng tại Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất cổ lão quyển trục, hắn tại ngưng tụ ra phía trên chỗ ghi lại "Linh hồn ấn ký" phía sau, minh tưởng hiệu suất lật trăm lần không chỉ, để Tâm Chi Minh Tưởng năng lực tăng lên biên độ, có chất bay qua.

	Vậy bởi vậy, Tô Hiểu mới như vậy phát triển Huyết Khí hệ năng lực, hắn không phải mù quáng tự đại người, Huyết Khí hệ đối tâm trí ảnh hưởng, hắn vẫn luôn biết rõ, đồng thời lấy "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực áp chế, đây cũng là vì sao, lúc trước hắn đối phát triển Huyết Khí hệ, từ đầu đến cuối bó tay bó chân.

	Trước mắt có "Linh hồn ấn ký", Tâm Chi Minh Tưởng năng lực đẳng cấp tốc độ tăng lên tăng tốc trăm lần có hơn, tự nhiên là không cần lại ngoảnh đầu lo phát triển Huyết Khí hệ tác dụng phụ, coi như trong thời gian ngắn đem "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" tăng lên tới Lv. 80, cùng "Huyết Thương Tông Sư" tăng lên tới Lv. 70, Tô Hiểu vậy có thể ổn ổn điều khiển.

	Riêng là Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất một quyển trân quý quyển trục, liền đối Tô Hiểu có như thế đại tăng lên, bởi vậy có thể thấy được cái này cổ lão thế lực nội tình chi hồn hậu.

	To lớn giá sách ở giữa, một tên tên tiểu tinh linh tại phát hiện Tô Hiểu cái này khách nhân phía sau, tiểu tinh linh nhóm đầu tiên là có chút sợ người lạ, sợ hãi tại xung quanh bay múa, sau một lát, phát hiện Tô Hiểu không để ý bọn chúng phía sau, bọn chúng đến gần rồi chút.

	"Hừ!"

	Thở phì phì tiếng hừ truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, xem đến tên tiểu tinh linh, đối phương chính hai tay ôm vai, tức giận quay đầu, ý kia rõ ràng là, không để cho hắn cùng loại tới gần Tô Hiểu.

	Xem đến tên này tiểu tinh linh, Tô Hiểu nhớ tới đối phương là ai, hắn lần đầu thấy được Linh Hồn thư khố lối vào lúc, thăm dò tính hướng bên trong ném mấy khối thạch đầu, chờ hắn đi vào lúc, xem đến danh sách này trên đầu sưng bao, mắt mang nước mắt hoa tiểu tinh linh.

	Một viên Linh Hồn tệ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đạn hướng giữa không trung tiểu tinh linh.

	"Y!"

	Tiểu tinh linh bị Linh Hồn tệ đánh y âm thanh, giận dữ trừng lấy Tô Hiểu, nhưng ở phát hiện đánh trúng nó đồ vật là Linh Hồn tệ phía sau, nó một cái lao xuống liền ôm lấy Linh Hồn tệ, vừa lòng thỏa ý dùng làn da màu xanh lam khuôn mặt nhỏ cọ lấy Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu lại ném ra mấy cái Linh Hồn tệ phía sau, tên này tiểu tinh linh bắt đầu y y nha nha khoa tay múa chân lấy cái gì, nhưng Tô Hiểu nghe không hiểu cái này tiểu tinh linh ngôn ngữ.

	"Gâu, gâu gâu. . ."

	Bố Bố Uông kêu vài tiếng, Tô Hiểu hiểu rõ, Bố Bố Uông có thể nghe hiểu tiểu tinh linh ngôn ngữ, đối phương ý tứ là, để Tô Hiểu đi trước thấy Cổ lão giả, sau đó lại đi gặp Tri Chu phu nhân, nếu như Linh Hồn trưởng giả không có ngủ say, tốt nhất cũng đi nhìn một chút, còn có, không nên tin một cái ôm bao lớn túi gian thương, tên kia có lúc sẽ đến Linh Hồn thư khố.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lại ném ra ngoài mấy cái Linh Hồn tệ, cái này khiến phía trước tiểu tinh linh, ánh mắt nhìn hắn cũng bắt đầu thân thiết, lại bắt đầu y y nha nha nói cái gì, trải qua Bố Bố Uông phiên dịch, Tô Hiểu biết rõ, cái này tiểu tinh linh là chuẩn bị ở phía trước dẫn đường, đi Cổ lão giả, Tri Chu phu nhân, cùng với Linh Hồn trưởng giả vị trí.

	Tại Tô Hiểu lại ném ra ngoài mấy cái Linh Hồn tệ phía sau, tiểu tinh linh trực tiếp rơi vào Bố Bố trên đầu, đồng thời uyển chuyển biểu đạt, Tô Hiểu với tư cách Linh Hồn thư khố khách nhân, tốt nhất có thể cùng Tri Chu phu nhân giao hảo.

	Nếu như cùng Tri Chu phu nhân quan hệ đồng dạng lời nói, tối đa chỉ có thể đi Tri Chu phu nhân kia giao nạp ngân tệ, thu hoạch được giao nạp phí tổn đối ứng mượn đọc thời gian, nhưng nếu như cùng Tri Chu phu nhân có không sai tư giao, liền có thể hỏi thăm Tri Chu phu nhân, chính mình cần thiết tri thức, đại khái tại cái nào khu.

	Chớ xem thường điểm này, toàn bộ Linh Hồn thư khố xem giống như chỉ phân tầng một cùng tầng cao nhất, nhưng cái này cái gọi là tầng một, hết thảy có 98570 cái phân khu, mỗi cái phân khu có chí ít ba vạn cái trăm thước cao to lớn giá sách, chỗ cất giữ thư tịch số lượng, nhiều đến khó có thể tưởng tượng, đây là trải qua sàng lọc, cũng không phải là tất cả thư tịch đều có thể bị tồn tàng tại Linh Hồn thư khố bên trong.

	Đừng bảo là đi tìm chính mình cần thiết cổ tịch, riêng là đi dạo hết 98570 cái phân khu, đều cần thời gian rất lâu, đến nỗi muốn tìm đến chính mình cần tri thức, vậy thì càng phức tạp.

	Tri Chu phu nhân có hai cái yêu thích, đọc thư tịch cùng mỹ vị đồ uống, trà, không phải liệt tửu bên ngoài rượu ngon, cà phê chờ, đều có thể tính tại nàng yêu thích bên trong.

	Tri Chu phu nhân vốn là Phong Hải đại lục bên trên, một vị mãnh liệt tàn nhẫn cường giả, không, nàng là thời đại kia, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục tối cường, coi như chống lại đỉnh phong thời kì Vĩnh Sinh Chi Thần, Tri Chu phu nhân đều là chia đôi tỷ số thắng.

	Đặc Thù Nguyên Nhân, nàng bị Linh Hồn trưởng giả tù khốn tại Linh Hồn thư khố, hoặc nói, nàng là bị lắc lư đến chỗ này phía sau, liền ra không được, tại Linh Hồn thư khố bên trong, Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả là không cách nào chiến thắng, đây cũng là đương sơ Tri Chu phu nhân sẽ bị vây ở nơi này nguyên nhân.

	Lấy Tri Chu phu nhân cường đại, tàn nhẫn, tại nàng nắm giữ hải lượng tri thức phía sau, nàng trở nên khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, nếu không phải có Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả tại, nàng đã sớm tránh thoát khống chế, đi ngoại giới làm ác.

	Nhưng về sau thời đại nhiều, qua mấy vạn năm phía sau, Tri Chu phu nhân ngược lại là không hứng thú ra ngoài, nàng xem thấu, thế gian những ân oán kia yêu hận, nào có xem sách có ý tứ, tối chung cực niềm vui thú vẫn là tại trong tri thức, nàng lười nhác ra ngoài.

	Nếu như cùng Tri Chu phu nhân có không tệ tư giao, kia tại tới này nắm giữ tri thức lúc, có thể hỏi thăm Tri Chu phu nhân, chính mình cần thiết tri thức, tại cái kia phân khu, kể từ đó, sẽ tiết kiệm thời gian dài.

	Tiểu tinh linh y y nha nha ở phía trước chỉ đường, Tô Hiểu đi đến một đoạn nửa hình cung lầu bậc thang, đến một gian đơn độc trong phòng kế phía sau, hắn xem đến trong phòng kế bên cạnh đều bị thụ căn sở chiếm cứ, tại cái này tạp nhạp thụ căn bên trong, mơ hồ có thể xem đến một thân ảnh, thân ảnh này sinh có năm đầu cánh tay, da trên người khô cạn nhưng cảm nhận tinh mịn, đối phương năm đầu cánh tay nơi lòng bàn tay đều có mắt, đây chính là Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả.

	Cổ lão giả trên đầu quấn lấy vải màu xám đầu, chỉ lộ ra một cái mắt phải, tựa như dựa vào Tô Hiểu đến, cái này mắt phải trợn mở chút, nhưng không bao lâu lại nhắm lại.

	Cổ lão giả ít cùng người khác trò chuyện, hắn tồn tại chi cửu viễn, cũng liền Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Chúc Nữ, Cựu Nhật Chi Chủ ba vị này Hư Không Dị tồn tại, cùng hắn tồn tại tuế nguyệt tương cận.

	Có thuyết pháp là, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn cổ xưa nhất, về sau là Cựu Nhật Chi Chủ, sau đó là Cổ lão giả, cuối cùng là Chúc Nữ.

	Còn có nghe đồn, nói Cổ lão giả nguyên bản cũng là Hư Không Dị tồn tại, về sau dựa vào chưa biết nguyên nhân, mới chuyển biến đến sinh linh hàng ngũ, hắn bị vô cùng vô tận tri thức chỗ nguyền rủa, chỗ khống chế.

	"Diệt. . . Pháp."

	Trầm thấp đến không giống sinh linh đã phát sinh thanh âm, từ phía trước khô cạn thụ căn ở giữa truyền ra, dẫn đường tới này tiểu tinh linh sửng sốt, nó tới này thật lâu, chưa thấy qua Cổ lão giả cùng khách đến thăm nói chuyện.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn không cho rằng, là bởi vì chính mình mới để cho cái này không biết trầm mặc bao nhiêu năm cổ lão tồn tại mở miệng, đối phương là bởi vì Diệt Pháp trận doanh, là bởi vì đời trước Diệt Pháp nhóm, mới mở miệng.

	"Thâm Uyên. . . Xâm nhập, vất vả. . . Ngươi, Diệt Pháp."

	Cổ lão giả lại mở miệng, lần này Tô Hiểu biết rõ, cái này đích xác là đối với mình nói.

	【  nhắc nhở: Ngươi chính cùng Tuyệt đối trung lập tồn tại · Cổ lão giả thương lượng. 】

	【  cảnh cáo: Này vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Tuyệt đối trung lập tồn tại một trong, Liệp Sát giả chớ nếm thử cùng nó giao chiến, như thế tự mình kết thúc hành vi, sẽ bị Hư Không Chi Thụ nhận định là tự hành từ bỏ công chứng quyền. 】

	【  cảnh cáo: "Tuyệt đối trung lập tồn tại" cùng "Tuyệt đối trung lập đơn vị" chỉ là mặt chữ ý tứ tương cận, xin chớ đem cả hai xáo trộn. 】

	【  ngươi chính thân ở Linh Hồn thư khố. 】

	【  ngươi đã gặp mặt Cổ lão giả. 】

	【  ngươi cùng Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả tri thức giao dịch, sẽ bị công chứng. 】

	【  ngươi có thể dùng chính mình nắm giữ thư tịch, cổ tịch chờ tất cả tri thức loại ghi chép vật, cùng Cổ lão giả trao đổi "Thư Khố Ngân tệ", nắm giữ này ngân tệ, ngươi có thể mua thư khố tầng một mượn đọc thời hạn (mỗi ngày /5 mai Thư Khố Ngân tệ), hoặc, ngươi có thể chỗ dựa có "Thư Khố Ngân tệ", hối đoái Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất cổ tịch, quyển trục, Thệ Ước vật, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật chờ. 】

	【  cảnh cáo: Tại không có tuyệt đối nắm chắc trước, xin chớ tùy ý hối đoái Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất chỗ phong ấn ba kiện Thâm Uyên · Nguyên Tội vật, này vì Cổ lão giả lấy? ? ? Với tư cách thế chấp vật, đạt được Hư Không Chi Thụ / Luân Hồi Nhạc Viên / Tử Vong Nhạc Viên / Thánh Vực Nhạc Viên công chứng phía sau, từ đó thành công phong ấn tại nơi này, phong ấn nguyên nhân không quan hệ ân oán cá nhân chờ, chỉ là thu nhận sử dụng. 】

	【  nhắc nhở: Đặc Thù Nguyên Nhân, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật đem không phải mua, mà là lấy chuyển nhượng hình thức, tới trả giá đối ứng "Thư Khố tiền tệ" người trong tay. 】

	【  nhắc nhở: Thâm Uyên · Nguyên Tội vật chuyển nhượng giá cao chót vót, thấp nhất cũng cần 500 mai Thư Khố Ngân tệ. 】

	【  nhắc nhở: Thâm Uyên · Nguyên Tội vật không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức phá hủy, dù cho Cổ lão giả, cũng chỉ có thể đem nó phong ấn, không cách nào đem nó phá hủy, bởi vậy tại lấy "Thư Khố Ngân tệ" đổi lấy Thâm Uyên · Nguyên Tội vật trước, cần thận trọng cân nhắc. 】

	【  Thư Khố Ngân tệ: Này vì Cổ lão giả lấy? ? ? Với tư cách thế chấp vật, từ Hư Không Chi Thụ / Luân Hồi Nhạc Viên / Tử Vong Nhạc Viên chỗ công chứng tiền, chỉ có thể tại Linh Hồn thư khố sử dụng, không thể lưu truyền đến ngoại giới. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi chỗ mua cổ tịch, quyển trục, Thệ Ước vật, như chưa bị tiêu hao hết, đều có thể giá gốc bán ra hồi Linh Hồn thư khố, thu hoạch được cùng mua lúc chờ lượng Thư Khố Ngân tệ. 】

	. . .

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét không gian chứa đựng bên trong vật phẩm, phát hiện có không ít đồ vật có thể bán đi, ví dụ như trước đó lấy được 【  Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】, liền giá trị 20 mai "Thư Khố Ngân tệ", tại Bạch Sắc tiểu trấn lấy được các loại rèn đúc thư tịch, giá trị 33 mai "Thư Khố Ngân tệ", chủ yếu là số lượng nhiều.

	Khi Tô Hiểu đem tất cả hắn đã đọc qua, hoặc là không cần cổ tịch đều bán đi lúc, hắn tổng cộng thu hoạch được 315 mai "Thư Khố Ngân tệ" .

	Ở đây xem sách lời nói, mỗi ngày phải trả 5 mai "Thư Khố Ngân tệ", Tô Hiểu đeo lên Thất tinh danh hiệu · Cổ Lão học giả phía sau, ở đây mượn đọc thư tịch khẳng định cực kỳ kiếm.

	Trừ cái đó ra, còn có thể bằng "Thư Khố Ngân tệ" tới chống đỡ tầng mua cổ tịch, quyển trục, Thệ Ước vật, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật chờ.

	【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】, Tô Hiểu biết rõ là cái gì, kia là Dạ Hoặc Nữ vu nhóm chỗ tạo ra, nghe nói, những này 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】 cùng chân chính Nguyên Tội vật, lẫn nhau kém quá mức xa, trên bản chất, cả hai cũng không thể tính là cùng một loại đồ vật, coi như đây là Siêu thoát thế giới chỗ tạo, cũng giống như thế.

	Nhưng 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】 y nguyên không thể khinh thường, là lấy uy năng mạnh, tác dụng phụ đại mà nghe tên, đến nỗi chân chính Nguyên Tội vật, Tô Hiểu không hiểu nhiều, hắn nếm thử lấy tự thân quyền hạn, tư vấn Thâm Uyên · Nguyên Tội vật nội dung, được đến tư liệu là:

	Thâm Uyên · Nguyên Tội vật cực kỳ nguy hiểm, không thể tới tiếp xúc, nhưng cũng không cần lo lắng quá mức, đại bộ phận cường giả, trong cuộc đời cũng sẽ không tuỳ tiện tới xuất hiện gặp nhau, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật có một cái đặc biệt điểm, đầu tiên là khả năng làm được chút không thể tưởng tượng sự tình, nhưng mỗi lần sử dụng, đều muốn trả giá to lớn đại giới, thứ hai là, một khi nắm giữ, vậy liền rất khó thoát khỏi cùng nó liên hệ. . .

	Tô Hiểu càng xem, càng cảm giác hiểu rõ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cái này không phải liền là "Cha cấp" đồ vật sao.

	Tô Hiểu giật mình, trước đó nghe nói Nguyên Tội vật, hắn liền cảm giác có chút quen thuộc cảm, đang nghe có 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】 phía sau, hắn liền không có lại nghĩ tới phương diện này, mà trước mắt, khi nhìn đến Thâm Uyên · Nguyên Tội vật cái này tên đầy đủ phía sau, hắn mới phát hiện, cảm giác này càng ngày càng quen thuộc.

	Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề khác, giống Tử Linh Chi Thư loại này Thâm Uyên · Nguyên Tội vật, Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất bên trong, trọn vẹn phong ấn ba cái.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.