Chương 907 : Lưu Tinh quặng.
Huyền Thiên thánh triều tiếp xuống sẽ như thế nào, Lâm Tịch cũng không lý giải, cái này cũng cùng hắn không có cái gì quan hệ.

	Hắn tới nơi này chủ yếu vẫn là đối phó Ma Tông cùng với nghe ngóng tin tức.

	Hiện tại Ma Tông đã triệt để đổ.

	Đã dạng này hắn cũng nên đi.

	Tại Huyền Thiên thánh triều thu hoạch rất nhiều, không chỉ được đến mấy kiện chí bảo, hơn nữa còn được đến liên quan tới phi thăng giả rất nhiều tin tức, trọng yếu nhất chính là Lâm Tịch được đến thứ bảy kiện ma tu pháp bảo manh mối.

	Cái này khiến hắn có mục tiêu kế tiếp.

	Không quản là đi Trung Châu điều tra liên quan tới phi thăng giả sự tình, còn là cầu viện tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, đều cần thực lực xem như hậu thuẫn.

	Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

	Có thể có được thứ bảy kiện ma tu pháp bảo, thực lực tuyệt đối có thể biên độ lớn tăng lên.

	Lâm Tịch muốn đi.

	Giang Tiểu Tịch tự nhiên muốn cùng đi theo.

	Cái này có thể để Phúc Hải sơn trang chúng đệ tử tan nát cõi lòng.

	Bởi vì bản thân thu nạp đều là giang hồ nhi nữ, cho nên nữ tử số lượng thực sự quá ít, mà lại đều là cái đỉnh cái nữ hiệp, tư thế hiên ngang, chưa bao giờ có khả ái như thế cười duyên thiếu nữ.

	Loại này hồn nhiên tiểu sư muội, lại có cái nào giang hồ hiệp khách không thích đây.

	Giang Tiểu Tịch nhượng những này giang hồ hiệp khách thương tâm hỏng.

	"Tiểu Tịch muội muội, ngươi về sau nhưng muốn thường tới xem một chút chúng ta. " có vị sư huynh thở dài thở ngắn, trong ánh mắt lóe ra nước mắt.

	"Ở bên ngoài xông xáo nhiều nguy hiểm a, ngươi nếu là mệt liền tới Phúc Hải sơn trang, từ chúng ta bảo hộ ngươi!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, chỉ cần ngươi tới gà ăn mày bao ăn no."

	Giang Tiểu Tịch đầy mặt hồn nhiên tiếu dung, nghe đến gà ăn mày nước bọt cuồng ngôn, không khỏi gật đầu.

	Tốt a tốt a.

	Có thể là cho dù nàng đối Phúc Hải sơn trang gà ăn mày lưu luyến không rời, nàng còn là muốn đi.

	Ở bên ngoài lịch luyện đối với nàng mà nói hiển nhiên lực hấp dẫn còn là muốn càng lớn một chút.

	Lần này tại Huyền Thiên cảnh nàng cơ bản không có gì thu hoạch, nhưng thoạt nhìn vẫn là hào hứng tràn đầy.

	Dùng chính nàng mà nói tới nói liền là: "Đây là ta lần thứ nhất xông xáo bí cảnh, cam đoan an toàn là được rồi, có thu hoạch hay không cái gì không cưỡng cầu."

	Tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, vậy mà mới là lần thứ nhất tiến vào tương tự bí cảnh.

	Nàng ban sơ tu luyện giai đoạn, quả thật bị Thanh Hổ Tôn giả bảo hộ quá kín đáo chút.

	Nếu là Hoàng gia biết một điểm này, chỉ sợ chết sống cũng sẽ không nhượng nàng đại biểu Hoàng gia xuất chiến.

	Bất quá nha, chí ít kết quả còn là không có vấn đề gì.

	Cũng là bởi vì như vậy, cho nên Giang Tiểu Tịch đối bốn phía lịch luyện có rất sâu chấp niệm, nàng cũng không nguyện ý tựu ở tại một cái địa phương, cho nên Lâm Tịch muốn rời khỏi nàng tự nhiên cũng không chút do dự đuổi theo.

	"Lâm Tịch, chúng ta đi thôi. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì theo tới.

	Trong tay cầm lôi kéo lấy Phúc Hải sơn trang các đệ tử đưa tặng tinh mỹ bánh ngọt cùng đồ ăn.

	Lâm Tịch gật đầu, trong lòng bắt đầu tính toán.

	Cũng xác thực là nên giúp Giang Tiểu Tịch làm nhiều chút thu hoạch.

	Nếu không nhân gia một cái nữ hài tử đi theo ngươi khắp nơi chạy, mỗi lần đều hai tay trống không có phải hay không không tốt lắm.

	. . .

	. . .

	Lưu Tinh Cốc.

	Đây là ở vào Bắc Cương dựa vào tây bắc bộ một chỗ thần bí sơn cốc.

	Ngang dọc ngàn dặm, cự mộc che khuất bầu trời.

	Nơi này tràn ngập Man Hoang khí tức.

	Nghe nói mảnh sơn cốc này đã tồn tại gần trăm vạn năm, tại cực kỳ cổ lão trong cổ tịch tựu có chỗ ghi chép, bởi vì sản xuất một loại tên là Lưu Tinh thần bí tinh thạch mà nổi tiếng.

	Loại này tinh thạch mài về sau, không quản là luyện khí hay là luyện đan đều có phần tác dụng, cho nên giá trị cực cao.

	Có người nghiên cứu về sau phát hiện Lưu Tinh đối rừng cây sinh trưởng cùng đại địa khôi phục cũng có tích cực tác dụng, bao hàm thần bí vật chất, cái này có lẽ cũng là Lưu Tinh Cốc có thể trăm vạn năm như một ngày bảo trì nguyên trạng nguyên nhân.

	Cho nên nói Lưu Tinh Cốc là hiếm thấy bảo lưu thượng cổ thậm chí là Thái Cổ thời kỳ nguyên trạng.

	Nơi này sinh trưởng cổ lão thảo dược, đáng tiếc tuyệt đại đa số đều không có luyện đan giá trị.

	Nơi này đồng dạng sinh trưởng rất cổ lão hung thú.

	Bất quá cũng không phải là càng cổ lão hung thú càng lợi hại, tuyệt đại đa số hung thú nhưng thật ra là càng ngày càng yếu, cho đến chầm chậm diệt tuyệt, nơi này hung thú mặc dù thưa thớt, nhưng lại chưa hẳn tính được là cường đại.

	Cho nên mới đến chỗ này tu sĩ, kỳ thật có một phần nhỏ là vì nghiên cứu Thái Cổ sinh linh.

	Bất quá phần lớn tu sĩ còn là hướng phía Lưu Tinh quặng tới.

	Lưu Tinh, đây là Lưu Tinh Cốc thứ đáng giá nhất.

	Mặc dù trải qua tích lũy tháng ngày đào móc, Lưu Tinh quặng đã ngày càng biến thiếu.

	Nhưng vẫn ngăn không được tham lam tu sĩ.

	Trong một khu rừng rậm rạp.

	Xanh um cổ mộc san sát như rừng, chạc cây che khuất bầu trời.

	Trắng xám thô lệ bùn đất bị mảng lớn xốc lên.

	Có gần hơn năm mươi vị tu sĩ tụ tập ở chỗ này, bọn hắn thoạt nhìn lẫn nhau cảnh giác, nhưng cũng miễn cưỡng tính là một cái đoàn nhỏ đội, vung vẩy trong tay pháp khí đào mở bùn đất.

	Cảnh giới phần lớn tại trúc cơ Kim Đan cảnh giới, thậm chí còn có mấy cái Luyện Khí cảnh giới tiểu bối.

	Một cái hắc y bên trên tràn đầy máu đen nam tử đầu trọc hô to: "Nhanh, nắm chặt thời gian, chỉ cần có thể đào ra Lưu Tinh quặng tựu tuyệt đối hồi vốn, chúng ta bỏ ra lớn như vậy đại giới đi tới nơi này, quyết không thể mất cả chì lẫn chài."

	Nam tử đầu trọc thoạt nhìn hẳn là cái này đoàn nhỏ đội thủ lĩnh, tính là tương đối còn có uy vọng, mọi người đối với hắn tương đối tin phục.

	Hắn cũng là toàn bộ đoàn đội cảnh giới cao nhất, trên đường đi cản đường hung thú có một nửa chết ở trong tay của hắn.

	Cho nên tiếng hô của hắn mọi người sẽ còn nguyện ý nghe.

	Mọi người càng thêm ra sức vung vẩy trong tay pháp khí.

	Những pháp khí này tạo hình rất giống như cày cuốc cái cuốc, chỉ bất quá nội bộ có đặc thù cấm chế, mỗi một cái cuốc đi xuống có thể đào đi số cân trắng bùn, rất nhanh trên đại địa xuất hiện to lớn hố sâu.

	Bọn hắn cũng là vì Lưu Tinh quặng mà tới.

	Lưu Tinh giá trị so linh thạch có thể cao hơn.

	Nếu như có thể đào ra Lưu Tinh, dù chỉ là một cái tiểu tinh quáng, bọn hắn đều chuyến đi này không tệ.

	Nhưng đây quả thật là không dễ dàng.

	Dù sao không ai có thể thật sự xác định tinh quáng vị trí, chỉ có thể tìm vận may.

	Rất nhanh, mọi người đào ra gần trăm mét sâu cái hố.

	"Kỳ quái, làm sao nhìn không quá giống là có tinh quáng bộ dạng a."

	"Mệt chết ta, làm sao còn không có ra a."

	"Cảm giác không thích hợp a, nguyên bản nhận biết được Lưu Tinh quặng mùi vị càng ngày càng nhạt."

	"Hoàng lão đại! Chúng ta sẽ không phải là tìm nhầm địa phương a."

	Có người bắt đầu oán giận.

	Một khi có người oán giận, nguyên bản kiên nhẫn đào quặng tu sĩ cũng biến thành lười biếng lên.

	Tâm tình bất mãn cũng bắt đầu truyền nhiễm mở ra.

	Mọi người nhìn về nam tử đầu trọc.

	Nam tử đầu trọc cau mày, tay tại tràn đầy máu đen hắc y bên trên xoa động lên, sau đó rống to: "Lại đào, không có sai, vị kia lão tiền bối hứa hẹn chính là ở đây."

	"Cái này nào có a. " có người bất mãn lẩm bẩm.

	Nam tử đầu trọc trừng mắt: "Khẳng định có, đừng nói trăm mét, hướng xuống đào ngàn mét đều phải cho ta tiếp tục đào. Thực sự không được đem chung quanh cây tất cả đều chém, mở rộng đào móc phạm vi!"

	Mọi người rất nghi hoặc.

	Hoàng lão đại từ đâu tới lực lượng.

	Nhưng đối phương thực lực mạnh nhất, mà lại trên đường đi cũng biểu hiện ra đầy đủ phách lực.

	Tu Tiên Giới cường giả vi tôn, Hoàng lão đại mà nói tự nhiên có đầy đủ sức thuyết phục.

	Vì vậy mọi người đè xuống tâm tình bất mãn, tiếp tục đào móc.

	Hoàng lão đại nhìn chằm chằm trước mắt trắng trên mặt đất mặt, trong lòng cũng có chút lo lắng không yên.

	Hắn cơ duyên xảo hợp gặp được một vị liệu sự như thần lão tiền bối, đối phương quả thực tựa như là lão thần tiên đồng dạng, biết trước thế sự, thần cơ diệu toán, hắn thậm chí đều cảm thấy đối phương là tiên nhân hạ phàm.

	Bởi vì hắn giúp đối phương một chút chuyện nhỏ, cho nên lão tiền bối nói muốn cho hắn một chút cơ duyên.

	Mà nơi này, liền là trải qua vị kia lão tiền bối chỉ điểm, xác định tồn tại Lưu Tinh quặng địa phương.

	Vì vậy hắn triệu tập một nhóm cảnh giới không tính cao tu sĩ, xông vào Lưu Tinh Cốc, chuẩn bị phát một phen phát tài —— chỉ dựa vào hắn một người tiến vào Lưu Tinh Cốc xác thực nguy hiểm điểm.

	Hắn nguyên bản lòng tin tràn đầy.

	Nhưng chậm chạp không gặp Lưu Tinh quặng tung tích, hắn vẫn còn có chút luống cuống.

	Nếu là không tìm được Lưu Tinh quặng, hắn nhưng muốn bồi cho đám người này một bút không nhỏ phí tổn.
Kết chương.