Chương 905 : Thiên địa cô hạc.
Trăng sáng tinh nhạt, tốt hơn cảm giác núi cao.

	Sát Thanh tai nhọn khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu nhìn về phía màn đêm phương xa, trầm giọng nói: "Chủ nhân, Tú Hổ đã đến."

	Lý Nghiệp Hầu ừ một tiếng, lấy tiếng lòng nhắc nhở bọn hắn, "Nhớ kỹ chú ý tìm từ, kế tiếp mặc kệ Thôi tiên sinh nói với ta cái gì, các ngươi nghe qua coi như là, không cần so đo, càng đừng để tâm."

	Đang tại điều chỉnh thử dây đàn thị nữ Hoàng Quyển, thuận theo Sát Thanh ánh mắt đưa mắt trông về phía xa, lờ mờ có thể thấy được tại chỗ rất xa, có một vệt trắng như tuyết thân hình, tựa hồ tại kề sát đất cưỡi gió, đột nhiên thân hình lần nữa giơ lên cao, Hoàng Quyển ánh mắt tùy theo không ngừng trên gánh, trăng sáng lơ lửng trên không trung, cái kia một hạt hạt cải thân hình vừa vặn đưa lưng về phía trăng tròn, người nọ một cái gia tốc cưỡi gió, bỗng nhiên hướng đỉnh núi bên này thẳng tắp đánh tới, như trăng sáng người trong, biếm trích hạ phàm.

	Hoàng Quyển một lần nữa đem cái kia thế đàn cổ thu nhập đàn túi, cùng Sát Thanh cùng một chỗ đứng ở chủ nhân sau lưng.

	Thiếu niên mi tâm một hạt hồng nốt ruồi, một bộ áo trắng, tay áo tung bay, treo ở ngoài núi.

	Chính là Hoàng Quyển như vậy đạo tâm cứng cỏi đắc đạo chi sĩ, không thừa nhận cũng không được, thiếu niên trước mắt, sáng rọi lấp lánh, làm khắp núi ánh trăng đều muốn ảm đạm thay đổi sắc mặt, thật sự là phong thần cao, nửa điểm không thua chủ nhân.

	Thôi Sàm trước hai lần làm khách Kiểu Nguyệt hồ, thị nữ Hoàng Quyển đều trùng hợp không ở thủy phủ, không phải đi Yên Chi sơn tìm bạn thân khuê phòng, chính là đi Bách Hoa phúc địa du ngoạn.

	Có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệc nhạc hồ.

	Lý Nghiệp Hầu ánh mắt sáng ngời, tựa hồ đợi đến ngày này gặp lại, đã khổ đợi nhiều năm, thu hồi trong tay cái thanh kia hiện Hoàng lão xưa cũ quạt hương bồ, lại tháo xuống trên mặt bao trùm mặt nạ, là vị mỹ nam tử, đứng dậy chắp tay thi lễ nói: "Nghiệp hầu gặp qua Thôi tiên sinh."

	Thôi Đông Sơn thần sắc lạnh nhạt nói: "Chúc mừng nghiệp hầu vinh dự trở thành Nam Hải thủy quân, gọi ta là Đông Sơn là được."

	Lý Nghiệp Hầu ở bên trong ba vị năm đó ngũ hồ thủy quân, tại văn miếu sắc phong thần núi thần sông kim ngọc gia phả phía trên, lấy phẩm chất luận, trở thành tứ hải thủy quân, chỉ tính là bình điều, nhưng mà hôm nay trong tay quyền hành to lớn, hạt cảnh rộng, vượt xa dĩ vãng.

	Cùng lúc đó, Thận Trạch hồ ở bên trong ba tòa hồ lớn thủy quân, tức thì thuận thế bổ khuyết "Năm hồ" thủy quân, thuộc về danh xứng với thực lên chức rồi.

	Lý Nghiệp Hầu cười gật đầu.

	Năm đó công khai vì Hạo Nhiên Cổ Sinh bênh vực kẻ yếu nhân vật lớn chính giữa, thì có vị này Kiểu Nguyệt hồ thủy quân Lý Nghiệp Hầu.

	Vì vậy Lý Nghiệp Hầu làm hồ lớn thủy quân về sau, dù là Kiểu Nguyệt hồ tại Hạo Nhiên năm trong hồ, kỳ thật khoảng cách văn miếu gần nhất, thế nhưng là Lý Nghiệp Hầu thủy chung cùng văn miếu đi được không gần, cùng bồi tự thánh hiền đám quan hệ xa lánh.

	Hắn cùng với Tú Hổ Thôi Sàm, có thể tính quen biết cũ.

	Đương nhiên hai bên tuổi cách xa, bởi vì Lý Nghiệp Hầu cùng Bạch Dã là không sai biệt lắm thời đại người, hơn nữa xuất thân một quốc gia, Lý Nghiệp Hầu xuất thân hào phiệt, lại là triều đình trọng thần, Bạch Dã rồi lại thuộc về "Không cầm quyền" dật dân chi lưu, sau đó ở kinh thành cũng là kinh hồng thoáng nhìn, liền toả ra thuyền con, bồng bềnh đi xa, vì vậy hai người ngược lại là không có gì cùng xuất hiện.

	Ngược lại mà lại là năm đó Thôi Sàm cùng Tả Hữu, Quân Thiến hai vị sư đệ, đã từng cùng nhau du lịch Kiểu Nguyệt hồ, tại một tuần thời gian ở trong, hai bên từng có liên tiếp tám trận đánh cờ, bất kể lúc, cho phép đối phương trường khảo.

	Kết quả Lý Nghiệp Hầu năm đó thiếu chút nữa thua trận này tòa "Sách thương" cùng nửa tòa Kiểu Nguyệt hồ.

	Bởi vì tổng cộng tám cục chơi cờ, Lý Nghiệp Hầu một thắng bảy thua, lại thua một ván, đã liền hồ lớn thủy quân thân phận tất cả đều không còn rồi.

	Sở dĩ thiếu chút nữa, hay là bởi vì đối phương chủ động buông tha cho thắng chơi cờ sau nên được tiền đặt cược.

	Sau đó Lý Nghiệp Hầu đem cái kia tám cục đánh cờ, biên soạn làm một bản 《 Thu thủy phổ 》, không ngừng phân tích, mới phát hiện trong đó huyền cơ, hai bên chơi cờ lực lượng cao thấp có khác, so với chính mình trong tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm, có thể nói cách xa. Nhưng mà Tú Hổ ngoại trừ đệ nhất bàn cờ dẫn quân vào vò gốm, còn lại sau đó bảy cục, đồng dạng tại bày ra địch lấy yếu, lại có thể khiến Lý Nghiệp Hầu hồn nhiên chưa phát giác ra, luôn cho rằng thua chơi cờ chỉ là chơi cờ kém một lấy.

	Về sau đợi đến lúc Thôi Sàm mưu phản Văn thánh nhất mạch, còn từng bí mật đi qua một chuyến Kiểu Nguyệt hồ thủy phủ.

	Thôi Sàm hỏi hắn có nguyện ý hay không đi xa đồng hành, vì tòa thiên hạ làm điểm "Đủ khả năng phòng ngừa chu đáo sự tình", bị Lý Nghiệp Hầu từ chối nhã nhặn rồi.

	Thôi Sàm giống như cũng không có gì thất vọng, trước khi chuẩn bị đi, chỉ là thấy được trên bàn cái kia bản sách dạy đánh cờ, thuận miệng mỉm cười nói một câu, không bằng cờ tướng phổ đổi tên là 《 Khiên ngưu phổ 》.

	Đạo sĩ xuất thân Lý Nghiệp Hầu, chỉ có tức cười, yên lặng đem Tú Hổ lễ đưa ra cảnh.

	Không phải sợ gây phiền toái, cũng không phải không nỡ bỏ cái kia thủy quân thân phận, mà lại là Lý Nghiệp Hầu trở thành thần linh sau đó, trở nên càng tính tình tán đạm, dường như tất cả hào tâm chí khí, sớm đã ném cho từng cái một từng đã là chính mình, đã từng thiên tư thanh phát thần đồng, phụng chỉ trong núi u cư tu đạo rồi lại lòng mang núi sông thiểu niên đạo sĩ, rời núi làm quan ngăn cơn sóng dữ tại đã đổ thanh niên văn thần, thêm quốc tộ, may vá núi sông, cứu vạn dân tại trong nước sôi lửa bỏng trung niên cùng tuổi già, cuối cùng công thành lui thân, chuyển thành thần núi thần sông, sẽ không để ý tới nước nhà sự tình cùng nhân gian sự tình, chỉ là mua sách, tàng thư, đọc sách, viết thư.

	Thôi Đông Sơn quay đầu, đã thay đổi một bộ gương mặt, cười trêu ghẹo nói: "Sát Thanh huynh, như thế nào trăm năm không thấy, cảnh giới không có tăng, vóc dáng ngược lại là cao một đoạn? Có phải hay không có độc môn bí quyết, không bằng dạy dỗ ta?"

	Thấp bé hán tử mặt già đỏ lên, rầu rĩ nói: "Không thể nào, Thôi tiên sinh đừng nói mò."

	Tại Tú Hổ Thôi Sàm bên này, cúi đầu nhận thức cái kinh sợ, lại không mất mặt.

	Đến nỗi Thôi Sàm vì sao biến thành người thiếu niên lang, có trời mới biết. Kỳ nhân làm việc lạ, không phải là mới tính bình thường?

	Trước khi đến, chủ nhân liền nhắc nhở qua hắn và Hoàng Quyển, nếu là nhìn thấy một cái đổi tên là Thôi Đông Sơn thiếu niên, đem coi là Tú Hổ là được.

	Hoàng Quyển cho đến giờ phút này, mới phát hiện bên người hán tử giống như xác thực cao hơn tấc, không đúng, là trọn vẹn hai thốn!

	Nàng thoáng cái suy nghĩ cẩn thận trong đó huyền cơ, cả giận nói: "Sát Thanh, ngươi có phải hay không não bị lừa đá rồi, liền loại sự tình này đều muốn học cái kia A Lương? !"

	Thì ra là Sát Thanh học cái kia đồ chó hoang, giày bên trong giấu giếm huyền cơ.

	Lúc trước người nào đó dẫn theo người trẻ tuổi người đọc sách, cùng một cái tiên phong đạo cốt áo vàng lão giả, đã từng cùng một chỗ đến thăm Kiểu Nguyệt hồ.

	Sau đó tại bậc thang bên kia, tên kia thoát khỏi giầy lại lập tức mặc lại giày đấy.

	Trẻ tuổi thư sinh vẫn còn dễ nói, từ đầu tới đuôi, quy củ đấy, rất có lễ nghi, chỉ là người trẻ tuổi bên người cái vị kia áo vàng lão giả, thực chất là ngoài dự đoán mọi người, khiến Hoàng Quyển chấn động, lúc ấy tại thủy phủ bên trong quy củ đấy, không ngờ cảnh giới cực cao, rất nhanh ngay tại Uyên Ương chử bên kia danh chấn thiên hạ, tự xưng đạo hiệu non đạo nhân, vừa ra tay liền gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, đánh cho đều là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Nam Quang Chiếu thể diện mất hết.

	Lý Nghiệp Hầu nói ngay vào điểm chính: "Tin tưởng Thôi tiên sinh rất rõ ràng nghiệp hầu lần này tới sở cầu chuyện gì, có thể ra giá rồi."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ít thấy ôn chuyện một trận, không bằng một bên đánh cờ một bên đàm luận?"

	Lý Nghiệp Hầu nói ra: "Chỉ cần không có tiền đặt cược, nghiệp hầu có thể chậm một chút rời khỏi Đồng Diệp châu, kiên trì cùng Thôi tiên sinh đánh cờ một ván."

	Thôi Đông Sơn khuyên: "Nhỏ đánh bạc di tình, một cái không cẩn thận, bị nghiệp hầu hạ xuất 'Dưới ánh trăng cục " chẳng phải là 1 môn dịch rừng câu chuyện mọi người ca tụng. Ta có thể cho trước."

	Thấy Lý Nghiệp Hầu bất vi sở động, Thôi Đông Sơn một tay nhào nặn cái cằm, một tay duỗi ra hai ngón, "Khiến trước không đủ lời nói, ta có thể lại khiến hai quân cờ, như thế nào?"

	Kết quả vị này sông lớn quân còn là giả câm vờ điếc, Thôi Đông Sơn dậm chân, run rẩy tay áo, oán giận nói: "Nghiệp hầu, ngươi cũng quá mức tự coi nhẹ mình rồi a, chẳng lẽ muốn làm một hồi cờ vây ban đầu học giả, xông vào một lần cửu tử quan?"

	Đều Quốc vương hướng, dưới núi dịch rừng chơi cờ viện, đều có cái kia khiến cửu tử thi đấu tập tục, kỳ thủ muốn đăng đường nhập thất, đạt được đẳng cấp, đều muốn trải qua kỳ đãi chiếu danh thủ quốc gia chính là cái kia cửu tử quan.

	Lý Nghiệp Hầu giống như hạ quyết tâm không cùng Thôi Đông Sơn đánh cờ, chỉ là mỉm cười nói: "Thôi tiên sinh, chúng ta còn là trực tiếp nói chuyện chánh sự tốt rồi, nghiệp hầu lần này ra ngoài, cũng không phải là du lịch ngắm cảnh mà đến, cần lập tức phản hồi Nam Hải hộ tống độ thuyền. Chắc hẳn Tiên Đô sơn hôm nay sự vụ nặng nề, vì vậy ta sẽ không lãng phí Thôi tiên sinh quý giá thời gian rồi."

	Thôi Đông Sơn thấy đối phương chết sống không mắc câu, vậy có được cách thức rồi, năm đó bị lão vương bát đản bắt nạt được thảm rồi sợ nha, chính mình cũng không thể đè lại Lý Nghiệp Hầu dưới đầu chơi cờ, đành phải nói chuyện chánh sự, "Nhà ta tiên sinh nhiều nhất bán ngươi một thành thủy vận."

	Lý Nghiệp Hầu lập tức hỏi: "Là Trần tiên sinh bây giờ có được Duệ Lạc hà thủy vận một thành, còn là năm đó nguyên vẹn Duệ Lạc hà thủy vận một thành?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Rút cuộc là như thế nào cái một thành, vậy thì phải xem Nghiệp Hầu huynh thành ý."

	Lý Nghiệp Hầu thoáng suy nghĩ một phen, "Bất kể là loại nào 'Một thành thủy vận " ta đều cho ra bản thân mong muốn cái kia phần thành ý."

	Văn thánh hợp đạo chỗ, là Nam Bà Sa châu ở bên trong ba châu nghiền nát núi sông, mà Lý Nghiệp Hầu làm khống chế Nam Hải thủy vận lưu chuyển sông lớn quân, là có thể tại không vi phạm lệnh cấm, không bị văn miếu vấn trách điều kiện tiên quyết, số lượng vừa phải chế thuốc thủy vận lưu chuyển một chuyện đấy, không tính lấy việc công làm việc tư. Lý Nghiệp Hầu chuyến này, căn bản không có ý định cùng Tú Hổ đấu trí, nên là như thế nào cái "Giá cả", không làm bất luận cái gì cải biến, được thì được, không được ta liền đi.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu giơ chân mắng chửi người, hai cái tay áo vẩy được keng keng rung động, "Mẹ của hắn, Lý Nghiệp Hầu ngươi có phải hay không đoan chắc vào ta nhà tiên sinh, là một vị không am hiểu buôn bán chính nhân quân tử, ngươi có thể như thế khốn nạn? ! A? !"

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, có như vậy một nắm suốt ngày ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm đại tu sĩ, làm cho người ta giúp đỡ sưu tập Man Hoang thiên hạ đối với vị kia trẻ tuổi Ẩn quan các loại tiếng tăm.

	Lý Nghiệp Hầu muốn mua vào cả Man Hoang Duệ Lạc hà một thành thủy vận, đương nhiên Trần Bình An nếu như nguyện ý cho ra một phần rưỡi, đó là không còn gì tốt hơn rồi, càng nhiều càng tốt.

	Lý Nghiệp Hầu từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, "Một thành Duệ Lạc hà thủy vận, đây là ta Nam Hải thủy phủ cùng ba mươi vạn thủy duệ, trong tương lai trong vòng trăm năm kỹ càng bố trí, văn miếu bên kia tìm không ra tật xấu, ta có thể cam đoan Nam Bà Sa châu tại trăm năm ở trong, mưa thuận gió hoà, hơn xa trước kia mỗi năm, trên núi dưới núi, nghênh đón một trận ba nghìn năm không có tốt quang cảnh."

	Thôi Đông Sơn thò tay tiếp nhận sách vở, mở ra trang đầu, liếc mắt, đúng là liền như vậy tiện tay đem một quyển thủy quân tự tay viết viết sách vở, trực tiếp vứt trên mặt đất, còn trùng trùng điệp điệp đạp một cước, lớn hơn nữa tay áo vung lên, "Có thể lăn."

	Hoàng Quyển mơ hồ có chút nộ khí, nàng muốn nói lại thôi, nếu không phải trước phải chủ nhân nhắc nhở, đã sớm mở miệng mắng chửi người rồi.

	Người này vậy mà đối với mình gia chủ người lớn như thế bất kính, coi như là ngươi là nửa cái Tú Hổ Thôi Sàm thì như thế nào? !

	Kết quả nàng bị giết màu xanh nhẹ nhàng kéo lấy tay áo.

	Thôi Đông Sơn lé mắt liếc vị kia cõng đàn túi thị nữ, cười khẩy nói: "Thế nào đấy, chuẩn bị cùng ta chơi bộ kia chủ nhục thần chết thủ đoạn, là uy hiếp ta, còn là làm ta sợ a? Ta lá gan này nhỏ, hù chết ta là có thể không cần đền mạng, nhưng mà được bồi thường tiền đấy, như vậy một số tiền lớn, thiên văn sổ tự! Cẩn thận liên lụy nghiệp hầu đập nồi bán sắt giúp ngươi chùi đít. . ."

	Hoàng Quyển tức giận đến vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Lý Nghiệp Hầu thần sắc như thường, thò tay một trảo, đem cái kia quyển sổ khống chế xoay tay lại ở bên trong, vỗ nhè nhẹ bìa mặt bụi đất, "Nếu như chỉ là Tú Hổ, ta quay đầu liền đi."

	Lý Nghiệp Hầu lại một lần nữa vươn tay, đem sách vở đưa cho thiếu niên áo trắng, coi như tự nhủ: "Nhưng mà có được Duệ Lạc hà thủy vận người, là Văn thánh quan môn đệ tử, là một cái đem hạ tông thành lập tại Đồng Diệp châu trẻ tuổi kiếm tiên."

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, mặt không biểu tình.

	Hoàng Quyển vẻ mặt tràn đầy nộ khí, lần này Sát Thanh dứt khoát một thanh nắm lấy cánh tay của nàng.

	Lý Nghiệp Hầu nhưng là nửa điểm không phiền muộn, quay người nhìn ra xa xa xa cảnh đêm, nhưng như cũ không có đem sách vở thu nhập trong tay áo.

	"Lỗi lạc vượt trội chi tài, làm việc không theo vết củ, chỉ để ý kinh hãi người bên cạnh tai mắt, nhưng mà quy củ nhỏ chi sĩ, nhưng là động tĩnh có đoạn, pháp luật sâm nghiêm, tiến thối chu toàn, đều tại quy củ."

	"Nghiệp hầu từ đáy lòng hâm mộ cái trước, thành tâm kính trọng cái sau."

	"Xác thực như Thôi tiên sinh theo như lời, ta chính là tại 'Quân tử có thể lừa gạt chi lấy phương " chỉ là của ta có khó xử của ta, ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, không thể chỉ bằng vào cá nhân yêu thích làm việc. Nếu như còn là Kiểu Nguyệt hồ thủy quân, rồi lại có được Nam Hải thủy quân quyền hành, lại không gánh trách, như vậy cái này quyển sổ độ dày, ít nhất có thể lật một phen. Thân là thần núi thần sông, cho thế đạo một phần thiện ý tư tâm, tư tâm nhất trọng, động sửa đổi đầy đất khí vận, dẫn dắt núi sông khí tượng, nơi đây tai hoạ ngầm, không thể không có xem xét."

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm người xuống, từ trong tay áo lấy ra chút ít đến từ núi Lạc Phách cá con làm, nhẹ nhàng ném vào trong miệng.

	Học vỡ lòng hài đồng ngây thơ xem trời, nhấc tay nếu có thể hái sao thần, về sau tu đạo trở thành thần tiên, mới biết nguyên lai trời cao không thể thành.

	Lý Nghiệp Hầu cũng đi theo ngồi xổm người xuống, tối nay lần thứ ba đưa tới sách vở.

	Thôi Đông Sơn hừ lạnh nói: "Đừng phản ứng ta, sinh hờn dỗi đâu."

	Lý Nghiệp Hầu liền đem cái kia quyển sổ nhẹ nhàng đặt ở Thôi Đông Sơn trên cánh tay bên cạnh, mỉm cười nói: "Thiên hạ có lưỡng nan, lên trời thành Tiên, có việc cầu người."

	Thôi Đông Sơn bình thản cười cười, đã ăn xong cá con làm, nhẹ nhàng chấn động cánh tay, sách vở bật lên lên, thò tay một phát bắt được, làm cây quạt lắc lư không thôi, nói: "Trên mặt đất có hai đau khổ, chịu khổ như ngậm bồ hòn mà im, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không có tiền."

	Hoàng Quyển đứng ở đó thiếu niên áo trắng sau lưng, nàng lặng lẽ giơ chân lên, giả bộ đạp người một cái.

	Kết quả cái kia thiếu niên áo trắng bịch một cái, trực tiếp té nhào vào mà, quăng chó đớp c*t, quay đầu cả giận nói: "Ám toán ta là đi? ! Bồi thường tiền? !"

	Hoàng Quyển trợn mắt há hốc mồm.

	Sát Thanh cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng.

	Năm đó Tú Hổ, phong lưu vô song.

	Lần thứ nhất đến thăm Kiểu Nguyệt hồ lúc, Thôi Sàm vị này Văn thánh đứng đầu học trò, kỳ thật đã sớm dương danh thiên hạ, đã liền không thích ra ngoài Sát Thanh, đều nghe nói qua cái nào đó văn miếu đối với Thôi Sàm đánh giá.

	"Mặt trời ấm áp núi đứng, tông miếu khí."

	Cụ thể là ai nói đấy, không được biết, có suy đoán là văn miếu giáo chủ, nhưng là có nói là Lễ thánh chính miệng bình phẩm, thậm chí còn có người nói lời này là xuất từ Chí thánh tiên sư miệng!

	Nhà thuỷ tạ dưới mái hiên, ngồi trên mặt đất, cùng thủy quân cách bình đánh cờ, trong đó một ván cờ thu quan lúc, mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, áo đen vê cờ trắng, sét đánh lông mày bên cạnh qua, đánh cờ không chuyển con ngươi.

	Lý Nghiệp Hầu cười từ trong tay áo lấy ra một thanh chất liệu huyền diệu quạt tròn, "Đã là bồi tội, cũng là hạ lễ. Đưa cho Trần kiếm tiên, có chút thích hợp."

	Hoàng Quyển đau lòng không thôi.

	Đây chính là một kiện giá trị liên thành nguyệt cung cũ ẩn núp, hơn nữa chủ nhân bình thường vô cùng nhất quý trọng vật ấy rồi, cây quạt tên là "Nghỉ mát", ngụ ý tốt đẹp, "Trăng sáng sinh lạnh quạt bảo rảnh rỗi", tương truyền là viễn cổ vị kia trăng sáng cộng chủ tự tay luyện chế mà thành.

	Chỉ là ở nhân gian gián tiếp, đả thương phẩm chất, hôm nay chỉ là kiện bán tiên binh trên núi trọng bảo, mấu chốt là quạt bảo đã có thể lấy ra luyện hóa vì công phạt chi vật, còn có thể lấy ra áp thắng sơn thủy, tụ lại khí vận, làm chơi ăn thật. Nhất là thu nạp ánh trăng một chuyện, được trời ưu ái.

	Thôi Đông Sơn đem sách vở cùng quạt tròn cùng nhau thu nhập trong tay áo, cũng không ngờ tạ nửa câu, đột nhiên cười ra tiếng, thò tay đỡ lấy Lý Nghiệp Hầu bả vai, chậm rãi đứng lên nói: "Trước khi đến, tiên sinh chỉ cùng ta dặn dò một câu."

	Tối nay sự tình, hết thảy như tiên sinh sở liệu! Hầu như chút xíu không kém!

	Tức giận? Ta Thôi Đông Sơn đáng giá cùng một cái bại tướng dưới tay so đo? Náo đâu.

	Lý Nghiệp Hầu đi theo đứng lên, cười nói: "Rửa tai lắng nghe."

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Tiên sinh nói, mua bán một chuyện, giá thị trường không thể ngã, nhưng mà cho người ngoài xem mặt ngoài công phu, vẫn phải là có."

	Lý Nghiệp Hầu nghe thấy dây cung biết nhã ý, trong nháy mắt trong lòng hiểu rõ, nhịn cười, miễn cho bị tưởng lầm là được tiện nghi còn khoe mã, nghiêm mặt gật đầu nói: "Đã rõ ràng, nghiệp hầu sẽ dùng một loại không lộ dấu vết thủ đoạn, khiến còn lại hai vị thủy quân đồng liêu, biết Hiểu Nam nước biển phủ cùng núi Lạc Phách cái này cái cọc mua bán 'Chân thật giá cả' ."

	Lý Nghiệp Hầu chắp tay thi lễ bái biệt, đứng dậy sau cười nói: "Đợi đến đâu Thiên Chân chính thiên hạ thái bình rồi, lại mời Thôi tiên sinh đi Nam Hải làm khách, hạ xuất 'Dưới ánh trăng chín cục " làm cho nhân gian nhiều ra một bộ làn thu thủy sách dạy đánh cờ."

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ hoàn lễ về sau, cười đùa tí tửng nói: "Dễ nói dễ nói, đừng nói là tại Nam Hải thủy phủ đánh cờ rồi, chính là cùng Nghiệp Hầu huynh dắt tay nhau phi thăng đi hướng trăng sáng ở bên trong, cũng không có vấn đề gì, kể từ đó, mặc dù sách dạy đánh cờ chất lượng xa xa không bằng áng mây cục, thế nhưng là hai anh em ta đánh cờ vị trí, so với thành Bạch Đế cần phải cao hơn. Đúng rồi, lần sau gặp lại, cũng đừng gọi ta là Thôi tiên sinh rồi, nghe không được tự nhiên, ngươi muốn sao gọi ta là Đông Sơn, hoặc là hô một tiếng 'Cùng tuổi' đạo hữu."

	Thôi Đông Sơn hôm nay vì chính mình mới lấy một cái đạo hiệu, "Cùng tuổi" .

	Lý Nghiệp Hầu gật đầu, chuẩn bị như vậy rời khỏi Đồng Diệp châu lục địa rồi.

	Thôi Đông Sơn thử dò hỏi: "Thật không đi nhà ta Tiên Đô sơn ngồi một chút?"

	Lý Nghiệp Hầu lắc đầu nói: "Không được, thủy phủ nhiều chuyện, không thích hợp ở lâu trên bờ."

	Hoàng Quyển nhẹ giọng hỏi: "Trần sơn chủ làm sao lại trở thành ngươi tiên sinh?"

	Thôi Đông Sơn có chút chịu không được cái này đầu tóc dài kiến thức ngắn nương môn, xem thường nói: "Học cao vi sư, thân chưa kịp phạm, nhà ta tiên sinh làm sao lại không đảm đương nổi của ta tiên sinh, là ta không đảm đương nổi nhà ta tiên sinh học sinh còn kém không nhiều lắm."

	Lý Nghiệp Hầu hoà giải nói: "Kỳ thật Hoàng Quyển đối với Ẩn quan mười phần kính ngưỡng."

	Hoàng Quyển gật đầu liên tục, đây là sự thật.

	Lần trước tại công đức rừng, trẻ tuổi Ẩn quan liền đứng ở Văn thánh bên người, giúp đỡ hắn tiên sinh đối nhân xử thế, trẻ tuổi phu tử, làm cho người ta như tắm gió xuân cảm giác.

	Thiếu niên áo trắng lập tức nhíu lại mặt nói: "Hoàng Quyển tỷ tỷ, ta sai rồi, tối nay gặp gỡ, ta có cái gì chỗ không đúng, khẩn thiết xin tỷ tỷ nhiều tha thứ chút ít."

	Hoàng Quyển thật sự không thích ứng thiếu niên này trên người cái kia phần biến hoá kỳ lạ khí tức, người này có tính hay không cái gọi là trí tuệ gần giống yêu quái? Chính mình nên không

	Sẽ đã bị đối phương mang thù rồi a? Bằng không thì chủ nhân vì sao nhiều lần nhắc nhở nàng cùng Sát Thanh? Hoàng Quyển càng nghĩ càng lo lắng, liền nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, coi như là đã đáp ứng.

	Lý Nghiệp Hầu mang theo hai người cùng một chỗ cưỡi gió rời khỏi đỉnh núi.

	Sát Thanh quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy cái kia thiếu niên áo trắng, vẫn đứng tại chỗ, cô đơn chiếc bóng, thiên địa cô hạc, đạo khí thanh mà lại cao.

	Lý Nghiệp Hầu giống như đoán ra vị này tùy tùng tâm tư, lấy tiếng lòng cười nói: "Sai rồi, là này thiên địa một ngô đồng, phượng non học tiếng hượng mẹ."

	Hoàng Quyển nói ra: "Chủ nhân, lúc trước đứng ở Thôi Đông Sơn bên người thời điểm, không có cảm thấy cái gì, không biết sao, lúc này thậm chí có chút ít nghĩ mà sợ."

	Lý Nghiệp Hầu thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp nói: "Cũng thế."

	Hoàng Quyển cảm khái nói: "Còn là cùng vị kia Ẩn quan ở chung, tương đối nhẹ nhõm."

	Lý Nghiệp Hầu do dự một chút, còn không có ngôn ngữ.

	Vốn muốn nói một câu, đó là bởi vì Văn thánh lão tú tài ở đây, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, lúc ấy lại đang ở văn miếu công đức rừng.

	Một khi ngươi tới là địch, thử nhìn một chút?

	————

	Tiểu Long Tưu, tổ sơn Long Miên sơn, cách tổ sư đường chỗ Tâm Ý tiêm không xa, có một chỗ niêm phong cửa thần tiên quật, một bên trên thạch bích thể chữ lệ khắc dấu "Có khác trời" .

	Sơn chủ Lâm Huệ Chỉ, hôm nay ngay tại nơi đây bế quan chữa thương.

	Động phủ ngoài cửa có đôi thù, trẻ tuổi tướng mạo đẹp, duyên dáng yêu kiều, tựa như tịnh đế liên.

	Chị em tướng mạo của hai người, dáng người, tựa như một cái khuôn mẫu khắc đi ra đấy, các nàng hôm nay chịu trách nhiệm vi sư tôn hộ quan, nhìn thấy hai đạo thân ảnh, rơi vào cách đó không xa, trong đó một vị nữ tu khẽ nhíu mày, lên tiếng nhắc nhở: "Quyền sư thúc, chương cấp cao nhất, chúng ta sư phụ hôm nay đang bế quan."

	Quyền Thanh Thu mang theo cấp cao nhất khách khanh dắt tay nhau chạy đến nơi đây, lưng đeo một cây bỏ túi cần câu, coi như bội kiếm. Lấy màu bạc sợi tơ bọc quấn cần thân, tựa như ánh trăng.

	Cái này nhà mình tổ truyền bổn mạng vật, thần thông một trong, có thể coi là nửa chỉ Long vương lâu, có thể đem một vòng trong nước trăng sáng làm "Mồi câu", câu lên giao long chi thuộc cùng người khác nhiều hiếm quý thủy duệ, chỉ là không thể nuôi dưỡng.

	Một cái ngọn núi có được hai vị Nguyên Anh, tại hôm nay Đồng Diệp châu, đã coi như là cực kỳ hàng đầu đỉnh núi rồi, cùng tồn tại một châu phía bắc Kim Đính quan, Thanh Hổ cung, tạm thời liền cũng không có này số phận.

	Quyền Thanh Thu ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không thèm nhìn cái kia hai cái tư chất thường thường nhỏ chân, phối hợp cất cao giọng nói: "Sư tỷ, sư bá Tổ Tiên giá đến chúng ta xuống núi đã lâu, làm sơn chủ, nếu một mực kéo lấy một mặt cũng không trông thấy, liền rất là khó nói rồi."

	Vị kia thượng tông lão tổ, tên Ti Đồ Mộng kình, đạo hiệu "Long râu" .

	Tại cao nhân như mây Trung Thổ thần châu, cũng là một vị đại danh đỉnh đỉnh Tiên Nhân. Gia tộc kia, là Trung Thổ thần châu cao cấp nhất hào phiệt thế gia vọng tộc một trong, cùng loại Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị, hoặc là Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị. Tư Đồ gia tộc cành lá lan tràn mấy châu, ngoại trừ luôn từ tại Trung Thổ thần châu, chi từ phân từ cùng chi nhánh đường hiệu, số lượng phần đông, hơn nữa ngoại trừ vị này tổ sư bá, Tư Đồ gia tộc ở bên trong, nhân tài xuất hiện lớp lớp, dưới núi danh sách đậu liên miên, trên núi tiên sư

	Chỉ là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, thì có hai vị, một người trong đó còn từng đi qua Kiếm Khí trường thành, ở bên kia luyện kiếm, giết yêu nhiều năm, hơn nữa còn sống quay trở về Hạo Nhiên thiên hạ, đáng tiếc vẫn không có mở ra tông lập phái ý nghĩ.

	Chỉ có điều vị này gia tộc đường hiệu tại Lưu Hà châu kiếm tiên, cùng Đại Long Tưu không có chút quan hệ là được, coi như là cùng Ti Đồ Mộng kình, nhiều nhất coi như là bà con xa, hơn nữa nổi danh tính khí kém, trước kia tại quê hương, liền thường xuyên cùng đều là kiếm tiên, tính khí càng kém Bồ Hòa tách ra cổ tay, từng có mấy trận hỏi kiếm, nghe nói hai người trước sau đến rồi Kiếm Khí trường thành, hai bên còn là không hợp ý, như cũ xem không thuận mắt đối phương, chưa bao giờ ngồi cùng bàn uống qua rượu.

	Động phủ ở trong, không hề có động tĩnh gì.

	Lại chẳng muốn cùng sư tỷ tiếp tục quanh co lòng vòng, Quyền Thanh Thu giả vờ giả vịt thở dài, lời nói thấm thía nói: "Về tình về lý sư tỷ đều nên nhượng hiền, thật sự không thích hợp lại vì rườm rà công việc vặt phân tâm, không bằng như vậy bế quan, an tâm dưỡng thương."

	"Sư đệ hôm nay có thể hứa hẹn một chuyện, 60 năm sau đó, mặc kệ sư tỷ đến lúc đó có hay không đã xuất quan, có thể hay không nhân họa đắc phúc đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, sư đệ đều nguyện ý một lần nữa nhường ra sơn chủ thân phận, có thể người cư trú chi."

	Một bên Chương Lưu Chú nội tâm chấn động, đồ chó hoang, đây là muốn bức vua thoái vị a?

	Cái này họ Quyền đấy, làm việc thực không đứng đắn, trước đó căn bản cũng không có cùng mình chào hỏi a.

	Vốn tưởng rằng Quyền Thanh Thu tới đây, chính là mời sư tỷ Lâm Huệ Chỉ xuất quan, tốt xấu gặp một lần vị kia đến từ Đại Long Tưu tổ sư bá, bằng không thì xác thực tại lễ không hợp.

	Lâm Huệ Chỉ hôm nay cái gọi là bế quan, tuy rằng khó mà nói là cái gì kéo dài mạng sống chờ chết tình cảnh, nhưng mà người sáng suốt cũng biết, đã định trước phá cảnh vô vọng.

	Chính mình làm Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh, kỳ thật chính là cái đỉnh núi mặt mũi nhân vật, tựa như một khối treo trong nội đường không chịu mưa gió tấm biển, chỉ là cho người ngoài nhìn đấy.

	Tiểu Long Tưu hôm nay một ít cái mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao ai tới làm sơn chủ, cũng không chậm trễ hắn định kỳ cầm một khoản khách khanh bổng lộc, trên núi tông môn khách khanh, cùng dưới núi vương triều hoàng thất cung phụng, đều được công nhận chuyện tốt, không dám nói mập được chảy mỡ, thế nhưng là thuộc về nằm kiếm tiền a.

	Vì vậy Chương Lưu Chú không thích hợp trộn lẫn trận này Tiểu Long Tưu sơn môn nội chiến, không thích hợp dính vào, làm không được cái gì đục nước béo cò hoạt động, dễ dàng ở trên tông Đại Long Tưu bên kia ăn liên lụy.

	Động phủ cửa chính từ từ mở ra, đi ra một người trung niên phụ nhân dung mạo nữ tu, khí chất thanh tươi đẹp. Đúng là đạo hiệu Thanh Sương thượng nhân Lâm Huệ Chỉ.

	Nàng lưng đeo một quả xanh biếc hồ lô, là nhỏ long tưu trấn sơn chi bảo, một quả bán tiên binh phẩm chất cốc vũ hồ lô.

	Lâm Huệ Chỉ làm Tiểu Long Tưu đương nhiệm sơn chủ, có thể đem bên trong luyện. Bằng không thì nếu là bị đại luyện, sẽ phải rất khó tróc bong tầng tầng cấm chế, còn nói gì truyền thừa.

	Không giống với "Trên núi đạo lữ con nối dõi tiên vật liệu" sư đệ Quyền Thanh Thu, Lâm Huệ Chỉ là Đồng Diệp châu sinh trưởng ở địa phương Nguyên Anh cảnh tu sĩ, còn trẻ lúc bị tiền nhiệm sơn chủ sư phụ chọn trúng tu đạo tư chất, mới có thể lên núi tu hành.

	Mà sư đệ của nàng Quyền Thanh Thu, cùng sư tỷ đều là Nguyên Anh cảnh, tự tay sáng lập này tòa cung cấp xứ khác tiên sư du lãm dã vườn, ở trên núi thắng được không ít thanh danh tốt.

	Không bằng hắn nhưng là xuất thân thượng tông, chỉ là còn trẻ lúc liền từ thượng tông Đại Long Tưu tới đây tu hành, tại cha mẹ gợi ý hạ bái tiền nhiệm sơn chủ vi sư.

	Lâm Huệ Chỉ thần sắc lạnh lùng, liếc mắt đứng ở sư đệ bên người Chương Lưu Chú.

	Đạo hiệu "Thủy tiên" lão Nguyên Anh, lập tức đánh cái chắp tay, "Gặp qua sơn chủ."

	Lâm Huệ Chỉ nói ra: "Ta đi thấy Hoàng Đình, liền đi tìm tổ sư bá."

	Quyền Thanh Thu cười nói: "Ta đây trước hết đi tìm tổ sư bá, tại thả lỏng chờ sư tỷ rồi."

	Như ý nhọn trong túp lều, Hoàng Đình đang cùng một cái thiếu nữ, từng người ăn lửa than hầm đi ra khoai sọ.

	Hoàng Đình mắt nhìn Lệnh Hồ Tiêu Ngư, thiếu nữ ngồi ở chậu than đối diện, đang theo trong tay củ khoai nóng bỏng tay nhẹ nhàng hơi thở,

	Tại Hoàng Đình xem ra, một tòa Tiểu Long Tưu trên núi dưới núi đều là một cỗ mục nát khí, nước đọng hơi lan.

	Nàng nếu Đại Long Tưu tông chủ, cũng không có mặt cùng người nói tại Đồng Diệp châu có tòa "Xuống núi" gọi là Tiểu Long Tưu.

	Lúc trước ngấp nghé Thái Bình sơn thế lực, chủ yếu có ba cái, ngoại trừ Tiểu Long Tưu, còn có Vạn Dao tông cùng Ngu thị vương triều.

	Đến nỗi cái kia dạng chó hình người Quyền Thanh Thu, kỳ thật chính là một cái đối với Kim Đính quan vẫy đuôi chó giữ nhà, phí công tốt tên.

	Lúc trước Hoàng Đình hỏi kiếm Tiểu Long Tưu, bổ Lâm Huệ Chỉ một kiếm, cũng không tính oan uổng nàng.

	Không có vị nữ tử này sơn chủ cam chịu, Quyền Thanh Thu tại sao có thể nhường một vị cấp cao nhất khách khanh, chạy tới Thái Bình sơn bên kia đợi, mỗi ngày chính là gọi huynh đệ bạn hữu xem kính hoa thủy nguyệt?

	Kỳ thật tại Trần Bình An đi rồi một chuyến như ý nhọn về sau, Hoàng Đình liền chuẩn bị rời khỏi nơi đây, đi một chuyến Ngu thị vương triều kinh thành, lại hồi Thái Bình sơn.

	Nếu không phải trên núi còn có cái Lệnh Hồ Tiêu Ngư, Hoàng Đình coi như là đã đi ra Tiểu Long Tưu, trăm năm ở trong, mặc kệ sơn chủ là nàng còn là Quyền Thanh Thu, liền cũng đừng nghĩ muốn tu sửa tổ sư đường rồi.

	Mỗi lần sửa tốt tổ sư đường, chính là tương đương cùng nàng hỏi kiếm.

	Hơn nữa Hoàng Đình có một loại trời sinh trực giác, cái này Quyền Thanh Thu cùng Man Hoang Yêu tộc khẳng định có cấu kết. Chỉ là nàng cầm không xuất ra chứng cớ gì.

	Cái kia đạo hiệu "Long râu" trung thổ Tiên Nhân, đến xuống núi Tiểu Long Tưu.

	Nhìn thiên vị Quyền Thanh Thu, đối với Lâm Huệ Chỉ cái này sơn chủ không hài lòng lắm.

	Tuy rằng vị này Tiên Nhân đến rồi Tiểu Long Tưu sau đó, thủy chung ru rú trong nhà. Đã liền lần trước Trần Bình An xâm nhập đỉnh núi, đối phương cũng không có lộ diện.

	Nhưng mà sự hiện hữu của hắn bản thân, cũng đã cho tất cả thiên hướng sơn chủ, hoặc là lựa chọn trung lập Tiểu Long Tưu tu sĩ, mang đến một cỗ lớn lao áp lực.

	Nếu như nói thế gian tiền tài là một trận mưa lớn, nhìn như chỗ nào cũng có, không gì làm không được. Có thể quyền lực, nhưng là một trận tuyết rơi nhiều, đối mặt ngoài cửa tuyết đọng, trong môn người sẽ trông đã khiếp sợ, thật có thể đủ chết cóng người đấy.

	Nếu như không phải là đã nhận được Đại Long Tưu nào đó phần ý chỉ, Quyền Thanh Thu hôm nay tại sư tỷ Lâm Huệ Chỉ bên kia, tuyệt đối không dám như thế "Làm loạn phạm thượng" .

	Thượng bất chính, hạ tắc loạn chứ sao.

	Cổ tùng xuống bàn đá có tàn cuộc.

	Một vị thiên nhiên thần sắc tiêu điều, có chút khổ tướng trung niên nam tử, ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn xem cái kia ván không có xuống xong ván cờ, hắn tự tay vê lên một quả hư tướng quân cờ, trong khoảnh khắc liền có một quả mới tinh quân cờ, tại bàn cờ tại chỗ hiển hóa mà ra, mà nam tử con cờ trong tay cũng tự hành tiêu tán, cổ xưa ván cờ như cũ như lúc ban đầu.

	Bái trăng luyện khí, dẫn dắt tinh tú, không thể nghi ngờ Tiên Nhân thủ bút.

	Cho nên trên bàn đã là tổng thể cục, cũng là một bộ sách dạy đánh cờ, càng là một tòa trận pháp.

	Trên bàn chỉ có tám mươi một con cờ. Nếu là bàn cờ hạ xuất một trăm lẻ tám khối, chính là một tòa thiên thời địa lợi gồm nhiều mặt nguyên vẹn đại trận.

	Cái này cùng đồ cổ đi không sai biệt lắm, phẩm chất không được đầy đủ, giá cả còn kém quá nhiều, tỷ như Bách Hoa phúc địa bí mật chế tạo một bộ đầy đủ mười hai hoa thần chén, nếu như chỉ là thu tập được mười một chỉ, dù là chỉ thiếu một cái hoa thần chén mà thôi, giá cả khả năng sẽ chênh lệch nhiều gấp đôi.

	Nam tử lần này vượt qua châu đặt chân Tiểu Long Tưu, miễn cưỡng có thể coi như là trở lại chốn cũ, chỉ có điều đã người và vật không còn.

	Năm đó sư tôn đã từng cùng một vị trẻ tuổi Tiên Nhân ở đây đánh cờ, đúng là vị kia Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông đích đương đại tông chủ, Hàn Giáng Thụ.

	Nghe nói người này hôm nay muốn khai sáng hạ tông, chỉ là chẳng biết tại sao, kéo dài đến nay, cũng không có cái xác thực động tĩnh rồi.

	Theo lý thuyết, lấy Tam Sơn phúc địa hùng hậu nội tình, Vạn Dao tông đã lâu truyền thừa, hơn nữa Hàn Giáng Thụ bản thân tu vi cảnh giới, thành lập hạ tông một chuyện, chỉ biết nước chảy thành sông.

	Năm đó hắn sở dĩ đi theo sư tôn vượt qua châu đi xa, là vì gặp một lần Lâm Huệ Chỉ sư trưởng.

	Lúc ấy Đại Long Tưu đối với nàng ký thác kỳ vọng, hy vọng nàng có thể tại Đồng Diệp châu, lấy Tiểu Long Tưu làm một chỗ "Long hưng nơi", đợi nàng đưa thân thượng ngũ cảnh, có thể thuận thế khai sáng hạ tông.

	Dựa theo trước kia văn miếu đính lập quy củ, trên núi cành lá bên cạnh điệp, so với dưới núi tông tộc hệ thống gia phả, khả năng muốn càng thêm nghiêm cẩn. Ví dụ như muốn tại châu khác khai sáng hạ tông, hạ tông khai sơn tổ sư, phải là ngay tại chỗ trở thành Nguyên Anh, lại phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, mà không phải thượng tông tùy tiện phái một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, có thể khai tông lập phái, tùy tiện thêm lá thêm chi.

	Hơn nữa người nơi khác thành lập tông môn loại chuyện này, mười phần phạm huý, được xa lánh,

	Dù sao một cái xứ khác thế lực, một khi khai tông, sẽ phân đi một chén canh, nuốt trôi bốn phía sơn thủy linh khí cùng đại đạo khí vận, tựa như Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông, sáng tạo mới bắt đầu, nhấp nhô không ngừng, thương vong vô cùng nghiêm trọng, thật vất vả mới tại Hài Cốt ghềnh bên kia đứng vững gót chân, kết quả lại ở trên có cái Quỷ Vực cốc làm hàng xóm, một mực bị trung thổ các đại tông môn coi là 1 môn thâm hụt tiền mua bán, là lấy đảm đương phản diện ví dụ đối đãi đấy.

	Lại tỷ như trước đây ít năm Ngọc Khuê tông tại Bảo Bình châu một thứ tên là Thư Giản hồ địa phương, thành công sáng lập Chân Cảnh tông, lão tông chủ Tuân Uyên, phân biệt phái ra Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh làm hạ tông tông chủ, mà hai vị này tu sĩ, về sau cũng đều làm tới thượng tông đứng đầu.

	Nghĩ cái kia Khương Thượng Chân hạng gì cương quyết bướng bỉnh, Vi Huỳnh làm sao kia kỳ tài ngút trời, kết quả ở đằng kia Thư Giản hồ, như cũ cùng Đại Ly Tống thị triều đình khắp nơi nhượng bộ.

	Những thứ này đều là hạ tông sáng tạo không dễ, đứng vững gót chân càng khó minh chứng.

	Cho nên trong lịch sử rất nhiều muốn tại châu khác khai sáng hạ tông trung thổ đại tông, có thể được việc người, mười không hai ba, tại đây hai ba chính giữa, lại có hơn phân nửa không thể kéo dài nghìn năm hương khói. Cái này như một nhiều thế hệ trâm anh quan lại đệ tử, rời kinh bên ngoài làm quan, thường thường khắp nơi vấp phải trắc trở, cứng mềm cái đinh không ngừng, cuối cùng có thể đạt thành bậc cha chú thành tựu, vị trí trung tâm người, đúng là vẫn còn số ít.

	Quyền Thanh Thu mang theo Chương Lưu Chú cùng nhau đi bộ đi tới nơi đây, "Thanh mùa thu bái kiến tổ sư bá."

	Chương Lưu Chú hành đại lễ thời điểm, thì là đối với nam tử kính xưng là Long Nhiêm tiên quân.

	Nam nhân cùng vị kia xuống núi cấp cao nhất khách khanh nói ra: "Thủy tiên đạo hữu, có thể nên rời đi trước."

	Lão Nguyên Anh được sủng ái mà lo sợ, hành lễ cáo từ, lui về phía sau ba bước lại quay người, đi ra rất xa, mới dám cưỡi gió rời khỏi tổ sơn.

	Ti Đồ Mộng kình nói ra: "Ngồi đi."

	Quyền Thanh Thu lập tức ngồi xuống.

	Tại Đại Long Tưu sơn môn đạo thống ở bên trong, Quyền Thanh Thu cha mẹ, là một đôi trên núi đạo lữ, mà trước mắt vị này Tiên Nhân, đúng lúc là cặp kia đạo lữ truyền đạo sư tôn.

	Bởi vì này tầng một quan hệ, vì vậy Ti Đồ Mộng kình mới có thể bị Tiểu Long Tưu tu sĩ, coi là là giúp đỡ Quyền Thanh Thu chỗ dựa mà đến, đã ở hợp tình lý.

	Mà Lâm Huệ Chỉ cùng Quyền Thanh Thu chính là cái kia sư phụ, đến rồi Đồng Diệp châu về sau, lúc đầu phá cảnh thuận thế, chỉ là tại Nguyên Anh cảnh lúc, vì tình làm cho lầm, không thể đưa thân Ngọc Phác cảnh, tâm ma quấy phá, bế quan thất bại, dưới núi cái gọi là hương tiêu ngọc vẫn, trên núi thân tử đạo tiêu.

	Đáng thương nữ tử, gặp người không quen, phụ lòng chân tình. Thực sự từng Mười lăm mười sáu nữ tử eo, đúng như dương liễu yếu thướt tha.

	Ti Đồ Mộng kình hỏi: "Quyền Thanh Thu, ngươi năm đó cùng Man Hoang Yêu tộc có hay không câu thông?"

	Quyền Thanh Thu thần sắc như thường, ngữ khí trấn định nói: "Tổ sư minh giám, tuyệt không việc này."

	Tùng Hạ tiên nhân không nói, đều có tiếng thông reo từng trận như âm thanh thiên nhiên.

	Quyền Thanh Thu tiếc hận nói: "Lâm sư tỷ đời này tu hành quá mức trôi chảy rồi, đạo tâm chưa đủ cứng cỏi, bế quan hai lần đều đã thất bại, thế cho nên đối với phá cảnh một chuyện không hề tin tưởng, luôn cảm giác mình đại nạn đã tới, tăng thêm bị Hoàng Đình bổ chém một kiếm, tự nhiên mà vậy càng tuyệt vọng, tổ sư bá, Lâm sư tỷ sau đó sẽ chạy đến, tổ sư bá có thể hay không khuyên nàng vài câu, giúp đỡ bừng tỉnh người trong mộng."

	Nguyên Anh địa tiên, nhân gian thường trú 800 năm.

	Hơn nữa một ít diên thọ kéo dài thủ đoạn, trên núi thì có "Nghìn đời" cách nói.

	Đến nỗi trên núi nghìn đời hậu tố "Vạn tuế", cái gọi là "Chứng đạo được trường sinh, cùng thiên địa đồng thọ", đó là trong truyền thuyết mười bốn cảnh tu sĩ mới có thể làm thành hành động vĩ đại.

	Thấy tổ sư bá còn là không muốn nói lời nói, Quyền Thanh Thu cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, chậm rãi nói: "Sư tỷ nếu là thật sự muốn bảo trụ sơn chủ thân phận, đại khái có thể nói trắng ra, không nhất thiết âm thầm cùng tổ sư bá hướng trên người ta giội nước bẩn, Tiểu Long Tưu tổ sư đường nghị sự cũng tốt, bẩm báo Đại Long Tưu chư vị lão tổ, nói ta ý đồ soán vị cũng được, kỳ thật đều không sao, dù sao phía sau cánh cửa đóng kín, đều là người trong nhà, tổ sư bá cùng thượng tông tổ sư đám nhìn rõ mọi việc, đều có phán xét."

	"Chỉ là của ta như thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Huệ Chỉ vậy mà sẽ dùng loại này hạ tác thủ đoạn, đến bảo trụ sơn chủ vị trí, nhục ta thanh danh, không coi vào đâu, liên lụy thượng tông bị thư viện thậm chí là văn miếu vấn trách, đến lúc đó truyền đi, những cái kia tin đồn một khi truyền bá, hậu quả sao mà nghiêm trọng, huống chi hôm nay sơn thủy công báo đã bỏ lệnh cấm, đỏ mắt thượng tông tiên gia, nhất định sẽ âm thầm trợ giúp, trắng trợn tuyên dương việc này, Lâm sư tỷ cử động lần này tội không thể tha, căn bản chính là vong ân phụ nghĩa, thẹn với tông môn tài bồi, không khác lấy oán trả ơn!"

	"Cái này Lâm Huệ Chỉ, thật sự là bị điên rồi."

	Tiên Nhân nghe vậy, như cũ thần sắc bình tĩnh, chỉ là dừng ở bàn cờ tàn cuộc.

	Cái này Quyền Thanh Thu cha mẹ, hai vị đệ tử, cũng không phải như con của bọn họ như vậy hay nói.

	Ti Đồ Mộng kình đột nhiên vẫy tay, đem một thanh Tùng Châm nắm trong lòng bàn tay, lòng bàn tay hỗ trợ, nho nhỏ vuốt phẳng, lại mở ra bàn tay, mảnh vụn rơi lả tả bốn phương, trong đó xen lẫn lốm đa lốm đốm bùa chú sáng, bất thường.

	Quyền Thanh Thu không dám nói thêm cái gì, lo lắng vẽ rắn thêm chân, rước lấy vị này tổ sư bá phiền chán.

	Đại Long Tưu người nào không biết vị này lão tổ sư, hoan hỷ nhất thanh tịnh, nhất ngại phiền toái.

	Ti Đồ Mộng kình rốt cuộc mở miệng nói: "Ngươi sau khi rời đi, nói với Lâm Huệ Chỉ, làm cho nàng tiếp tục bế quan là được."

	Quyền Thanh Thu trong lòng mừng thầm, đứng dậy cáo từ rời đi, được tổ sư bá đạo pháp này chỉ, đại cục đã định, đích thị là Lâm Huệ Chỉ bế quan không xuất ra, đã rước lấy tổ sư bá trong lòng không nhanh.
Kết chương.