Chương 267 : Thành thật hồi báo.
Cột đá đứt gãy trong đại sảnh, còn lại hài cốt tế đàn chung quanh xuất hiện một đám mặc màu đen áo gió, mang tơ lụa mũ phớt kẻ trực đêm, người cầm đầu chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo Thánh giả Anthony. Stevenson.

	"Bị người phá hủy?" Hắn nói nhỏ một câu, chưa lại dừng lại, đi thẳng tới thông hướng bên trong cửa đá phía trước.

	Nồng đậm hắc ám hiển hiện, cửa đá vô thanh vô tức mở rộng, St. Anthony lĩnh bộ phận kẻ trực đêm tiến vào bên trong, hướng chỗ sâu tiến lên.

	Dọc theo đường, bọn họ không có phát hiện một thủ vệ cùng bất cứ có giá trị sự vật, nơi này liền phảng phất bị cường lực dọn dẹp một lần.

	Rốt cục, bọn họ tới chỗ sâu nhất gian phòng, nhưng nơi đó trừ vách tường cùng cột đá, vẫn cái gì cũng không có, Klein đi ra lúc u lam quang môn sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

	Mấy vị kẻ trực đêm trong tay đèn bão đột nhiên mất đi quang mang, đêm tối bao phủ gian phòng này.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, bọn họ phát hiện bốn phía vách tường không biết lúc nào đã tan rã không thấy, nhưng phía sau cũng không có cửa ngầm cùng địa đạo các thứ, hoặc là dày đặc bùn đất hòn đá, hoặc là lúc đến hành lang.

	St. Anthony trầm mặc mười mấy giây mới mở miệng nói:

	"Nếm thử xem bói.

	"Tìm tòi phụ cận."

	. . .

	Hắt xì!

	Klein đi xuyên tại không có con đường vách đá cùng rừng cây, bi ai phát hiện chính mình tựa hồ thật ngã bệnh.

	A tiên sinh phi phàm năng lực tàn dư hiệu quả tăng thêm vào đông toàn thân ướt đẫm trạng thái, khiến hắn đáng xấu hổ bị cảm.

	Bất quá, hắn không dám dừng lại xuống sưu tập cành khô, thiêu đốt đống lửa, nướng quần áo, hong khô tiền mặt, bởi vì hắn sợ hãi bị giáo hội phi phàm giả tìm tới.

	Dù là hắn đã tại "Cơ Giới chi tâm" nơi đó trải qua Stanton. Isengard thư xác nhận, thu được bán chính thức thân phận, nhưng sự liên quan "Nguyên Sơ Ma Nữ" thức tỉnh, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm hai kiện đẳng cấp cao nhất bản án, hắn tất nhiên sẽ tiếp nhận nghiêm khắc điều tra, tỉ như, thay phiên đến "Cơ Giới chi tâm", đại phạt giả, kẻ trực đêm nơi đó nhấm nháp hồng trà, chủ động hoặc bị động thuật lại toàn bộ quá trình.

	Trong này có hai đại tai họa ngầm, một là hắn tại kẻ trực đêm nội bộ có người quen, mặc dù đại thám tử Sherlock. Moriarty tướng mạo cùng hi sinh vì nhiệm vụ Klein. Moretti có không nhỏ khác biệt, dựa vào ảnh chụp cơ hồ không cách nào phân biệt, nhưng thật muốn mặt đối mặt, hắn vẫn là không có lòng tin gì, hai là bởi vì đường tắt gần nhau nguyên nhân, Hắc Dạ nữ thần giáo hội đối Tử Thần có liên quan người cùng vật cũng không quá hữu hảo, ngược dòng đến cuối kỷ thứ tư Thương Bạch niên đại, Tử Thần chính là vẫn lạc tại bảy thần vây công phía dưới, mà Sherlock. Moriarty trinh thám thời khắc mấu chốt "Triệu hoán" tới trợ thủ lại là cường đại Tử Thần hậu duệ, đây là làm sao đều rửa không sạch vấn đề.

	"Vừa rồi vị kia vị cách cực cao cường giả có lẽ là vội vàng xử lý Ince. Zangwill cùng '0 ----08', không rảnh để ý ta loại này phe bạn tiểu nhân vật, nhưng ta không thể bởi vậy chủ quan, nên chạy vẫn là phải chạy!

	"Ân, có cơ hội có thể viết thư cho "Cơ Giới chi tâm", trình bày hạ ta không thể không tạm thời rời khỏi Backlund nguyên nhân thứ hai, cứ như vậy, về sau nói không chừng còn có thể có cơ hội hợp tác, đương nhiên, trước hết ngầm quan sát "Cơ Giới chi tâm" phải chăng đối Tử Thần hậu duệ ôm lấy địch ý mãnh liệt. . . Không biết Azcot tiên sinh hiện tại thế nào. . .

	"Ha ha, có lẽ tại quan phương thông cáo bên trong, Sherlock. Moriarty chết bởi vẫn thạch rơi từ trên trời xuống, xem như không có cô phụ thân phận này, này họ tên. . ."

	Klein nhịn phát sốt cùng rét lạnh luân phiên trạng thái, muốn mau sớm tìm tiểu trấn, tiến vào đám người.

	Chỉ có ở vào xã hội loài người, "Người không mặt" năng lực mới có thể phát huy đến cực hạn.

	Cùng A tiên sinh hợp tác nữ nhân kia, ngạch, hẳn là ma nữ, đi Đông khu. . . Từ nghi thức tình huống xem , bên kia chỉ sợ có đại quy mô tử vong, không biết. . . Có chiêm bặc gia linh tính trực giác Klein bỗng nhiên tâm tư càng thêm trĩu nặng.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn tất cả nhan sắc trở nên nồng đậm, giống như là bị thần linh dội thuốc màu.

	Cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, Klein phát hiện chính mình đã cách xa nguyên bản vị trí, trông thấy màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa Azcot. Ings xuất hiện ở bên cạnh.

	"Azcot tiên sinh, ngài không bị thương sao?" Hắn khó mà át chế nhẹ nhàng thở ra.

	"Có." Azcot thản nhiên trả lời, chợt cười cười nói, "Nhưng đối 'Kẻ bất tử' mà nói, đây không phải vấn đề lớn gì."

	Klein yên lòng, chuyển hỏi:

	"Ince. Zangwill cùng '0 ----08' đâu?"

	"Ince. Zangwill còn sống, vẫn chấp chưởng món kia '0' cấp vật phong ấn." Azcot vừa đi vừa nói.

	Klein cố gắng đuổi theo, nhịn không được thở dài:

	"Thật sự là đáng tiếc a."

	"Không cần để ý, hắn bị thương không nhẹ." Azcot trịnh trọng nói, "Mà càng mấu chốt chính là, chúng ta biết hắn tại cùng vương thất tiến hành bí mật hợp tác, không cần lo lắng sau đó tìm không được hắn, cứ như vậy, ngươi có thể chuyên tâm tăng lên chính mình, mà ta cũng có thể trước thử đi đã hồi tưởng lại mấy nơi, tỉnh lại càng nhiều ký ức, ha ha, ngươi vận khí không sai, ta một mực tại ngầm quan sát quân tình cửu xử cùng vương thất người, muốn dùng cái này xác định Ince. Zangwill hành tung, trong này, Hồng Sắc Vi trang viên là một trọng điểm, cho nên ta luôn luôn tại kia phụ cận bồi hồi, nếu không không có nhanh như vậy chạy đến cứu ngươi."

	Nói lên việc này, Klein lập tức có chút xấu hổ:

	"Azcot tiên sinh, ngài không nghi hoặc ta vì sao không chết vấn đề sao?"

	"Ta cũng thường thường tiến vào quan tài lại thức tỉnh, đây là ta trước đó hồi tưởng lại sự tình." Azcot không để ý chút nào cười nói, "Mà tại ta ký ức không trọn vẹn bên trong, chuyện tương tự ở trên người người khác mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có tiền lệ."

	Thường thường tiến vào quan tài lại thức tỉnh. . . Thường thường? Klein đột nhiên phát hiện chính mình lo lắng vấn đề, tại chính thức đại lão trong mắt, cũng không tính sự tình.

	Không hổ là "Tử Thần" đường tắt "Kẻ bất tử" . . . Ngạch, Azcot tiên sinh trước đó nói, hắn từng tại danh sách này dừng lại rất lâu, ngụ ý chính là, hắn sớm liền tấn thăng. . . Klein nghĩ nghĩ, có chút sầu lo hỏi:

	"Azcot tiên sinh, Ince. Zangwill có thể hay không phát hiện ta chính là Klein. Moretti?"

	Hắn sợ hãi đối phương trả thù Benson cùng Melissa.

	"Hắn hẳn không có, nhiều nhất cho rằng chúng ta sớm liền nhận thức, hoặc là ngươi dứt khoát chính là của ta, ta, dùng cảnh sát thuyết pháp là, ta tuyến nhân." Azcot hồi tưởng nói, " nhưng này kiện '0' cấp vật phong ấn có thể sẽ phát giác, bất quá ngươi không cần lo lắng."

	"Vì sao?" Klein truy vấn.

	Azcot không biết nhớ tới sự tình gì, thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái, tựa hồ vừa muốn cười lại cảm thấy kinh khủng:

	"Món kia '0' cấp vật phong ấn sẽ một mực nếm thử viết chết chủ nhân của mình, đây hẳn là nó bản chất, sẽ không cải biến, cho nên, loại thời khắc mấu chốt này có thể để cho Ince. Zangwill thiệt thòi lớn tin tức, ta không cho rằng nó sẽ chủ động lộ ra, trừ phi liên quan đến không vòng qua được đi, không có cách nào giải thích địa phương."

	Gặp Azcot tiên sinh nói được như thế chắc chắn mà có lý có cứ, Klein thở hắt ra, cảm mạo đều phảng phất tốt một điểm.

	Azcot thấy thế, bồi thêm một câu:

	"Ngươi gần đây tốt nhất rời xa Backlund, Ince. Zangwill có thể sẽ dùng món kia '0' cấp vật phong ấn trả thù ngươi, dựa vào tên giả của ngươi.

	"Chỉ cần không tại Backlund, liền không có vấn đề, món kia '0' cấp vật phong ấn ảnh hưởng phạm vi sẽ không vượt qua một tòa đại đô thị."

	Cùng ta suy đoán giống nhau, có phạm vi hạn chế. . . Nếu không Ince. Zangwill hoàn toàn có thể trốn đến Nam đại lục nào đó tiểu trấn, nhàn nhã an bài tất cả mục tiêu vận mệnh, căn bản không cần lo lắng bị người tìm tới. . . Klein cân nhắc hỏi:

	"Ngắn ngủi về Backlund đợi một ngày, hoặc là nửa ngày, không có vấn đề chứ? Tại thay đổi thân phận cùng dung mạo điều kiện tiên quyết."

	Nói xong, hắn xoa xoa mặt, nháy mắt biến trở về Tingen lúc bộ dáng.

	Azcot lông mày khẽ động, nhẹ gật đầu:

	"Vấn đề không lớn."

	Hắn quay đầu nhìn đã nhìn không thấy nơi xa một chút:

	"Ta tựa hồ bị Hắc Dạ giáo hội cường đại tồn tại để mắt tới, ngươi tốt nhất đừng đi theo bên cạnh ta, để tránh gặp lan đến, ha ha, bọn họ đối Tử Thần có liên quan phi phàm đặc tính cảm thấy rất hứng thú."

	"Ân, ta chuẩn bị ra biển, một bên tiêu hóa ma dược, một bên tìm kiếm mỹ nhân ngư, đây là ta tấn thăng cần điều kiện." Klein trình bày chính mình kế hoạch.

	Azcot nghiêng qua đầu:

	"Mỹ nhân ngư? Biến thành tử linh mỹ nhân ngư có thể chứ? Ta chí ít có thể tìm tới bốn điều."

	"Hẳn là, không thể đi. . ." Klein thò tay xoa trán.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, đây nhất định không được, nhưng tính toán sau đó vẫn là đến sương xám phía trên xem bói một chút, lấy làm xác nhận.

	Azcot không có nhắc lại tử linh mỹ nhân ngư, chuyển nói:

	"Có chuyện gì, thông qua người đưa tin liên hệ."

	Người đưa tin. . . Klein đột nhiên chột dạ cùng hổ thẹn:

	"Nó, nó tại ta cùng A tiên sinh trong chiến đấu tử trận, nó cứu ta một mạng."

	Azcot nhìn hắn một cái, lắc đầu cười nói:

	"Không cần để ý, chỉ cần không phải bị thiên sứ cấp cường giả giết chết, hoặc là dùng đặc thù biện pháp, chỉ cần Minh giới còn tồn tại, nó đều có thể ở nơi đó thong thả trùng sinh.

	"Mà trước đó, tương tự người đưa tin có, có, ngạch, ta cũng đếm không hết có bao nhiêu."

	Xem lên mạnh như vậy khổng lồ như vậy người đưa tin có một quân đoàn? Klein há miệng, nói không ra lời.

	Hắn xấu hổ tiêu tán không ít, hiếu kì hỏi:

	"Azcot tiên sinh, Minh giới, cũng chính là Địa Ngục rốt cuộc ở đâu?"

	"Linh giới, chính xác miêu tả là, nó là viễn cổ Tử Thần tại Linh giới bên trong mở ra tới địa phương đặc thù." Azcot không có giấu diếm.

	Viễn cổ Tử Thần? Đó phải là Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald vị này Cổ Thần. . . Nguyên lai Minh giới phụ thuộc tại Linh giới, khó trách thần bí học bên trong cơ bản cơ cấu là "Thế giới hiện thực ---- Linh giới ---- Tinh giới", không bao hàm Minh giới cùng Thâm Uyên. . . Klein đang muốn hỏi thăm có liên quan vấn đề, bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, vội vàng nói:

	"Azcot tiên sinh, ta thu được một trương Russel đại đế chế tác 'Tiết độc chi bài', bên trong bao hàm cao danh sách bí mật, ta cho rằng nó có thể trợ giúp ngươi tỉnh lại càng nhiều chuyện hơn, bất quá ngươi phải chờ đợi một trận, nó giấu ở Backlund."

	Klein không nhắc treo thưởng, sợ hãi bởi vậy tiết lộ Tarot hội, sương xám phía trên thần bí không gian cùng "Chính nghĩa" tiểu thư bí mật, cho nên chỉ có thể dùng loại này uyển chuyển phương thức cảm tạ Azcot tiên sinh trợ giúp cùng trả giá.

	Azcot cảm thấy kinh ngạc nhìn hắn một chút, nhưng cuối cùng không hề nói gì, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chờ ngươi thu hồi, khiến người đưa tin mang cho ta, ta nghiên cứu sau đó liền lập tức trả cho ngươi, hoặc là ngươi trực tiếp sao chép tương ứng nội dung cho ta."

	Hắn dừng một chút, tựa hồ cũng nhớ tới sự tình gì, thế là từ trong túi áo cầm ra một khinh bạc đến mức phảng phất da người chế thành bao tay, đưa cho Klein nói:

	"Có liên quan ký ức ta đã tỉnh lại, không còn cần nó, ha ha, nó là kia hải tặc trung tướng di vật, ta có làm một chút phong ấn, để nó bình thường sẽ không đói khát, nhưng mỗi một lần sử dụng, nhất định phải dùng một nhân loại huyết nhục cùng linh hồn cho nó ăn no, nếu không, nó sẽ thôn phệ ngươi."

	. . ."Đói khát ngọ nguậy" ? Bắt nguồn từ một vị nào đó "Người chăn cừu" chết sau để lại? Klein lúc này hồi tưởng lại bao tay kia đại biểu cái gì.
Kết chương.