Chương 759: Bảo đỉnh

	"Điện hạ!"

	Trên điện quân thần giật mình, nhao nhao khuyên can.

	Sở vương khoát tay áo, triều Giang Chu cười nói: "Làm sao? ngươi không tin bổn vương?"

	"Phản quân nghịch cha chi đồ, bản quan như thế nào tin ngươi?"

	Giang Chu không khách khí chút nào nói: "Đối đãi ngươi khi nào từ Giang Đô lui binh, bản quan cũng tự sẽ từ Trần đô, Ngô quận lui binh."

	Đám người nghe vậy giật mình.

	Đại nho Hoàng Thọ hai mắt trừng một cái: "Tiểu tử, ngươi dám!"

	"Bản quan có gì không dám?"

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi như bỏ được tổn binh hao tướng, ngược lại không ngại thử một chút, có thể hay không giải hai quận chi vây."

	Hoàng Thọ râu tóc đều dựng, nhìn chằm chằm hắn: "Tiểu tử, âm dương có khác, càn khôn có ti, đây là Thiên đạo, cũng vì nhân đạo."

	"Ngươi cũng đã biết, đây là nghịch thiên mà làm, họa loạn nhân gian cử chỉ, hắn ngày tất có tai ương."

	Giang Chu lời lẽ chính nghĩa nói: "Vì ta Đại Tắc tận trung, bản quan lại có sợ gì? Dù trăm chết không hối hận!"

	". . ."

	Dù là Hoàng Thọ đại nho lòng dạ, cũng không nhịn được bị hắn vô sỉ cho tức điên.

	Giang Chu "Diễn kỹ" có thể lừa gạt được người khác, lại có thể nào lừa gạt được hắn?

	"Được rồi, Giang Chu, ngươi không cần tại bổn vương trước mặt trang trung thần hiếu tử."

	Sở vương lắc đầu nói: "Bổn vương đã nói trước, cái này cược, là ngươi thắng, sau 3 ngày, Sở quốc đại quân tự sẽ rời khỏi Giang Đô, bất quá, chỉ lấy Nhạc Dương, Lan Dương làm ranh giới."

	"Ngươi như nghĩ phục hồi Dương Châu, kia còn phải nhìn bản lãnh của ngươi."

	"Được."

	Giang Chu thấy tốt thì lấy.

	Nhạc Dương, Lan Dương hai quận, cũng là Dương Châu quận lớn.

	Nam Sở tại Dương Châu đánh hạ thành trì, trừ Giang Đô bên ngoài, dùng cái này hai quận cầm đầu, còn có hơn trăm huyện.

	Muốn để Nam Sở toàn bộ phun ra, kia là không thể nào.

	Nhất định phải dùng sức mạnh, chỉ biết làm cho Sở vương không tiếc đại giới, dù là đem Trần đô, Ngô quận đều đánh thành tử địa.

	"Còn có Bạch Cốt Lão Phật đâu?"

	Giang Chu lại nhấc lên việc này.

	Cái này mới là hắn nhất định phải biết đến.

	Sở vương cười nói: "Ngươi không khỏi quá đề cao bổn vương."

	"Bạch Cốt Lão Phật chính là thế chi đại ma, bổn vương dù tự phụ, lại tự hỏi còn không có bản sự kia có thể khiến cho cam vì thúc đẩy."

	"Bổn vương cũng không cần phải giấu ngươi, lúc trước Bạch Cốt Lão Phật bất quá là đối bản vương có sở cầu, vừa mới đáp ứng xuất thủ tương trợ."

	"Hắn trợ bổn vương luyện thành Huyết Sát Thi quân, bổn vương trợ hắn tụ vô biên huyết oán, thành tựu Bạch Cốt Phật Ma kim thân."

	Sở vương lạnh nhạt nói hắn cùng Bạch Cốt Lão Phật tàn khốc giao dịch, dường như vẫn chưa đem đã từng nhấc lên cuồn cuộn huyết hải để ở trong lòng.

	Giang Chu hàm răng cắn chặt, trong lòng nộ khí mãnh liệt.

	Giờ khắc này, hắn có loại triệu hoán Quan Thánh, đem Sở vương một đao chém chết.

	Nhưng hắn cố nén.

	Cũng không phải là hắn không muốn giết Sở vương, mà là trước khi đến hắn liền phát hiện, hắn cùng Quan nhị gia cảm ứng cơ hồ nhạt không cảm nhận được.

	Lần trước triệu mời Quan nhị gia không thành, chỉ gọi đến Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Giang Chu liền nên nghĩ đến.

	Cái kia đem phá đao nói hắn tùy ý triệu mời Quan nhị gia, là muốn chết.

	Lúc ấy còn tưởng rằng nó nói chính là sẽ dẫn Quan nhị gia không vui, bây giờ xem ra, cũng không phải là.

	Mà là triệu mời Quan nhị gia, hoặc là nói, là thông qua Quỷ Thần Đồ Lục triệu mời quỷ thần, trừ chân linh bên ngoài, chỉ sợ còn có khác đại giới.

	Sở vương cảm nhận được Giang Chu trong mắt đích sát khí, lại là cười nhạt một tiếng, làm như không thấy, tiếp tục nói: "Tự Ngô quận một trận chiến, Bạch Cốt Lão Phật bị ngươi mời tới vị kia Võ thánh, một đao tổn thương pháp thể, liền như vậy trốn xa, liền bổn vương cũng không biết tung tích."

	Giang Chu cũng không có hoài nghi Sở vương lời nói này.

	Ban đầu ở U Minh gặp gỡ Bạch Mang, Tử Chi kia hai cái nữ yêu lúc, liền từng nghe Tử Chi nhắc qua.

	Bạch Cốt Lão Phật có một tôn đạo thai Ma Đỉnh, từng lấy chi luyện hóa Nam Châu trăm vạn sinh linh huyết nhục, bên trong giấu đầy trời huyết sát.

	Tử Chi kia cỏ yêu còn nói qua, yêu loại nếu có được đến trong đó một tia huyết sát, đều đủ để bằng thêm trăm năm đạo hạnh, là yêu ma chí bảo.

	Vị này bảo đỉnh, vẫn chỉ là Bạch Cốt Lão Phật nhập thánh trước lột xác ra pháp thể biến thành năm tôn bảo đỉnh một trong mà thôi.

	Cùng Sở vương lời nói này hai bên xác minh lẫn nhau, ngược lại là chứng minh hắn lúc trước phỏng đoán.

	Nam Châu trăm vạn sinh linh nợ máu, trừ Sở vương bên ngoài, lại thêm một cái muốn đòi nợ.

	Giang Chu tâm tư chuyển động gian, Sở vương tiếp tục mở miệng nói: "Bổn vương đã nói trước,

	Dù không biết tung tích, lại có thể nói cho ngươi một chút manh mối, có lẽ, có thể giúp ngươi tìm tới Bạch Cốt Lão Phật."

	Giang Chu hoài nghi nói: "Ngươi có hảo tâm như vậy?"

	Sở vương cười nói: "Tin hay không, tất cả ngươi."

	Nói, cũng mặc kệ hắn có tin hay là không, tiếp tục nói: "Ngươi chớ nhìn này ma hung tàn, hắn từng là chân chính đắc đạo cao tăng, "

	"Nhưng mang theo vào nhất phẩm, ba tai giáng lâm thời điểm, này nghịch chuyển phạm đi, lột đi nhục thân, lấy lưu một bộ bạch cốt, thành tựu hôm nay Bạch Cốt Phật Ma, "

	"Không người nào biết hắn vì sao như thế, nhưng có truyền ngôn, hắn là đạt được bí pháp nào đó, dung hợp phật, đạo hai môn áo nghĩa, Phật môn kim thân với hắn mà nói, trái lại trói buộc, cho nên mới đưa nhục thân hóa đi, muốn dùng cái này siêu thoát nhất phẩm chi cảnh."

	"Chân tướng như thế nào, sợ cũng chỉ có hắn chính mình biết."

	Những vật này, Giang Chu cũng là lần đầu tiên nghe nói, cùng lúc trước Tử Chi nói có một chút xuất nhập.

	Bất quá cũng không tính kỳ quái.

	Tương đối Bạch Cốt Lão Phật mà nói, Tử Chi chỉ là cái bất nhập lưu cỏ nhỏ yêu, biết có hạn.

	Giang Chu khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi nói những này, lại cùng Bạch Cốt Lão Phật hạ lạc có liên can gì?"

	"Tự nhiên có quan hệ."

	Sở vương cười nói: "Năm đó Bạch Cốt Lão Phật lột ra Phật môn kim thân là không tranh chi thực, cỗ kia kim thân, bị này luyện hóa thành năm thanh bảo đỉnh, "

	"Cái này năm đỉnh đều có thần diệu, một, chính là Quy Hồ Dược Đỉnh, có thể luyện cỏ cây chi tinh, hai, thành đạo thai Ma Đỉnh, có thể luyện huyết nhục chi tinh, "

	"Thứ ba, chính là Thiên Địa Lô Đỉnh, có thể càn khôn chi khí, thiên nhân chi thế, "

	"Thứ tư, chính là Dương Thần Kim Đỉnh, lấy thân là lô, một lòng vì đỉnh, không đồng nhất không hai, quanh thân lỗ chân lông huyệt khiếu có thể dâng lên kim quang thần diễm, ngưng luyện Dương thần."

	Dương thần?

	Giang Chu giật mình.

	Cái gọi là Dương thần, linh nhục tinh khiết vô ngần, nguyên thần huyết khí Thuần Dương chí cương.

	Dương thần, Phật Đà, Chân Tiên. . . Những danh xưng này, kỳ thật bản chất đều như thế.

	Là giới này tu thành chí thánh người khổ sở khổ theo đuổi cảnh giới.

	Siêu thoát rồi chí thánh cảnh giới!

	Thoát thai hoán cốt, ngoài thân có mang, tụ tắc thành hình, tán tắc thành khí.

	Một cái ý niệm trong đầu, liền có cải thiên hoán nhật chi năng.

	Những vật này, tại Ngô quận thời điểm, lão Tiền liền đã từng đề cập với hắn, lại cũng chỉ là rải rác vài câu, cũng đều là hư vô mờ mịt nghe đồn.

	Bạch Cốt Lão Phật năm tôn bảo đỉnh, thứ 4 tôn liền có như thế chi năng?

	Giang Chu không khỏi lại là hoài nghi lại là hiếu kỳ nói: "Thứ 5 tôn đỉnh lại là cái gì?"

	Sở vương cười nói: "Đây cũng là bổn vương muốn biết."

	"Dương thần, đã là nhân gian chí thánh khổ mong mà không được chi cảnh, còn có cái gì, có thể vượt qua này cảnh?"

	Hắn lắc đầu cười nói: "Bạch Cốt Lão Phật cái này thứ 5 tôn đỉnh, bổn vương cũng không được biết, nếu ngươi ngày sau có cơ duyên biết được, không ngại nể tình bổn vương hôm nay báo cho chi tình, cũng cùng bổn vương nói một chút."

	Giang Chu không để ý đến, nói: "Như lời ngươi nói, cái này Bạch Cốt Lão Phật chẳng phải là thế gian vô song vô đối, không người có thể địch rồi?"

	"Vậy cũng chưa chắc."

	Sở vương cười nói: "Theo bổn vương biết, cái này một tôn bảo đỉnh, chỉ là Bạch Cốt Lão Phật mong muốn đơn phương mà thôi, về phần hắn rốt cuộc đạt tới cái dạng gì cảnh giới. . ."

	"Tại cùng bổn vương giao dịch về sau, hắn cho là hoàn thành đạo thai Ma Đỉnh tu luyện, như bổn vương đoán không lầm, bây giờ hắn chí ít đã luyện tới vị thứ ba đỉnh, đến nỗi thành là chưa thành, bổn vương cũng không biết."

	"Nhưng lấy bổn vương suy đoán, đại khái là chưa cạnh toàn công, "

	"Nếu là Bạch Cốt Lão Phật muốn tu luyện Thiên Địa Lô Đỉnh, tất yếu hái càn khôn chi khí, thiên nhân chi thế."

	"Càn khôn chi khí, hợp Nhật Nguyệt Tinh tam quang, chín thiên phong Lôi Thần cương mà thành, hắn muốn tập hợp đủ cái này ngũ khí, chỉ có đến nhật nguyệt xuất nhập ở chỗ đó, Đông Hải cực đông chi Cam Uyên, Tây Vực Cực Tây chi Muội Cốc, còn có cửu thiên cương tầng, dù không phải chuyện dễ, nhưng lấy lão ma chi năng, nhưng cũng chưa hẳn không thể được."

	"Ngược lại là ngày này người chi thế. . ."

	Sở vương đột nhiên đình trệ, cười nói: "Ngươi đạo lão ma muốn tới nơi nào mới có thể lấy được?"
Kết chương.