Chương 38 : Uy hiếp.
Dạ tiệc trong hội trường, Bain kia thân hình cao lớn, hơn nữa bản thân kia một thân trang phục, trực tiếp choáng váng trên sân đám người. Một bên phụ trách giữ gìn hội trường trật tự an ninh móc ra dùi cui điện liền trực tiếp triều Bain bên này phóng tới, vậy mà điện ma nữ chẳng qua là từ ngón tay phát ra hai đạo điện quang, hùng mạnh dòng điện trực tiếp đem cái này mấy tên an ninh nhân viên bắn bay, đụng ngã mấy cái bàn về sau, bất tỉnh nhân sự.

	Mấy tên cao to lực lưỡng an ninh cứ như vậy bị nhẹ nhõm đánh ngã, càng làm cho những thứ này xã hội danh lưu có chút kinh hoảng, còn có chút nhát gan , thừa dịp đám người xôn xao thời điểm, liền chuẩn bị trộm chạy ra ngoài, vậy mà một làn khói mù vách tường lại đem bọn họ cùng cổng tách ra, khói mù không có thực thể, nhưng những thứ này muốn nhân cơ hội người rời đi nhưng ở cái này đạo khói mù tạo thành chướng ngại bên trên đụng vách, căn bản không xuyên qua được, còn bị không tên quăng trở lại.

	Khói mù ở đại sảnh bên trên du tẩu một vòng, lúc này mới ở Bain bên cạnh ngưng tụ, hóa thành trước cái đó một mực lấy một bộ nhát gan sợ phiền phức khuôn mặt kỳ nhân gầy yếu cô bé bộ dáng. Vẫn là cái này bức hèn yếu nét mặt, bất quá không có ai lại lại bởi vì bộ biểu tình này mà xem thường nàng, có thể thực thể khí thể giữa qua lại hoán đổi năng lực, liền đủ để chứng minh nàng đáng sợ.

	Rất hiển nhiên, cô gái này lộ ngón này để cho những thứ kia muốn chạy đường người tuyệt tâm tư, ai biết cô gái này chỗ biến ảo khí thể có thể hay không trực tiếp chui vào mũi của mình, vòm họng, lại từ bên trong hóa thành thực thể đối thân thể của mình táy máy tay chân, còn không bằng đàng hoàng đợi ở chỗ này, nhìn một chút mấy tên này muốn làm gì.

	"Làm rất tốt, huyễn hình nữ." Bain thấy mới vừa rồi còn xôn xao đám người lúc này cùng chim cút vậy chen ở nơi nào, không dám phát ra một tia tiếng vang, đối với cái này bề ngoài hèn yếu, cũng bị hắn gọi là huyễn hình nữ cô bé khen một câu, cô bé vâng vâng dạ dạ một câu lời cũng không dám trả lời.

	Không có tiếp tục ở huyễn hình nữ trong vấn đề dây dưa, Bain lúc này mới đi tới nguyên vốn thuộc về người dẫn chương trình Microphone trước, bắt đầu bản thân diễn giảng: "Chào buổi tối, National thị chư vị xã hội danh lưu nhóm, tên ta là Bain, một vô danh tiểu tốt, các ngươi không cần nhớ, ta hôm nay chỉ có một mục đích, giúp bạn của ta lấy lại công đạo, mượn tay của các ngươi. Cho nên, bây giờ, nói cho ta biết, các ngươi ai biết Kamen Rider ở đâu ~ "

	Nghe Bain câu hỏi, toàn bộ người đưa mắt nhìn nhau, chỉ có phụ thân của mình tiềm thức liếc về bản thân một cái còn có ở sau lưng mình bấm bản thân một cái Lena, Corvin có chút không nói, cha mình nhìn hắn thì thôi, ngươi cái nữ hài tử gia gia bấm hắn làm gì, có quen thuộc như vậy sao. Bất quá thừa dịp tất cả mọi người ở đó lẫn nhau ngắm nhìn thời điểm, Corvin cũng đại khái dùng Kiến Văn Sắc kiểm lại hội trường nhân số, Dick cùng Damian không ở trong đó, mà Carla cùng bản thân vậy, không có trước tiên phản ứng kịp, chỉ có thể bị giới hạn ở trước mặt công chúng ngụy trang chính mình.

	"Ừm, nhìn bộ dáng như vậy, các ngươi cũng không nhận ra Kamen Rider, như vậy thì đơn giản, chúng ta tới chơi cái trò chơi đi." Bain nhìn chung quanh nét mặt không giống nhau đám người, có chút ác thú vị nói.

	Tất cả mọi người bị Bain những lời này dọa sợ, dù sao từ một xem ra thì không phải là người tốt miệng bên trong nói ra chơi game cái từ này, kia nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, mà Corvin còn có Carla cũng bởi vì đám người nguyên nhân, căn bản không có cách nào tìm được cơ hội đổi trang, chỉ có thể mặc cho Bain ở phía trên di khí chỉ điểm.

	"Bây giờ là chín giờ ba mươi điểm, còn kém nửa giờ liền đến mười giờ, kế tiếp mỗi qua ba phút, ta cũng sẽ từ trong các ngươi chọn một người tiến hành cái bóng trục xuất, mà như thế nào chọn lựa tới người này, liền nhìn hắn ở trong lòng các ngươi có nhiều không được hoan nghênh , như thế nào, chơi rất khá đi, như vậy hiện tại, bắt đầu người đầu tiên chọn lựa đi ~ "

	Nói xong những thứ này, Bain trực tiếp liền ngồi ở trên đài, nhìn dưới đáy đám này bởi vì hắn cái trò chơi này quy tắc mà bắt đầu thay đổi sợ hoảng lên xã hội danh lưu, đây là hắn thích nhất chơi một chút, bởi vì chỉ có ở tử vong trước mặt, nhân tính chân thật nhất một mặt mới có thể bạo lộ ra. Càng quan trọng hơn là, hắn cùng Jones coi như là bạn cũ, Jones ở những chỗ này mang theo siêu nguyên nhân loại cải tạo gien bên trên làm thí nghiệm, khiến cho hắn có đủ số liệu cùng tài liệu đi chế tạo nhóm lớn siêu năng lực giả, mà Bain thời là Jones đắc ý nhất tác phẩm.

	Nếu lão bằng hữu của mình bị tòa thành thị này Kamen Rider cho hành hạ thành cái bộ dáng này, như vậy Bain có thể làm chính là hủy diệt cái này Kamen Rider ở National thị hết thảy cố gắng. Mà không có cái gì so nhìn lớp này tự khoe là trên xã hội tầng danh lưu ở đó lẫn nhau tố cáo, đẩy ra cái đầu tiên người chết thế đẹp mắt nhất hí mã, dĩ nhiên, Bain cũng có chừng mực, dù sao nơi này còn giống như có cái nhân vật lớn thân nhân ở, cũng không thể lan đến gần nàng.

	Mọi người ở đây bởi vì Bain cái này khảo nghiệm nhân tính trò chơi trở nên có chút hỗn loạn lúc, Corvin bên này cũng thử sử dụng Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực cùng Dick liên tuyến, làm bị hắn chỉ định thành W đai lưng hai người mô thức người đeo, Corvin cũng có thể căn cứ nguyên tác như vậy, thông qua cùng hưởng ý thức cùng Dick chia xẻ tình báo, chỉ bất quá không cách nào giống như Philip như vậy có thể thời gian dài mở ra, còn có hắn không cần thông qua đai lưng mới có thể đi vào hành ý thức cùng hưởng cái phiền toái này.

	【 Dick, ngươi tốt nhất nói cho ta biết ngươi cùng Damian đã chuẩn bị sẵn sàng, cái này Bain đã bắt đầu chơi cái đó chán ghét nhân tính trò chơi. 】 trước ở hỗn loạn trong trước tiên từ hội trường chạy ra ngoài Dick cùng Damian đã đổi xong chiến phục, đang định từ lầu hai tiến hành đột nhiên tập kích Dick, trong đầu liền vang lên Corvin thanh âm.

	【 Corvin? Ngươi làm sao sẽ tiến vào ta trong đầu ! 】 đột nhiên vang lên thanh âm cũng để cho Dick dừng động tác lại, tỏ ý Damian đề phòng về sau, cũng thông qua đại não đáp lời.

	【 lần trước đối phó Jones thời điểm, ta cũng đã nói , hai người mô thức tiềm thức cùng hưởng, mà ngươi là ta trước mắt duy nhất công nhận hai người mô thức đai lưng người đeo, cho nên ta mới có thể với ngươi tiến hành ý thức liên tiếp. Đúng, cái này Bain ngươi có biện pháp gì đối phó sao. 】

	【 Bain? Ta nơi nào biết có biện pháp đối phó, ta thậm chí cũng không biết người này rốt cuộc từ đâu xuất hiện. 】

	Dick hồi phục để cho Corvin sững sờ, mặc dù hắn biết mới 52  DC thế giới, nhân do nhiều nguyên nhân, rất nhiều phản diện đều biến mất, trước hắn hiểu biết phản diện trên căn bản đều là thuộc về cũ 52 thế giới , nhưng là ở mới 52 thế giới, rất nhiều phản diện thậm chí còn không có ra đời đâu, cho dù là Bain, Corvin cũng chỉ biết là hắn là lão gia kẻ thù trời sinh một trong, nhưng không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Dick cũng không rõ ràng lắm Bain lai lịch, đủ để chứng minh một chuyện, đó chính là Bain còn không có đạt thành cho lão gia chỉnh xương thành tựu, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không nguy hiểm, ngược lại, một hoàn toàn không rõ ràng lắm lai lịch Bain, Corvin căn bản không dám bảo đảm bản thân đánh thắng được hay không.

	Đang lúc Corvin cùng Dick vẫn còn ở kia thông qua ý thức cùng hưởng tiến hành đối thoại lúc, đứng trên đài Bain cũng có chút động tác, ngồi trên đài tùy ý quét nhìn, liền thấy núp ở Corvin sau lưng Lena, chỉ Lena đối một bên điện ma nữ nói: "Mang nàng tới."

	【 các ngươi tốt nhất làm chút động tĩnh đi ra, không phải ta bên này rất bị động, Carla cũng không cách nào ra tay, không nói , Bain chú ý tới ta bên này . 】

	Đang cùng Dick vội vã nói xong một câu về sau, bên này điện ma nữ nghe vậy cũng đi xuống, trên người lấp lóe điện quang để cho xôn xao đám người không dám đến gần nàng chút nào, một đường đi tới Corvin trước mặt, chỉ bị Corvin hộ ở sau lưng Lena, lạnh lùng nói: "Ngươi, đi theo ta."

	"Trò chơi này còn không có kết thúc đâu, nhanh như vậy sẽ phải người không tốt lắm đâu, nữ sĩ." Che chở Lena, Corvin cũng có chút đề phòng, không nói khác, hắn nhưng không có biện pháp nhìn Lena bị mang đi mà ngồi yên không lý đến.

	"A, ngươi phải làm anh hùng sao?" Trong tay điện quang lấp lóe, điện ma nữ liền chuẩn bị ra tay.

	Ngược lại là trên đài Bain giống như là nhìn thấy gì thú vị cỗ vậy, trực tiếp từ trên đài đi xuống, hình thể khổng lồ phát huy ra không tầm thường bén nhạy, mười mấy thước khoảng cách giống như thuấn di vậy, đến điện ma nữ trước mặt, nắm điện ma nữ tay.

	"Xem ra, chúng ta cái này em bé trai rất muốn anh hùng cứu mỹ nhân a, như vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, các vị, các ngươi không cần tranh giành, vị này chính là chúng ta cái đầu tiên trò chơi người bị tuyển chọn, tiềm hành giả."

	Vừa dứt lời, Corvin dưới chân cái bóng liền bắt đầu ngọ nguậy đứng lên, mà Corvin cũng cảm giác được mình tựa như đạp nhập ao đầm vậy, thân thể bắt đầu hạ xuống."Corvin!" Lena kinh hô một tiếng, liền muốn xông tới, lại bị Bain kéo ra, "Đừng gấp gáp như vậy, Lena tiểu thư, ngươi hí còn ở phía sau đâu, tiếp xuống, để cho chúng ta bắt đầu trận thứ hai trò chơi đi."

	Ở dưới con mắt mọi người, Corvin không dám làm bất kỳ động tác gì, chỉ có thể mặc cho cái bóng bắt đầu cắn nuốt chính mình. Bên kia Carla cũng là nắm chặt quả đấm, mà Emir cũng sít sao kéo Carla tay, phòng ngừa Carla làm ra bất trí cử động. Đang lúc này, một cái hình tròn phi tiêu từ trên trần nhà hoa một đường vòng cung bay xuống dưới, ở Bain còn có điện ma nữ đỉnh đầu nổ tung, hùng mạnh sóng âm trực tiếp đem người chung quanh thổi bay, trừ Bain chẳng qua là bị đẩy lui mấy bước ra.

	Đang đang thi triển năng lực tiềm hành giả cũng ở đây sóng âm hạ, dừng lại năng lực phát động, không kịp chờ hắn từ sóng âm dưới ảnh hưởng khôi phục như cũ, từ lầu chót rơi xuống Damian liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong tay nắm trường đao trực tiếp dùng cán đao hướng về phía tiềm hành giả đầu một mãnh kích.

	Cận chiến năng lực là linh tiềm hành giả trực tiếp ở Damian cái này nhanh chuẩn hung ác một kích hạ, liền hừ một tiếng cũng không có, liền hôn mê bất tỉnh. Trực tiếp bị ném tiến cái bóng trong không gian người dẫn chương trình cũng bởi vì tiềm hành giả ngất xỉu mà bị thả đi ra, nhưng mà dĩ nhiên không có khí tức.

	Mà Bain bên này, Dick cũng từ đỉnh đầu đánh úp, nhưng hắn đối mặt đối thủ là Bain, trường côn cũng không có làm được giống như Damian hiệu quả. Chẳng qua là bị sóng âm đẩy lui mấy bước Bain nghe đến đỉnh đầu truyền tới tiếng gió, hai tay bày giơ, vững vàng tiếp nhận Dick tập kích bản thân phải đôi côn, một mãnh liệt đầu chùy nện ở Dick ngực, Dick liền như bị sét đánh vậy bị Bain một kích này xô ra mười mấy thước, trên đất lật lăn lông lốc vài vòng tới tháo bỏ xuống cái này cổ cự lực.

	"Đến rồi hai con chim nhỏ a, các ngươi ngược lại tới rất nhanh, nhưng các ngươi lại có thể làm gì chứ?" Nhìn đứng lên Dick còn có một bên toàn bộ tinh thần đề phòng Damian, Bain không có chút nào lo lắng, sự cường đại của hắn, để cho hắn ở đối phó Dick cùng Damian như vậy người bình thường trên người hoàn toàn không cần khiến dùng âm mưu quỷ kế gì.

	Mà ở Bain cách đó không xa Corvin, khó khăn lắm mới từ cái bóng này không gian cái này chán ghét năng lực trong giải phóng ra ngoài, liền thấy Bain trực tiếp triều bản thân tới bên trên một cước. Phòng bị không kịp hắn chẳng qua là vội vã đem hai cánh tay đan chéo với ngực bảo vệ bản thân, liền bị Bain một cước này cho hung hăng đá bay ra ngoài.

	Mạnh mẽ một cước, dù là trước mắt Corvin ở thể chất bên trên cũng vượt xa thường nhân, cũng không có bảo vệ tốt, chẳng qua là một cước, liền trực tiếp đem mình đạp bay, phá vỡ sau lưng pha lê, hướng lầu dưới rơi vào.

	Nhẹ nhõm làm xong một kích này về sau, Bain lúc này mới xoay người đối mặt Dick cùng Damian, muốn từ trên mặt bọn họ thấy được mặt tức xì khói dáng vẻ, vậy mà Dick cùng Damian ngược lại là mặt nhẹ nhõm, tựa hồ Bain một cước này giúp bọn họ vậy.

	Ừm? Bain có chút mộng, mới vừa hắn một cước kia đá lầm người? Lúc này, từ Corvin té xuống địa phương, một thân ảnh chậm rãi dâng lên.

	"Ta nghe nói ngươi đang tìm ta? Bain ~ "

	"A, rốt cuộc, ngươi qua đây , Kamen Rider ~" Bain nhìn về phía xuất hiện ở sau lưng mình, đã biến thân Corvin, trong thanh âm mang theo chút hưng phấn nói.
Kết chương.