Chương 1701 : Vạn cổ tối cường bồi luyện.
Chiến đấu lại hao phí thể lực, lại hao phí linh lực, Quân Thường Tiếu tự nhiên không vui nhất trực đánh, nếu như thêm điểm tiền, khẳng định vui lòng.

	Lời cổ nhân, có tiền có thể làm chó xoa đẩy, lời này một điểm không giả.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu không phải cố ý hố tiền, có nhân đã nghĩ lĩnh giáo, mình trống đi thời gian làm bồi đánh, thu chút phí tổn chẳng lẽ không nên a?

	"Cái gì tặng thưởng?" Cung Bạch Vũ hỏi.

	"Ai thua, ai bỏ tiền."

	"Ta không có tiền."

	Từ Kiếm ma xưng hô thế này bên trên, cũng có thể nhìn ra Cung Bạch Vũ hẳn là giống như Chu Hồng, say mê Kiếm đạo không cách nào tự kềm chế, trong tay khẳng định không có gì tiền.

	"Không có tiền cho Võ đạo tài nguyên cũng được."

	Quân Thường Tiếu xem tiền tài như cặn bã, xem Linh thạch vì trân bảo.

	Một tên cường giả hừ lạnh nói: "Nghe các hạ ý tứ, cùng ngươi chiến đấu, chúng ta Ngự Thiên giới võ giả tất thua không thể nghi ngờ?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Quân Thường Tiếu phất tay, từ Không Gian giới chỉ lấy ra mười vạn Tiên thạch, nói: "Đây là bản tọa tặng thưởng, người nào thắng ai thì lấy đi."

	Ngoại trừ cho Giải Lăng Dao trăm vạn Tiên thạch ngoại, Cẩu Thặng cơ hồ rất ít lấy ra, có thể thấy được hôm nay thật muốn làm bồi luyện.

	"Cắt."

	Gã cường giả kia khinh thường tại chú ý nói: "Loại này nhị đẳng Linh thạch cũng không cảm thấy ngại lấy ra làm tặng thưởng?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài im lặng, nội tâm vui thành chó.

	Thượng giới tối cao quy cách Tiên thạch, đặt ở nơi đây bất quá nhị đẳng, vậy liền mang ý nghĩa còn có Nhất đẳng, siêu hạng, tuyệt các loại, thánh các loại, thần chờ!

	". . ."

	Hệ thống nói: "Nghĩ thật nhiều!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu giơ kiếm, nói: "Ai như thắng bản tọa, thanh kiếm này về ai!"

	Chiến thắng Lý Ngạn Xương về sau, các lộ võ giả từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Chí Trăn Tiên kiếm không dịch chuyển khỏi, cho nên hắn quyết định lấy ra làm tặng thưởng!

	Quả nhiên.

	Đại gia hỏa con mắt lóe sáng.

	Chiến Văn Hổ Bí thương tại Ngự Thiên giới cũng chắc chắn khẽ đếm hai đỉnh tiêm vũ khí, kết quả bị tuỳ tiện chặt đứt, đã nói lên vũ khí của hắn đẳng cấp cực cao, nếu như mình nắm giữ, nhất định như hổ thêm cánh!

	Đối với những cường giả này mà nói, Võ đạo tài nguyên dụ hoặc, còn kém rất rất xa Chí bảo trang bị.

	"Xác định?"

	Cung Bạch Vũ hỏi.

	Những người khác đơn giản là thèm Chí Trăn Tiên kiếm thân thể, chỉ có hắn thèm chính là linh hồn.

	"Xác định."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	"Bất quá!" Hắn vội vàng nói bổ sung: "Còn xin các hạ xuất ra cùng kiếm này ngang nhau tặng thưởng tới."

	Ta cầm Thần khí, ngươi cầm cục gạch, khẳng định không được.

	". . ."

	Cung Bạch Vũ lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tiện tay quăng ra một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Bên trong thả có trăm vạn Nhất đẳng Linh thạch, nếu như thắng ta, nó chính là ngươi."

	Kiếm tu cũng không cần loại này Võ đạo tài nguyên, cho nên cũng là tại mấy ngàn năm bên trong chậm rãi góp nhặt.

	Nhất đẳng?

	Quân Thường Tiếu linh niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, chỉ là vừa tới gần chồng chất như núi Linh thạch, lập tức cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt thiên địa thuộc tính.

	"Thơm quá!"

	"So Tiên thạch mạnh gấp mấy chục lần, nó có thể không thơm a!"

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

	Mãnh liệt như vậy Võ đạo tài nguyên, đưa cho các đệ tử thu lấy, cảnh giới tốc độ đột phá khẳng định tăng lên trên diện rộng!

	Nơi này!

	Ta đến đúng rồi!

	"Được!"

	"Bắt đầu đi."

	Quân Thường Tiếu cúi thấp đầu, lần nữa ngẩng đầu xuất hiện trong màn ảnh, đã buộc lại bên trên khắc có 'Vạn cổ tối cường bồi luyện' văn tự khăn trùm đầu.

	Các lộ võ giả: ". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Thật vất vả dựng dụng ra tới nghiêm túc phong lại bị con hàng này mang thành Sa điêu phong!"

	. . .

	Phong.

	Hô hô thổi tới.

	Trống trải sơn dã đứng đấy hai người.

	Bọn hắn cách xa nhau mười trượng, ngươi không nói ta không nói, bầu không khí càng túc sát lạnh lùng.

	"A ha."

	Một tên võ giả ngáp một cái.

	Bên cạnh các cường giả hoặc là tại sửa móng tay, hoặc là ngồi cùng một chỗ kéo oa tán gẫu.

	Nghiêm túc như thế bối cảnh dưới, như thế hững hờ, ở chỗ Quân Thường Tiếu cùng Cung Bạch Vũ đứng tại đất trống đã hai canh giờ, chính là chậm chạp không động thủ!

	"Năm đó."

	Nào đó cường giả hồi ức lấy đi qua chuyện cũ, nói: "Sư tôn hỏi ta tu luyện Võ đạo vẫn là Kiếm đạo, ta quả quyết lựa chọn Võ đạo, bởi vì Kiếm tu chiến đấu thực sự quá hắn meo nhàm chán!"

	"Ai."

	Có người nói: "Sớm biết ta ra tay trước lên khiêu chiến!"

	"Kiếm tu so đấu không phải linh lực." Đạo bào lão giả trầm giọng nói: "Nếu như không có đoán sai, hai người Kiếm ý cũng đã trong không khí đấu mấy trăm lần hợp!"

	Đám người nghiêm túc lên.

	"Hô! Hô!"

	Đứt quãng tiếng ngáy truyền đến, Quân Thường Tiếu đầu óc chầm chậm hạ cắm, chóp mũi có treo bọt khí.

	"Hắn. . ."

	Ngự Thiên giới võ giả sắp hàng chỉnh tề, hóa thân gào thét đế nói: "Ngủ thiếp đi!"

	"Keng!"

	Nhưng vào lúc này, Cung Bạch Vũ một tay đập vào thân kiếm, nhưng nghe 'Ông' một tiếng, cự kiếm thình thịch ra khỏi vỏ, cực kỳ nặng nề khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra.

	"Đạp!"

	Hắn nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, song chưởng chống đỡ tại trên chuôi kiếm, nói: "Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, dưới chân bụi đất tung bay, phía sau không gian cấp tốc vặn vẹo hiện lên vòng xoáy hình, bên trong phun ra nặng nề kiếm thế, dần dần đem nặng nề đại kiếm bao phủ, nhìn qua cực kỳ rộng rãi khí quyển!

	Kiếm lấy sắc bén làm chủ.

	Nhưng mà, Cung Bạch Vũ thi triển ra kiếm chiêu, lại thấu phát khí tức trầm ổn, phảng phất không giống kiếm, càng giống một thanh hủy diệt thiên địa đao!

	"Hô!"

	Từ nặng nề khí tức tràn ngập cự kiếm nổ bắn ra mà đến, bởi vì kề sát mặt đất mà đi, lập tức cuốn lên thảm cỏ, cuốn lên bụi đất, từ xa nhìn lại che khuất bầu trời!

	"Ra chiêu!"

	"Phần này khí tức! Không hổ là Kiếm ma!"

	Đám người kinh thán không thôi.

	Chỉ bất quá, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, phát hiện gia hỏa này vẫn cúi đầu, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Đại ca!

	Ngươi đến cùng là đến đánh nhau, vẫn là đến ngủ!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cự kiếm nổ bắn ra mà đến, những nơi đi qua mặt đất hiển hiện sâu xa chiến hào!

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối hiện lên buồn ngủ hình, nhưng là, ngay tại táo bạo lại nặng nề mũi kiếm đè xuống thời khắc, cả người trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, cắm ở dưới chân Chí Trăn Tiên kiếm đưa ngang trước người, ánh mắt nổi lên ít có chăm chú cùng nghiêm nghị!

	"Đinh —— —— —— "

	Cùng lúc đó, cự kiếm mũi kiếm cùng tiên kiếm thân kiếm mãnh liệt va chạm, phun ra hoa mắt điện quang hỏa hoa.

	"Đăng đăng đăng!"

	Cường đại lực trùng kích, khiến cho Quân Thường Tiếu thân thể hướng về sau lui nhanh, nhưng nghiêm túc trong ánh mắt lấp lóe phấn khởi, toàn thân huyết dịch phảng phất bốc cháy lên.

	Người này!

	So vừa rồi vị kia mạnh hơn nhiều!

	"Keng!" Đột nhiên huy động Chí Trăn Tiên kiếm, tính cả cự kiếm song song bay ra.

	"Xì xì xì!"

	Quân Thường Tiếu một tay đỡ địa, thân thể quán tính hướng về sau vạch ra mấy chục trượng, đợi ổn định về sau, hai chân đột nhiên phát lực, cả người nhất thời tiến lên, toàn bộ quá trình tựa như Kinh Hồng du long.

	Đề án trầm bổng, hạ bút phong lôi!

	"Vù vù!"

	Quân Thường Tiếu xông đến Cung Bạch Vũ trước người lăng không mà lên, quát: "Kiếm đến!"

	"Hưu —— —— ——" theo cự kiếm bay ra Chí Trăn Tiên kiếm cảm nhận được chủ nhân triệu hoán, trong nháy mắt vạch ra ưu mỹ đường cong đánh lấy bay xoáy đi.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu chộp vào chuôi kiếm trong nháy mắt, thân thể cấp tốc bị Kiếm khí bao phủ, hóa thành một đạo đủ để nối liền trời đất bạch mang.

	Phá chiêu, ra chiêu.

	Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

	"Hưu —— —— —— —— ——" nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Cung Bạch Vũ chỗ khu vực cuồng phong gào thét, bụi đất tràn ngập, đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, Quân Thường Tiếu đứng tại sau lưng của hắn xa mười trượng, trong tay Chí Trăn Tiên kiếm dư quang còn tại.

	Ngự Thiên giới võ giả trợn tròn mắt.

	Toàn bộ quá trình hình dung rất dài, kì thực phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

	"Quá nhanh!"

	"Hoàn toàn không thấy rõ!"

	Nhưng vào lúc này, đám người mắt sắc phát hiện, Cung Bạch Vũ trên trán mấy sợi tóc thoát ly, cũng gặp hắn đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta thua."

	"Đã nhường."

	Quân Thường Tiếu thu kiếm, biểu lộ lạnh nhạt.

	Về phần Cung Bạch Vũ sớm cho Không Gian giới chỉ, tự nhiên yên tâm thoải mái nhận.

	"Xoát!"

	Chiến đấu vừa mới kết thúc, một tên thể trạng khôi ngô trung niên nhân rơi xuống, lấy ra cùng loại vòng hoa chi vật, nói: "Đây là Ngự Hồn giới Cực phẩm Hồn hoàn, có thể chống đỡ trăm vạn Nhất đẳng Linh thạch, có thể hay không làm tặng thưởng?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức bó tay rồi.

	Đối phương xuất ra đồ vật nhìn qua không sai, nhưng cùng Nhất đẳng Linh thạch so ra. . .

	Chờ chút!

	Nữ nhân kia biểu lộ làm sao ngốc trệ?

	"Phu quân. . ." Hoa Mân Côi cảm xúc kích động truyền âm nói: "Cái này Hồn hoàn thấu phát khí tức. . . Cùng ta Hồn tộc Hồn lực giống nhau!"
Kết chương.