Chương 103: Tinh thần lực? (cầu đặt mua! )

Vương Đằng trừng mắt liếc bên cạnh Lâm Sơ Hạ bật cười.

Sau đó hắn móc ra giấy trắng vò thành một cục trong túi, mở ra về sau, phát hiện phía trên vẽ quả thực liền chữ như là gà bới.

Vừa định ném đi, Lâm Sơ Hạ lại nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

"Làm sao? Ngươi nhìn ra cái gì đến rồi?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Giống như... Thật sự có chút giống như là một bức địa đồ!" Lâm Sơ Hạ cau mày dò xét tranh trên tờ giấy trắng, nói.

Vương Đằng vội vàng lại hướng trên tờ giấy trắng nhìn lại.

Một lát sau, hắn có chút lúng túng nhìn xem Lâm Sơ Hàm hỏi: "Cái này... Ta làm sao cái gì cũng nhìn không ra?"

Lâm Sơ Hạ trợn mắt, đem giấy trắng thay đổi tới: "Ngươi cầm ngược!"

"..." Vương Đằng.

Hắn cười khan một tiếng, sau khi cầm xoay lại giấy trắng nhìn qua, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên: "Còn giống như thật giống có chuyện như vậy!"

"Thế nhưng là, đây là địa đồ nơi nào? Hoàn toàn không có đầu mối."

"Trước để đó, trở về lên mạng điều tra thêm." Lâm Sơ Hạ đề nghị.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem giấy trắng gấp lại, cẩn thận thu vào trong túi, thái độ cùng trước đó quả thực hoàn toàn ngược lại.

Lâm Sơ Hạ có chút buồn cười nhìn xem hắn.

"Bây giờ đi về?"

"Không vội, chờ một lát." Vương Đằng cười hắc hắc, ra hiệu Lâm Sơ Hạ tiến đến cạnh cửa cẩn thận nghe động tĩnh trong gian phòng.

"Ngươi đến cùng cho trong rượu hắn thả cái gì?" Lâm Sơ Hạ trong lòng hơi động, hỏi.

"Một chút thuốc xổ!" Vương Đằng cười nói: "Gia hỏa này lần trước hố ta một thanh, lần này coi như ta đáp lễ hắn."

"Lòng dạ hẹp hòi!" Lâm Sơ Hạ im lặng nói.

"Lại nói, đó là một chút sao?"

Vương Đằng cười hắc hắc.

Hai người chờ trong chốc lát, nam tử đầu mì tôm cuối cùng đem cả bình rượu đều uống xong, trong bụng đột nhiên một trận dời sông lấp biển.

Sắc mặt của hắn lập tức biến đổi!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bụng của ta..."

Phản ứng rất kịch liệt, hắn vội vàng phóng tới phòng vệ sinh, may mắn, gian phòng kia tương đối cao cấp, còn có phòng vệ sinh một người.

Sau khi, nam tử đầu mì tôm từ phòng vệ sinh đi tới, bước chân có chút phù phiếm.

Nhưng là, rất nhanh hắn lại che bụng, xông vào phòng vệ sinh, lúc trở ra, hai chân đã không khỏi phát run.

Tiếp xuống, hắn lại tiến ba bốn lần phòng vệ sinh, lúc trở ra, đã là vịn vách tường, sắc mặt trắng bệch, trên trán đều là đổ mồ hôi.

...

Vương Đằng nín cười, vẫy gọi ra hiệu Lâm Sơ Hạ rời đi.

Lâm Sơ Hạ cũng có chút buồn cười, đối với Vương Đằng ác thú vị xem như lại có nhận thức mới.

"Không nghĩ tới ngươi là người như vậy!"

"Gia hỏa này lần trước nhưng làm ta hố thảm, hắn không phải cho ngươi một cái USB sao, ngươi trở về nhìn xem liền biết." Vương Đằng nói.

Hắn dám khẳng định, trong USB này cũng sẽ cùng lần trước cho hắn cái kia giống nhau, đến lúc đó Lâm Sơ Hạ khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

"Rốt cuộc là thứ gì?" Lâm Sơ Hạ hồ nghi hỏi.

"Không thể nói, không thể nói, chính ngươi trở về nhìn xem liền biết." Vương Đằng một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ nói.

Lâm Sơ Hạ trợn mắt, không hỏi thêm nữa, nhưng trong lòng lại âm thầm cảnh giác lên.

...

Mười mấy phút sau, hai người từ bệnh viện tâm thần ra.

Vương Đằng lại dẫn Lâm Sơ Hạ dạo qua một vòng, rốt cục đem tinh thần thuộc tính vọt tới một trăm.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (0/100)

Tinh thần thuộc tính đã phát sinh biến hóa.

Linh cảnh!

Cùng ngộ tính đồng dạng, đều là Linh cảnh!

Một cái cảnh giới toàn mới!

...

Vương Đằng lái xe đem Lâm Sơ Hạ đưa về nhà.

Lâm Sơ Hàm lúc trước cho hắn gọi rất nhiều điện thoại, Vương Đằng không có trả lời, nhưng lại phát một đầu tin nhắn cho nàng.

Nói cho nàng mấy giờ đưa Lâm Sơ Hạ về nhà.

Lâm Sơ Hàm mặc dù lo lắng, nhưng cũng không thể làm gì được.

Lo lắng của nàng, cũng không phải là lo lắng Vương Đằng sẽ đối với Lâm Sơ Hạ làm gì, dù sao hắn dạng này hoàn khố, cái dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua, làm sao lại để ý Lâm Sơ Hạ.

Nếu không phải là thân nhân, Lâm Sơ Hạ gương mặt kia, ngay cả nàng nhìn đều cảm thấy có chút tim đập nhanh.

Nàng chính là lo lắng Vương Đằng muộn như vậy mang theo Lâm Sơ Hạ ở bên ngoài mù hỗn, sợ đem nàng cho làm hư.

Lúc này đã đã khuya, Lâm Sơ Hàm ở nhà chờ, đột nhiên ngoại môn truyền đến một trận tiếng kèn xe hơi.

Nàng vội vàng đi ra ngoài, quả nhiên thấy đứng tại bên cạnh xe Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hạ.

Lâm Sơ Hàm khí thế hùng hổ đi tới, một thanh bóp lấy lỗ tai Lâm Sơ Hạ: "Ngươi có phải là gan lớn, còn dám rời nhà trốn đi?"

"Ta không có rời nhà trốn đi, ta chính là ra ngoài dạo chơi." Lâm Sơ Hạ bị níu lấy lỗ tai, không khỏi ngoẹo đầu, biểu hiện trên mặt lại phi thường bình tĩnh.

"Trở về lại thu thập ngươi!" Lâm Sơ Hàm hừ một tiếng, lập tức đối với Vương Đằng trợn mắt nói: "Còn có ngươi, không biết nàng tình huống như thế nào sao? Muộn như vậy còn mang theo nàng ở bên ngoài chạy lung tung, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

"Nàng hẳn là nhiều đi ra đi một chút, không thể mãi nhốt ở trong nhà, huống chi, có ta ở đây có thể xảy ra chuyện gì?" Vương Đằng không thèm để ý nói.

"Cũng là bởi vì có ngươi tại, ta mới không yên lòng!" Lâm Sơ Hàm nói.

O(╯□╰)o

"..." Vương Đằng.

Lâm Sơ Hạ cười trộm trên nỗi đau của người khác.

"Ta mang ngươi đi ra ngoài chơi, mới bị tỷ ngươi giáo huấn, ngươi còn cười ta." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Không thể trêu vào hai người tổ tông các ngươi, trượt trượt!"

Hắn nói, tiến vào trong xe, đánh cái ngoặt, hướng về phía Lâm Sơ Hàm hai người khoát tay áo, nhanh chóng đi.

"Tỷ, ngươi hung ác như thế, sẽ đem hắn dọa chạy." Lâm Sơ Hạ chuyển du nói.

"Dọa chạy liền dọa chạy, đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Lâm Sơ Hàm mạnh miệng nói.

"Ha ha!"

"Đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, đêm nay không phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không đi ra ngoài, nói, các ngươi ban đêm đi đâu chơi rồi?" Lâm Sơ Hàm có chút thẹn quá hoá giận, đưa tay muốn đi bắt lỗ tai Lâm Sơ Hạ.

"Không nói cho ngươi!"

Lâm Sơ Hạ vội vàng né tránh, hướng trên lầu chạy tới.

...

Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội chiến đấu, Vương Đằng là không biết.

Hắn về đến nhà, đem mình nhốt vào gian phòng, hít sâu một hơi, ánh mắt trong phòng đảo qua.

"Trước tiên lấy đồ vật cái nhẹ thử một chút."

Vương Đằng ánh mắt rơi vào một cái ly trên bàn đọc sách, trong lòng hơi động.

Lập tức một cỗ vô hình chi lực từ trong đầu của hắn kéo dài mà ra, theo mi tâm chui ra, liền tại bên trên cái cốc kia.

Nước trong chén phảng phất bị cái gì khống chế lại, ẩn ẩn phập phù lên, sau đó lại hình thành một dòng nước từ trong chén lăng không dâng lên.

Cỗ này lực lượng vô hình khống chế dòng nước mắt thường không cách nào trông thấy, nhưng là Vương Đằng lại có thể rõ ràng cảm giác được, hơn nữa có thể tùy tâm khống chế.

Tựa như hắn cái tay thứ ba!

Đồng thời, cái tay này... Nhìn không thấy sờ không được!

Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, cái kia cỗ dòng nước tại dưới lực lượng vô hình khống chế, tại không trung không ngừng biến đổi hình dạng.

"Quá thần kỳ!"

"Cỗ lực lượng này chính là tinh thần đạt tới Linh cảnh về sau, diễn sinh sản phẩm sao?"

"Niệm lực? Tinh thần lực? Đến cùng là cái gì?"

Vương Đằng tràn ngập nghi hoặc, thậm chí có chút khó tin, nhưng khóe miệng không cách nào ức chế lộ ra một chút nồng đậm ý cười, tim đập của hắn không ngừng tăng tốc, cảm giác vô cùng hưng phấn cùng kích động.

Một mực đang chờ mong tinh thần thuộc tính đạt tới một trăm về sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, không nghĩ tới vậy mà là như thế một niềm vui bất ngờ lớn.
Kết chương.