Chương 378 : Thiên tài.
Chương 378 ta thật sự là thiên tài

" Ừ? " 

Vân Phiếu Miểu lần thứ nhất quay đầu nhìn về người khác nhìn lại, cũng không phải bởi vì đối phương nói câu nói kia. 

Người giống như hắn vậy vật, đã sẽ không bởi vì người khác một câu mà động phẫn nộ. Với hắn mà nói, Hóa Thần kỳ tu sĩ, cùng ven đường con kiến hôi không khác. 

Nếu không phải thiên địa đại biến, Thiên Đạo sụp đổ, này đó Hóa Thần, ngay cả đứng ở trước mặt hắn tư cách đều không có. 

Chân chính làm hắn động dung là, đối phương vậy mà coi thường Sơn Hà Đồ không gian pháp tắc, xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Mặc dù Thiên Đạo sụp đổ, tăng thêm mất đi nguyên linh, Sơn Hà Đồ uy năng chưa đủ năm đó vạn nhất, nhưng là không phải một cái Hóa Thần kỳ tiểu tử có thể xông qua được. 

Không, liền Hóa Thần đều không phải, lại là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, còn là một thể tu, trong cơ thể sáp nhập vào nhiều loại Yêu tộc tinh huyết. 

Vân Phiếu Miểu liếc một cái liền đem lai lịch của đối phương xem thấu, duy nhất đáng giá hắn coi trọng, chỉ có trong tay đối phương kia đem Nhân Hoàng kiếm. 

Chẳng qua, Nhân Hoàng kiếm mặc dù mạnh mẽ vô cùng, nhưng nơi đây không phải người gian, không thuộc về Nhân Hoàng lãnh địa, uy lực của nó lớn hơn suy giảm. Lấy nó bây giờ trạng thái, không có khả năng phá vỡ Sơn Hà Đồ không gian che chắn. 

Vân Phiếu Miểu trong nội tâm sinh ra một tia hiếu kỳ, mở ra pháp nhãn nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia kinh nghi, " Mạt pháp chi đạo? Ngươi là vị kia Tiên Tôn môn hạ? " 

......

Làm Cố Dương bay ra ngoài, xông qua không gian giam cầm, xuất hiện ở Vân Phiếu Miểu trước mặt khi, ở đây tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi. 

Đặc biệt là Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh hai người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tay mình cầm Linh bảo, đều không thể né ra cái này một mảnh khu vực. 

Vị kia Nguyên Anh kỳ tiểu tử, cư nhiên xem mảnh không gian này giam cầm như không có gì, cứ như vậy vượt qua. 

Hơn nữa, hắn vậy mà không thừa cơ đào tẩu, ngược lại đến đó vị hư hư thực thực Thiên Tiên khủng bố tồn tại trước mặt, muốn cứu người. 

Tiểu tử này ngược lại là có tình có nghĩa, chỉ là, không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình. 

Đối phương là một vị Thiên Tiên a, dù là ngã xuống đến Hóa Thần kỳ, càng là có thể vận dụng Tiên Thiên Linh Bảo Sơn Hà Đồ uy lực, còn có Thiên giai Linh bảo tự vấn lương tâm kính ở tay. 

Liền Phó Vạn Sinh như vậy công nhận Thủy Nguyệt Động Thiên đệ nhất nhân, đều không hề có lực hoàn thủ. 

Hắn bất quá là Nguyên Anh kỳ, coi như có thể xông qua mảnh không gian này cấm chế, cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm, như thế nào lại là vị kia Thiên Tiên đối thủ? 
......

" Cố Dương? " 

Văn Giác cùng viện trưởng cũng là lắp bắp kinh hãi, bọn hắn biết rõ Cố Dương làm việc, luôn ra người dự kiến bề ngoài. Mỗi lần hắn xuất hiện, đều có thể mang đến một ít " Kinh hỉ". 

Lần này cũng giống như vậy. 

Thời khắc mấu chốt hiện thân, cứu được Văn Giác một mạng, đánh trả giết một vị Hóa Thần kỳ cường giả. 

Lấy Bất Lậu Cảnh tu vi, chém giết Thiên Nhân cảnh cường giả, dù là mượn nhờ là Nhân Hoàng kiếm lực lượng, vậy cũng thật sự là kinh thế hãi tục tới cực điểm. 

Vốn hết thảy rất thuận lợi, ai ngờ, vậy mà lại bốc lên một vị đến từ thượng cổ Thiên Tiên, thể hiện ra đáng sợ thực lực. Đem tu vi đã đến Hóa Thần trung kỳ Phó Vạn Sinh đùa bỡn với bàn tay phía trên. 

Bọn hắn này đó sơ kỳ thực lực, bị nhốt tại nguyên chỗ, một thân pháp thuật căn bản không có đất dụng võ. 

Đây là viện trưởng đụng phải vị thứ hai nguồn gốc từ với thượng cổ cường giả. 

Trước đó vị kia là Xích Minh Thiên cái, hắn dùng hết mọi át chủ bài, trả giá cực lớn đại giới, mới miễn cưỡng đem vị này Thiên tôn một cỗ phân thân đánh chết. 

Bây giờ vị này Vân Phiếu Miểu, cho hắn lực áp bách vẫn còn Xích Minh Thiên cái phía trên. 

Mà hắn lúc này trạng thái, còn không có khôi phục lại đỉnh phong. 

Đối mặt cái này so Xích Minh Thiên cái còn muốn kinh khủng cường giả, hắn cũng là lực ngoài tầm với. 

Làm, Diệp Lăng Ba bị Vân Phiếu Miểu bắt đi thời điểm, trong lòng hai người cũng không khỏi trầm xuống, trong lòng biết lần này đại khái suất là toàn quân bị tiêu diệt kết cục. 

Thẳng đến Cố Dương động thân mà ra, hai người bọn họ thật sự là vừa mừng vừa sợ. 

Vui mừng chính là hắn có thể thoát khỏi không gian này giam cầm. 

Kinh hãi là hắn lại để cho đi cứu Diệp Lăng Ba. 

Đây chẳng phải là tự tìm đường chết. 

Dù là trước đó, Cố Dương từng có lại huy hoàng chiến tích, bọn hắn trong nội tâm cũng không có một chút xíu tin tưởng. 

Đó là một vị thượng cổ tồn tại đến nay lão quái vật, còn chấp chưởng một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cùng Thiên giai Linh bảo. Thực lực cường đại, rõ như ban ngày. 

Trừ phi Cố Dương đem《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 tu luyện đến Hạ đế tình trạng như vậy, có lẽ còn có một tuyến cơ hội. 

......

Diệp Lăng Ba nghe được Cố Dương âm thanh, trợn mắt vừa nhìn, thấy hắn đứng ở cách đó không xa, trong mắt hiện lên một tia cực kỳ phức tạp thần sắc. 

Nàng ban đầu quyết ý muốn cùng Cố Dương kết thành đạo lữ, là ôm phi thường hiệu quả và lợi ích mục đích. 

Đó chính là mượn hắn thuần dương thân thể, tới luyện hóa trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng. 

Hai người ở chung, tổng thể coi như là so sánh hợp phách, nhưng không hề giống là đạo lữ, càng giống là minh hữu. 

Đoạn này quan hệ, có thể nói tương đối yếu ớt. 

Đặc biệt là ở nàng được trở về ở kiếp trước chính mình lưu lại Linh bảo phi kiếm về sau, không hề cần hắn thuần dương thân thể. 

Bọn hắn đạo lữ quan hệ tồn tại cơ sở, cũng không tồn tại nữa. Còn dư lại, chỉ có một chút trước đó hợp tác khi kết xuống tình nghĩa. 

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại chính mình lâm vào tử địa khi, hắn vậy mà sẽ động thân mà ra. 

Diệp Lăng Ba trong nội tâm kinh ngạc, khiếp sợ, khó có thể tin. 

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên mở miệng như thế nào. 

......

Mạt pháp chi đạo? 

Cố Dương nghe được Vân Phiếu Miểu lời nói, trong nội tâm khẽ động. 

Hắn sử dụng, tự nhiên là sủng thú sóc cấm ma lĩnh vực, lĩnh vực một mở, đưa hắn giam cầm ở không gian quỷ dị lực lượng liền biến mất vô tung. 

Nhẹ nhàng như vậy, hắn cũng là không có nghĩ đến. 

Ý vị này, món đó Tiên Thiên Linh Bảo lực lượng, cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy. 

Cấm ma lĩnh vực đương nhiên không phải vô địch, nếu không, ở trong mô phỏng, cũng sẽ không bại vào Thiên Nhân cường giả chi thủ. 

Nói cách khác, cấm ma lĩnh vực đối phó Thiên Nhân cấp cường giả thời điểm, cũng không phải tốt như vậy dùng. 

Nhưng là, hiện tại hắn một mở lĩnh vực, khiến cho Tiên Thiên Linh Bảo lực lượng mất đi hiệu lực, cái này rất cổ quái. 

Tiên Thiên Linh Bảo lực lượng, ở thuộc về, vậy mà không bằng Thiên Nhân? 
Cố Dương nhìn xem Vân Phiếu Miểu, tự tiếu phi tiếu nói chuyện, " Ngươi không phải là sợ rồi sao? " 

Vân Phiếu Miểu thần sắc cũng không có cái gì biến hóa, nói chuyện, " Nếu là Thượng Cổ thời đại, tự nhiên muốn kính ngươi ba phần. Chỉ là, Thiên Đạo sụp đổ sau, Đại La Kim Tiên tình cảnh càng thêm nguy hiểm. Vị kia Tiên Tôn đã là bản thân khó bảo toàn, còn có rỗi rãnh để ý ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh chết sống? " 

Cố Dương đột nhiên vỗ tay một cái, nói chuyện, " Ta đã biết, ngươi ở kéo dài thời gian. " 

" Nếu không, lấy ngươi tác phong, căn bản khinh thường với cùng ta cái này Nguyên Anh kỳ nói nhiều lời như vậy, tiện tay liền đem ta giết. Cho nên, từ nơi này có thể suy luận ra, ngươi bây giờ giết không được ta. Ta nói được nhưng đối với? " 

Lời này vừa ra, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc. 

Bọn hắn nhìn xem Cố Dương, lại nhìn xem Vân Phiếu Miểu, thấy hắn không nói lời nào, thần sắc có chút khinh thường. 

Hắn không có động thủ! 
Không có phản ứng, bản thân chính là một loại phản ứng. 

Tâm tư của bọn hắn thoáng cái linh hoạt ~, mặc dù không biết Vân Phiếu Miểu vì cái gì không có động thủ, nhưng rất hiển nhiên, hắn nhận lấy nào đó hạn chế. 

Cái này đại biểu, vị này " Thiên Tiên", thực sự không phải là không thể chiến thắng. 

......

" Thiếu chút nữa đã bị ngươi cho hù dọa. " 

Cố Dương là trước giờ biết rõ kết quả về sau, phản đẩy trở về. Chỉ cần cùng nói hắn là một đầu hổ giấy, phỏng đoán ra hắn hư thật, cũng không phải là chuyện khó khăn lắm tình. 

" Nếu như ta không có đoán sai, ngươi căn bản vô pháp khống chế Sơn Hà Đồ a? " 

" Biết rõ ngươi sơ hở ở đâu sao? Là chính ngươi nói cho ta biết, ngươi nói ngươi quan sát Phó Vạn Sinh hơn một nghìn năm, nếu như ngươi có thực lực như vậy, làm sao có thể chờ thêm ngàn năm. Ngươi đã sớm giết Thủy Nguyệt Động Thiên, đem cái này phản đồ đánh chết tại chỗ. " 

" Cho nên, chân tướng chỉ có một, ngươi chỉ có chế tạo ra loại này cùng Phó Vạn Sinh 1 vs 1 cơ hội, mượn nhờ lực lượng của hắn, mới có thể sử dụng Sơn Hà Đồ một tia uy năng. " 

Cố Dương nói xong, đột nhiên một kiếm chém ra. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ nhất, Trảm Nguyên! 

Một kiếm này, trực tiếp chém xuống bên cạnh Phó Vạn Sinh đầu, lực lượng kinh khủng, đem vị này Hóa Thần trung kỳ vô thượng cường giả, chém giết tại chỗ. 

Lần này biến cố, vượt quá tất cả mọi người đoán trước. 

Tiếp theo sát, ở đây Bích Thủy chân nhân, Thân Bất Lệnh, viện trưởng cùng Văn Giác đám người, phát hiện quanh người không gian giam cầm biến mất. 

Tiểu tử này nói, dĩ nhiên là thật sự! 
Bốn người đều có chút kinh ngạc không hiểu. 

【 đạt được năng lượng 10000 điểm, trước mắt số dư còn lại 21300 điểm. 】

Phát tài rồi! 
Cố Dương nhìn thấy này nhắc nhở, vui sướng trong lòng khó có thể hình dung. 

Hơn hai vạn điểm, đây là một cái trước đó chưa từng có con số. 

Ta mẹ nó thật là một cái thiên tài! 

PS: quỳ cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.