Chương 246 : Nghịch thiên ghế trên tỉ lệ, toàn thắng (giữ gốc 4K+).
Thần kỳ nghịch chuyển, để tất cả thấy cảnh này dân mạng đều mắt kinh ngây mồm.

	Rất rõ ràng, lần này vốn là Triệu mực trắng chiếm hết ưu thế, thế nhưng là tại như thế lớn ưu dưới cục diện bị Cao Đại Toàn phá cục.

	Không thể nói Triệu mực ngu sao mà không nỗ lực, tối thiểu tại Cao Đại Toàn không có tóc đại chiêu trước đó, lớp của hắn không ai lùi đường.

	Chỉ có thể nói, Cao Đại Toàn quá ngưu bức, mạnh mẽ từ Triệu mực tay không bên trong đem thái học ~ sinh đoạt mất.

	Mà rất nhanh, đám dân mạng liền phát hiện một vấn đề.

	Lúc trước mọi người chỉ cho rằng Triệu mực trắng phòng học nhỏ, cho nên ghế trên tỉ lệ rất dễ dàng liền đạt tới rất cao tình trạng.

	Thế nhưng là không để ý đến một điểm nữa, cái kia chính là ghế trên tỉ lệ dễ dàng lên, cũng rất dễ dàng rơi xuống.

	Đồng dạng một ngàn người, có thể đem Triệu mực trắng ghế trên tỉ lệ đề cao đến trăm phần trăm.

	Thế nhưng là rời khỏi một ngàn người, lại có thể để Triệu mực trắng ghế trên tỉ lệ hạ xuống đến phần trăm không.

	Tương phản, Cao Đại Toàn lại không có cái này lo lắng.

	Cho dù là đại lễ đường bên trong lại xói mòn một ngàn người, Cao Đại Toàn ghế trên tỉ lệ như cũ có thể đạt tới chín mươi phần trăm, xong bạo Triệu mực trắng.

	Triệu mực trắng lấy được lúc trước lớn ưu thế cục, cũng đã định trước thừa nhận hiện tại hỏng mất chi cục.

	Đây là rất công bằng một việc, chưa từng có để ngươi hai đầu chiếm tiện nghi.

	Trong phòng học, Triệu mực trắng sắc mặt đã trải qua có chút quất ~ co giật.

	Hắn đối Cao Đại Toàn là có lòng tin, cũng tin tưởng Cao Đại Toàn đạt tới hơn 90% điểm ghế trên tỉ lệ là rất bình thường.

	Nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Cao Đại Toàn lại có thể biết nghịch thiên đến trình độ như vậy.

	Cái này mẹ nó mạnh mẽ đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Hắn nghĩ là giẫm lên Cao Đại Toàn thành danh, nhưng là bây giờ, Cao Đại Toàn giẫm lên đầu của hắn, để thanh danh của mình tiến thêm một bước.

	Cái này đối một cái nội tâm vô cùng tự phụ người mà nói, là cực lớn nhục nhã.

	Thế nhưng là Triệu mực trắng nhất định muốn thừa nhận phần này nhục nhã.

	Thua người không thua trận, đây là một tràng chú định thất bại cạnh tranh, nhưng là hắn không thể mất hết thể diện.

	Cố nén ói máu xúc động, Triệu mực trắng mỗi chữ mỗi câu tiếp tục lên lớp, phần khí độ này cùng sự nhẫn nại, cũng làm cho rất nhiều người lau mắt mà nhìn.

	"Vốn cho rằng là tên hề, không nghĩ tới còn có mấy phần dưỡng khí công phu."

	"Ngươi nói sai, đây cũng không phải là có mấy phần vấn đề, người này khó lường a."

	"Nếu như không phải gặp phải Cao Nha Nội tên yêu nghiệt này, Triệu mực trắng khẳng định là một cái nhân vật."

	Rất nhiều người thông minh, đối Triệu mực trắng đánh giá cũng rất cao.

	Nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, Triệu mực trắng tựu tính biết rõ những đánh giá này, cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ.

	Bởi vì đem hắn nắm càng cao, chiến thắng hắn Cao Đại Toàn địa vị liền sẽ cao hơn.

	Nếu như có thể, hắn ngược lại là tình nguyện người khác đem chính mình phun không đáng một đồng, như thế tối thiểu Cao Đại Toàn cũng không sẽ có được quá nhiều vinh quang.

	Mà tại một bên khác, Cao Đại Toàn cũng không có có tâm tư tới quan tâm Triệu mực trắng ý nghĩ.

	Nhìn thấy đã trải qua ngồi đầy, lại như cũ có thái học ~ sinh liên tục không ngừng tiến vào lễ đường, thậm chí có chút học ~ sinh bởi vì ngồi đầy mà đứng lấy nghe giảng bài, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có mấy phần cảm động.

	Cao Đại Toàn con hàng này tố chất mặc dù rất thấp, nhưng là chỉ cần là người đối tốt với hắn, hắn cũng chưa từng có lấy oán trả ơn qua.

	Ngươi nguyện ý thật tốt nghe ta nói, vậy ta liền cố gắng giảng cho ngươi nghe là được rồi.

	"Ngoại sử nhớ nho rừng, khắc hoạ gì công nghiên; ta là tư nhân buồn, lại lấy bại sử truyền. « Phạm Tiến bên trong nâng », chẳng qua là ta ý nghĩ « môn sinh » bên trong cố sự một trong, lớn Gia Hoàn muốn tiếp tục nghe tiếp sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Nghĩ!" Thái học ~ môn sinh miệng mồm mọi người đồng thanh hô to.

	Cao Đại Toàn khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, lớn tiếng nói: "Đã như vậy, hôm nay chúng ta liền buông ra nói."

	"Nhân sinh nam bắc nhiều lối rẽ, đem tướng thần tiên, cũng muốn phàm nhân làm. Trăm đời hưng vong hướng phục mộ, gió sông thổi ngã tiền triều cây.

	Công danh phú quý không có bằng chứng theo, phí tâm tình, tổng đem Lưu Quang lầm. Đục ba chén rượu say mê đi, dòng nước hoa tàn biết nơi nào.

	Cái này một bài từ, cũng là lời nhàm tai. Bất quá nói nhân sinh phú quý công danh, là vật ngoài thân; nhưng thế nhân thấy một lần công danh, liền xá lấy tính mệnh đi cầu hắn, cho đến tới tay về sau, nhạt như nước ốc. Từ xưa tới nay, một cái kia là nhìn đến phá!"

	So sánh càng mở màn giảng « Phạm Tiến bên trong nâng » cố sự, lời mở đầu này, càng làm cho thái học ~ môn sinh tê cả da đầu.

	Một cái tài hoa hơn người người, biểu hiện bên ngoài không hề chỉ là làm ra truyền thế văn chương, còn có liền là có thể tùy thời tùy chỗ xuất khẩu thành thơ.

	Cao Đại Toàn lần này giảng từ, so sánh hắn trước kia làm những cái kia, cũng không xuất sắc.

	Nhưng là Cao Đại Toàn có thể thốt ra, hơn nữa cùng hắn giảng cố sự cực kì dán vào, đây tuyệt đối là bản nhân tài hoa thể hiện.

	Chính là bởi vì hiểu rõ điểm này, thái học ~ môn sinh mới thật sâu thán phục.

	Dạng gì lão sư là lão sư tốt?

	Đừng bất luận, loại này tài hoa hơn người lão sư, đương nhiên là có đáng giá vây đỡ địa phương.

	Tiếng vang rung trời, vang vọng thái học đại lễ đường, một mực lan tràn đến lễ đường bên ngoài, lan tràn đến Triệu mực trắng trong phòng học.

	Bị loại này tiếng vỗ tay câu dẫn, nguyên bản nghiêm túc tại Triệu mực trắng trong phòng học nghe giảng bài thái học ~ sinh trong lòng cũng tóc ~ ngứa.

	Bên kia đến cùng nói cái gì, mới có thể để bầu không khí nhiệt liệt như vậy?

	Nhiều khi, ý nghĩ một khi sinh ra, liền rốt cuộc khó mà ma diệt.

	Lục tục ngo ngoe, Triệu mực trắng trong phòng học còn tại rời đi.

	Mà đại lễ đường bên trong, đã trải qua đám người chật chội, liền liền trong lối đi nhỏ đều đầy ắp người.

	Bất quá thái học ~ môn sinh đều rất có tố chất, không có người Đại Thanh ồn ào, nhiều nhất chính là vì Cao Đại Toàn vỗ tay gọi tốt.

	Cao Đại Toàn lần này, là từ « môn sinh » mở đầu giảng.

	Trên thực tế, « Phạm Tiến bên trong nâng » cũng không phải là « môn sinh » bên trong ghi lại cái thứ nhất cố sự, nếu như muốn liền phần đệm cũng coi là, cái kia « Phạm Tiến bên trong nâng » là cái thứ ba cố sự.

	Bất quá phần đệm không tính là chính văn, từ chính văn đến xem, cái thứ nhất cố sự bên trong giảng tuần tiến vào cùng cái thứ hai cố sự bên trong giảng Phạm Tiến, kỳ thật đều là một loại người.

	Tuần tiến vào so với phạm vào nói, còn muốn già hơn một chút, đã trải qua hơn sáu mươi tuổi, còn đem toàn bộ nhân sinh hi vọng ký thác vào khoa cử bên trên, chỉ có điều thẳng đến râu mép hoa râm, cũng không có bên trong qua.

	Một người lăn lộn đến loại trình độ này, dĩ nhiên là thường xuyên bị người nhục nhã, rõ ràng cơ thầm phúng, mở miệng như đao.

	Có một lần, tuần tiến vào đi ngang qua một chỗ trường thi, đi vào quan sát, xúc động cả đời chua xót cùng thống khổ, lên tiếng khóc lớn, dĩ nhiên khó chịu đến chết đi sống lại.

	Về sau tại một chút tiểu thương nhân trợ giúp xuống tham gia thi, tuần tiến vào bộ dáng này, lấy được giám khảo đồng cảm, mới thời cơ đến vận chuyển.

	Làm hắn kiểm tra đậu Cử nhân lúc, trước kia mỉa mai nói móc hắn những người kia, cũng đều tới nịnh nọt hắn, đem hắn thổi phồng thành người có học vấn nhất.

	Cái này một cái cố sự kể xong, đại lễ đường bên trong bầu không khí lập tức bị đè nén rất nhiều.

	Không có người vỗ tay, tất cả mọi người rơi vào trầm tư bên trong.

	Cao Đại Toàn muốn, cũng không phải người khác vỗ tay.

	Hắn thật chính là muốn, chính là mọi người có thể đi sâu vào suy nghĩ một cái, khoa cử đương nhiên là một cái lợi quốc lợi dân chuyện thật tốt, nhưng là tại cái này ánh mặt trời phía sau, lại có bao nhiêu bóng mờ?

	Thật sự có tất yếu, đem chính mình cả đời đều ký thác vào hư vô mờ ảo khoa cử trên chế độ sao?

	Một người không làm sản xuất mấy chục năm, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, chính hắn có thể chịu được, người nhà đâu? Cũng cùng theo thành tiên sao?

	Mà giống tuần tiến vào như thế bên trong nâng đều hơn sáu mươi tuổi người, lúc trước lại chịu nhiều người khác mỉa mai. Dạng này người làm quan, thật sự là quốc gia chi phúc? Bách tính chi phúc?

	Những cái kia xoay quanh tại tuần tiến vào người bên cạnh, tại tuần tiến vào không có bên trong nâng trước đó, các loại rõ ràng cơ thầm phúng.

	Thế nhưng là làm tuần tiến vào bên trong nâng về sau, lại lập tức thay đổi ~ thái độ a dua nịnh hót.

	Dạng này xã hội tập tục, lại là vì sao mà lên?

	Hiện nay xã hội, lẽ nào không phải cũng là thế này phải không?

	Bằng không thì, bọn hắn vì sao lại tiến vào thái học?

	Bọn hắn phía sau gia đình, lại vì cái gì để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào tên đề bảng vàng?

	Những lời này, Cao Đại Toàn cũng không có nói thẳng ra.

	Nhưng là hắn biết rõ, những này thái học ~ môn sinh khẳng định sẽ nghĩ tới.

	Đây chính là văn học mị lực, đây chính là tác phẩm nổi tiếng tác dụng.

	Nhiều khi, ngươi đem đạo lý ngay thẳng giảng thuật ra tới, không thuyết phục được người khác.

	Ngược lại là ngươi giảng một chút tiểu cố sự, nâng một chút nhỏ ví dụ, càng có thể đả động tim của người khác.

	Đến lúc này, Triệu mực trắng bên kia khóa hoàn toàn bên trên không nổi nữa.

	Bởi vì hắn khắp nơi trong phòng học, còn có không đến một trăm người.

	Ghế trên tỉ lệ đã trải qua xuống đến mười phần trăm trở xuống.

	Đây tuyệt đối là đối một cái lão sư rất lớn vũ nhục, liền xem như thái học giảng dạy kém nhất lão sư , bình thường ghế trên tỉ lệ cũng sẽ duy trì tại hai mươi phần trăm trái phải.

	Triệu mực trắng hôm nay, cũng coi là sang một cái rất lúng túng ghi chép.

	Cho dù là lấy Triệu mực trắng lòng dạ, cũng không dám tiếp tục nữa, bởi vì hắn sợ toàn bộ phòng học đến cuối cùng thật đi một người đều không thừa.

	Đó cũng không phải hắn tại bắn tên không đích, mà là hắn thấy rõ xu thế.

	Người, đều là có từ chúng tâm lý.

	Tất cả mọi người bắt đầu đi, vậy lưu xuống học ~ môn sinh trong lòng cũng sẽ hoài nghi mình: Có phải hay không lão sư thật giảng có vấn đề gì? Tất cả mọi người đi, ta còn tiếp tục lưu tại nơi này, có thể hay không bị những người khác xem như dị loại?

	Những ý nghĩ này một khi sinh ra, sẽ rất khó bỏ đi.

	Mà rất hiển nhiên, đứng dậy rời đi Triệu mực trắng phòng học người cũng càng ngày càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lại trải qua thêm mười mấy phút, khả năng toàn bộ phòng học liền không có người.

	Hiện tại kỳ thật còn chưa tới tan học thời gian, bất quá Triệu mực trắng thật sự là giảng không nổi nữa.

	Hắn làm bộ nhìn một chút đồng hồ, tiếp đó trực tiếp ném câu tiếp theo: "Tan học."

	Không tiếp tục cho thái học ~ sinh đặt câu hỏi thời gian, Triệu mực trắng trực tiếp rời phòng học.

	Hắn không muốn lại lưu lại thừa nhận càng lớn làm nhục.

	Mà theo lấy Triệu mực trắng rời đi, lần này cạnh tranh thắng bại, cũng là hào không tranh cãi.

	Cao Đại Toàn, lấy được toàn thắng.

	Internet sôi trào.

	"Cao Nha Nội bên kia vừa mới bắt đầu, bên này cũng đã xong việc, cũng là 666."

	"Ta nhớ không lầm, bây giờ còn chưa có đến xuống khóa thời gian a?"

	"Triệu mực trắng chỗ nào còn quản nhiều như vậy, lại không đi, học ~ môn sinh đều muốn đi ~ hết."

	"Không quản là từ nhân vọng bên trên còn là từ người giảng bài mị lực bên trên, Triệu mực trắng đều chênh lệch Cao Nha Nội nhiều lắm, cái này căn bản không phải một cấp bậc đọ sức a."

	"Đúng rồi, muốn ăn ~ phân vị kia từng anh hùng đâu?"

	Có dân mạng hỏi ra câu nói này, trong nháy mắt liền đốt lên mọi người bầu không khí.

	"Trên lầu không nói ta đều quên, mọi người cùng nhau tới @ một cái từng anh hùng. Anh Hùng Lâu nổi tiếng bên ngoài, hẳn là sẽ không lật lọng a?"

	"Từng anh hùng, trực tiếp thời điểm đừng quên để Anh Hùng Lâu tóc một cái thông cáo, ta nhất định đi cho ngươi cổ vũ."

	"Từng anh hùng, hữu nghị đề nghị ngươi một cái, còn là ăn mới vừa kéo ra tới phân tương đối tốt, nóng hổi, có thể đỡ đói."

	Nhìn thấy những này châm chọc khiêu khích, trong nội tâm năng lực chịu đựng kém người, tuyệt đối sẽ ngay tại chỗ ói máu.

	Mà từng khôi, liền là cái kia tâm lý năng lực chịu đựng cực kém người.

	Cái này nếu là tại loạn vực, hắn đã sớm đại khai sát giới.

	Thế nhưng là nơi này là Giang Nam, từng khôi không dám làm càn.

	Bàn về cao cấp vũ lực, Giang Nam kỳ thật cũng không nhất định so loạn vực kém quá nhiều.

	Tại loạn vực hoành hành, nhiều hơn nữa cũng là mấy cái ngoại lai võ đạo đại phái cùng trước đi lịch luyện võ đạo thiên kiêu.

	Chân chính thuộc về loạn vực bản thổ thế lực, tại năm đó sớm đã bị mấy lớn vượt qua nhất lưu thế lực cho đả kích uể oải suy sụp, hiện tại cũng chỉ là kéo dài hơi tàn.

	Nếu không phải mấy lớn vượt qua nhất lưu thế lực lẫn nhau ngăn được, bản thổ thế lực hiện tại chỉ sợ sớm đã đã trải qua bị diệt.

	Tăng gia liền là loạn vực bản thổ thế lực một trong, bất quá là rất không đáng chú ý một đỉnh núi nhỏ.

	Đến Giang Nam, từng khôi vốn là nghĩ đại triển quyền cước, không nghĩ tới lại thông qua như thế một loại lúng túng phương thức thành danh.

	Anh Hùng Lâu, Tăng gia cái khác bốn huynh đệ cùng sử văn cung cùng một chỗ nhìn về phía từng khôi, từng khôi sắc mặt đỏ lên, vừa định phân biệt, lại mở miệng nhổ ra một ngụm máu tươi.

	Hắn thật sự là bị tức điên lên.

	Bất quá lập tức, sử văn cung trực tiếp cho hắn một chân, để hắn bay ra ngoài.

	Tăng gia cái khác bốn huynh đệ lạnh cả tim, lại cũng không dám lên tiếng.

	Lần này, từng khôi đúng là mất mặt ném quá độ.

	Chuyện này, bất kể thế nào xử lý, đều sẽ trở thành Anh Hùng Lâu một cái vết nhơ.

	Ai bảo từng khôi trực tiếp đem thân phận của mình báo lên nữa nha.

	Làm vì Tăng gia ngũ hổ lão đại, từng bôi đánh bạo hỏi: "Sư phụ, chuyện này nên xử lý như thế nào?"

	Sử văn cung sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Xử lý như thế nào? Ai gây ra tới để ai xử lý, cùng Anh Hùng Lâu không việc gì."

	"Nhưng. . . " từng bôi trong tim quýnh lên.

	Bất quá hắn lời nói không có nói ra, liền bị sử văn cung ánh mắt tràn đầy sát ý cho dọa lui.

	Từng bôi biết rõ, nếu như mình tiếp tục vì từng khôi cầu tình, khả năng này chính mình sẽ chết tại từng khôi phía trước.

	Loạn vực ra người tới, ít có không lòng dạ độc ác.

	"Sư phụ anh minh." Từng bôi cuối cùng cúi đầu.

	"Sư phụ anh minh." Cái khác ba huynh đệ cũng cùng một chỗ cúi đầu.

	Từng khôi, cái này vốn là có hi vọng thành vì Anh Hùng Lâu chủ thân truyền đệ tử võ đạo nhân tài kiệt xuất, tại sử văn cung dăm ba câu bên trong, liền bị trục xuất Anh Hùng Lâu.

	Hắn bốn cái thân sinh huynh đệ, cũng không dám thay hắn nói câu nào.

	Đây chính là loạn vực người.

	Đây chính là loạn vực pháp tắc sinh tồn.

	Cao Đại Toàn còn không biết giờ phút này Anh Hùng Lâu bên trong phát sinh sự tình, bất quá đã trải qua có thái học ~ sinh nhấc tay nói cho hắn biết, Triệu mực trắng bên kia đã trải qua tan lớp.

	Mà Triệu mực trắng lựa chọn tan học thời điểm, trong phòng học ghế trên tỉ lệ đã trải qua không đủ mười phần trăm.

	Điều này đại biểu lấy Cao Đại Toàn hiện tại kết thúc cái này lớp, cũng đã tất thắng.

	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không có làm như vậy.

	Hắn cười đối thái học ~ môn sinh nói: "Kiến càng lay cây, rất là buồn cười. Mọi người cũng đều biết, ta cùng Triệu mực trắng từ trước đến nay đều không phải là một cấp bậc người, cho nên ta cũng căn bản sẽ không quan tâm hắn bên kia tình huống đến cùng như thế nào. Ta xưa nay không lo lắng cho mình sẽ thua bởi hắn, cũng không quan tâm thành tích của hắn, ta chỉ quan tâm mọi người có thể hay không từ ta khóa bên trên học đến đồ vật. Cho nên, lên lớp tiếp tục, đã làm gương sáng cho người khác, ta tự nhiên làm gương tốt."

	Một ngày này, Cao Đại Toàn sáng tạo ra một cái ghi chép.

	Sau đó thống kê, tăng thêm tại đường đi, hành lang, hàng sau đứng lấy học ~ sinh, Cao Đại Toàn cái này lớp ghế trên tỉ lệ đạt đến hai trăm phần trăm.

	Gần như bao gồm toàn bộ thái học ~ sinh.

	Đây là Cửu Châu giáo dục sử thượng, từ trước đến nay chưa từng xuất hiện qua chuyện.

	« môn sinh », vang danh thiên hạ.
Kết chương.