Chương 4633: Thiên Phong

	Nhiên Không điện thánh nữ đến, mọi người đều biết nàng là muốn làm gì, nàng là muốn tự mình chết đi huynh trưởng báo thù.

	Đối với thế tới hung hăng, mặt lộ sát cơ Nhiên Không điện thánh nữ, Lý Thất Dạ giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi là ai?"

	"Giết người đền mạng, nợ máu trả bằng máu." Lúc này, Nhiên Không điện thánh nữ hai mắt chỗ lộ ra ngoài sát khí, để cho người ta cũng không khỏi là trong lòng phát lạnh, tựa như là lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt đâm vào trái tim, khiến trái tim người ta đau xót, băng hàn để cho người ta không khỏi là thu hẹp.

	"Ta giết người nhiều nói lên danh hào." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	"Tiểu tử này, thật là chán sống, mở miệng ai cũng có thể được tội." Có đại giáo cường giả cũng không khỏi là nói thầm nói: "Tựa hồ, hắn chính là trời sinh một cái đắc tội với người miệng, cũng không tiện tốt chăm sóc tự mình."

	Cũng có người không khỏi nói thầm nói: "Hắn vừa mở miệng, theo Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, hiện tại lại thêm Thần long cốc, vậy cũng là đắc tội một lần."

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng cảm thấy Lý Thất Dạ cái này quá kiêu ngạo, quả thực chính là cuồng vọng vô tri, vừa rồi vừa mở miệng, cũng đã đem Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều đắc tội, hiện tại đem Nhiên Không điện đắc tội, mang lên Thần long cốc.

	"Đã đều đắc tội, vậy còn sợ nhiều địch nhân a? Nhiều rất giỏi, thiếu không thiếu một cái." Cũng có thế gia đệ tử ôm cái nhìn bất đồng, nói thầm nói: "Ngược lại Lý Thất Dạ cũng đều giết Nhiên Không thần tử, cùng Nhiên Không điện cừu hận vậy là bắn ra tiễn, không quay đầu lại cơ hội. Đã đều là kẻ thù sống còn, còn không khí cái gì, vào chỗ chết oán hận chính là."

	"Cũng không biết, hắn một hơi đắc tội Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc vân vân nhiều như vậy quái vật lớn, có thể hay không sống rời đi nơi này." Cũng có đại nhân vật là hiếu kỳ.

	 Lý Thất Dạ cái này thuận miệng ra lời, để Nhiên Không điện thánh nữ không khỏi là sắc mặt đại biến, sắc mặt thoáng cái trở nên lạnh lẽo, sát khí càng nóng cháy, trong chớp mắt này ở giữa, bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, hàn lãnh tận xương, rõ ràng Nhiên Không điện thánh nữ tu luyện chính là bất thế liệt diễm thuật.

	Thế nhưng, coi nàng sát khí tăng cao thời điểm, đáng sợ sát khí trong nháy mắt hàn băng tận xương, để bốn phía tu sĩ cường giả cũng không khỏi run lập cập, không khỏi là sởn tóc gáy, có không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao lui về phía sau, khó ở chỗ chịu đựng Nhiên Không điện thánh nữ sát khí.

	Nhiên Không điện thánh nữ có thể trở thành Thiên Phong vị hôn thê, cũng xác thực cũng không phải là người ngu ngốc, cũng không là lãng đắc hư danh hạng người, thực lực của nàng xác thực là thập phần cường đại, riêng là dựa vào như vậy một phần sát khí, cũng đã áp đắp lên rất nhiều trẻ tuổi, không ít đại giáo thiên tài, cũng không khỏi trong lòng phát lạnh, biết Nhiên Không điện thánh nữ cường đại cùng đáng sợ.

	"Hôm nay, cần đem ngươi chém thành muôn mảnh, đánh thành tro." Lúc này Nhiên Không điện thánh nữ toàn bộ người rừng lạnh tới cực điểm, tăng cao sát khí tựa như là châm mũi nhọn giống nhau đâm vào người da thịt, để cho người ta đau nhức khó nhịn.

	"Muốn đem ta chém thành muôn mảnh, đánh thành tro nhiều người đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói: "Chính là ngày hôm nay, chỉ sợ không tới phiên ngươi, muốn giết ta, trước xếp hàng đi."

	Lý Thất Dạ cái này nhẹ nhàng khoát tay áo diện mạo, giống như là đuổi một con ruồi giống nhau, đây quả thực là không có đem Nhiên Không điện thánh nữ không coi vào đâu.

	Cử động như vậy, vậy đơn giản chính là đem Nhiên Không điện thánh nữ giận điên lên, nàng sắc mặt tái xanh, sát khí tăng vọt, đó là hận không thể hiện tại liền đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, hiện tại liền muốn đánh Lý Thất Dạ gân, lột Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ huyết, không đem Lý Thất Dạ từng tấc từng tấc phóng hỏa đốt xác, khó tiêu nàng mối hận trong lòng.

	Cái này không chỉ là Lý Thất Dạ sát hại nàng huynh trưởng, nàng nên vì từ huynh trưởng mình báo thù, đồng thời, Lý Thất Dạ như vậy thái độ, dưới cái nhìn của nàng, đều đủ Lý Thất Dạ chết đến nghìn triệu lần.

	Nàng Nhiên Không điện thánh nữ, tính là thì không bằng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên nhân vật như vậy cùng sánh được, thế nhưng, cũng là danh chấn thiên hạ thiên chi kiêu nữ, đủ có thể cùng Thái Nhất thần thiếu Chân Tiên Linh thiếu nổi danh, bất luận là thực lực còn là xuất thân, đều đủ có thể lấy uy hiếp người khác, huống chi, nàng chính là Thiên Phong vị hôn thê, Thiên Phong chính là Thần long cốc người thừa kế, càng là Thiên Cương năm đạo quân một trong, tương lai Đạo quân.

	Cho nên, bất luận lấy loại nào thân phận, đều đủ để Nhiên Không thánh nữ uy hiếp người khác, bất luận nàng đi tới chỗ nào, rất nhiều tu sĩ cường giả đều đối với nàng cung kính, rất nhiều cường giả đại nhân vật đối với nàng cũng là kiêng kỵ ba phần.

	Chỗ nào có giống Lý Thất Dạ như vậy, căn bản là nhìn tới nàng không có gì, cảnh này khiến Nhiên Không thánh nữ sát khí tăng mạnh, trong lòng hận thấu xương.

	"Hôm nay, họ Lý mạng chó, bổn điện muốn định rồi, giết không tha. Bất luận cái gì muốn cùng bổn điện cướp người, đều là cùng bổn điện là địch, cùng Nhiên Không điện là địch, cùng Thần long cốc là địch, tuyệt không nhân nhượng." Lúc này Nhiên Không thánh nữ nói một cách lạnh lùng.

	Nhiên Không thánh nữ nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn thoáng qua, mọi người cũng đều biết, Nhiên Không thánh nữ đối với Lý Thất Dạ có thể nói là hận thấu xương, nếu không liền sẽ không nói ra như vậy ngoan thoại.

	Đương nhiên, ở tại không ít tu sĩ cường giả không có vấn đề, tất cả mọi người sẽ không cùng Nhiên Không thánh nữ cướp cừu nhân.

	Bất quá, cũng có một chút tu sĩ cường giả cũng cảm thấy Nhiên Không thánh nữ lời này tựa hồ là có chút quá mức, nói như vậy tựa hồ cũng là đắc tội không ít người, tỷ như Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua vân vân.

	Thế nhưng, lúc này Nhiên Không thánh nữ chính là nộ hận tăng vọt, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, căn bản là không quan tâm đắc tội người nào.

	Đối với Nhiên Không thánh nữ như vậy tuyên thệ, có người cảm thấy, Lý Thất Dạ lần này là chết chắc rồi, cũng có chút người xem thường, phơi nắng nở nụ cười.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại tất cả mọi người cảm thấy lúc này đây Lý Thất Dạ là chết chắc lúc, đột nhiên, có một bóng người cao to từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm đại trên mặt đất, đại địa đều trong nháy mắt lay động, mặt đất bị va đập ra một cái hố sâu.

	Cái này một người cao lớn vừa rơi xuống tới lúc, nhất thời đáng sợ chiến ý đánh thẳng tới phát, tựa như là triều dâng giống nhau va đập tới, trong nháy mắt đem người bao phủ, hơn nữa như vậy chiến ý va đập mà đến thời điểm, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, giống như là cự chùy nặng nề mà đập vào người trên lồng ngực.

	Ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều có được cảm thụ như vậy, thậm chí có một phần đạo hạnh đơn giản tu sĩ trong nháy mắt bị như vậy chiến ý triều dâng đập bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Không sai, cái này chỉ là chiến ý triều dâng, hơn nữa, cái này người từ trên trời hạ xuống không có tận lực đi bạo phát trên người mình chiến ý triều dâng, mà là tự nhiên phát ra chiến ý triều dâng.

	Chỉ là tự nhiên phát ra chiến ý triều dâng đều đã như cự chùy đập ngực giống nhau, như vậy chiến ý triều dâng là đáng sợ cỡ nào.

	Như vậy chiến ý triều dâng cuốn tới, tựa hồ thiên địa cũng sẽ trong nháy mắt lún vào đáng sợ chiến trong lửa, tựa hồ, bất luận lúc nào chỗ nào, chỉ cần tại như vậy chiến ý trong cuồng triều, cũng sẽ trong nháy mắt bị bắt túm vào đáng sợ thiết huyết sát phạt bên trong, tựa như là luyện ngục giống nhau, để cho người ta không khỏi sợ, để cho người ta không khỏi bị run rẩy.

	Vào lúc này, mọi người xem rõ ràng cái này người từ trên trời hạ xuống, đây là một cái thanh niên, thân hình cao lớn khôi ngô, toàn bộ người tráng kiện thành một tòa núi nhỏ.

	Thế nhưng, như vậy một người cao lớn khôi ngô người, lại sẽ không cho người ta một loại thô lỗ cảm giác, cả người hắn cho người ta một loại như sắt đúc bình thường cảm giác, toàn bộ người tràn đầy lực lượng vô cùng, có một loại nói không hết cuồng bá khí.

	Như vậy một thanh niên, mặc cả người xiêm y màu xám, trên người xiêm y có chút cũ nát, như vậy cũ nát, không phải là bởi vì nó ăn mặc quá lâu, là bởi vì một hồi lại một tràng tàn khốc đại trong chiến đấu phá giảm.

	Người thanh niên này một đầu tóc rối bời, tung bay tại vai, chỉ cần gió nhẹ thổi qua, cái này uốn cong tóc rối bời sẽ tùy theo múa lên, toàn bộ người có một cổ giết bá thập phương thế.

	Trên người người này ngoại trừ chiến ý triều dâng giống nhau, nhìn không ra hắn khí chất của hắn, nói thí dụ như, xuất thân khí chất cao quý, hay hoặc là nói là cái gì hoàng trụ khí, tại trên người của hắn, cũng không có, ở trên người hắn, ngoại trừ cuồng bá còn là cuồng bá, ngoại trừ chiến ý còn là chiến ý, toàn bộ chính là như bị thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận chiến ý triều dâng chỗ đầy rẫy giống nhau.

	Chiến tranh người điên, khi thấy người này thời điểm, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, ở trong đầu sẽ toát ra như vậy một cái ý nghĩ, quản chi không biết hắn người, quản chi chưa từng thấy qua hắn người, tại giờ này khắc này, đều sẽ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Người điên, một cái chiến tranh người điên, thấy một người như vậy, tất cả người trong đầu cũng sẽ toát ra ý nghĩ như vậy.

	Một người như vậy xuất hiện lúc, không biết có bao nhiêu người trong lòng run, một cổ duyên từ ở sâu trong nội tâm mình e ngại.

	Chân Tiên thiếu đế, Chưởng Trung Thiên Qua, đều là hiện nay cường đại nhất thiên tài một trong, bọn họ xuất hiện, cũng giống vậy để trong lòng người kịch chấn, thậm chí bị run rẩy.

	Thế nhưng, Chân Tiên thiếu đế cũng tốt, Chưởng Trung Thiên Qua cũng được, bất luận là bọn họ hoàng đế khí tức trấn áp, cự nhạc thế nghiền ép đều tốt, quản chi làm cho tất cả mọi người đều run rẩy bất quá khí tới, bọn họ cho người cảm giác, vẫn là một loại đường hoàng đại đạo cảm giác, quản chi bị bọn họ trấn áp, bị bọn họ nghiền nằm phục trên mặt đất, quản chi trong lòng sợ, không khỏi run rẩy một chút, thế nhưng, vẫn như cũ để cho người ta cảm thụ được ánh mặt trời chiếu khắp.

	Thế nhưng, trước mắt người này liền không giống nhau, người này vừa xuất hiện, tựu sẽ khiến người trong nháy mắt cảm giác tự mình tựa như là quấn vào vô hạn chiến trong lửa, tựa như là lún vào vô hạn luyện trong ngục, đối mặt một người như vậy lúc, tựa hồ là ngoại trừ huyết chiến cho đến chết ở ngoài, nhân sinh tựa hồ là không có những thứ khác kết cục, tại như vậy dưới bầu trời, bầu trời là một mảnh khói mù, bị chiến ý triều dâng bao phủ, có một loại tuyệt vọng cảm giác.

	"Thiên Phong" thấy trước mắt khôi ngô thanh niên lúc, có không ít tu sĩ cường giả không khỏi là hoảng sợ quát to một tiếng, thậm chí là sắc mặt trắng bệch.

	"Thiên Phong" nghe thế cái xưng hô sau đó, không biết có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, sống lưng phát lạnh, bên trong lòng mình nhịn không được run.

	Thiên Phong, nghe được cái tên này thời điểm, ở đây thoáng cái yên tĩnh lại.

	Bất luận là Chân Tiên thiếu đế lên sân khấu, còn là Chưởng Trung Thiên Qua lên sân khấu, tràng diện đều náo nhiệt muôn phần, đều cũng có không ít người hoan nghênh.
Kết chương.