Chương 1080 : Buôn bán.
Mạc gia ba cái lão gia hỏa khí thế hùng hổ hướng bờ biển đi tới.

	Mà đầu lĩnh thì là một mặt xấu hổ Mạc Lôi.

	"Để ngươi đi thủ hộ Thiên Sư thanh tĩnh, chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không được. " một trắng mi lão đầu trung khí mười phần, không nể tình khiển trách: "Thật là mất nhà chúng ta mặt "

	Mạc Lôi thành thật chịu huấn: "Nhị gia, người kia thật rất lợi hại."

	"Lợi hại hơn nữa không phải liền là hóa thần, có thể ghê gớm cỡ nào, ngươi không phải cũng là hóa thần? Có thể bị hai chiêu đánh ngã, nói rõ nhân gia đều hạ thủ lưu tình! Ngươi học uổng công nhiều như vậy thuật pháp?"

	"Hắn. . . Hắn nói ta đấu pháp kinh nghiệm không đủ. " Mạc Lôi yếu ớt nói.

	Bạch Mi lão đầu giận quá: "Nhân gia nói cái gì ngươi liền tin, ngươi còn tu cái gì tiên."

	Mạc Lôi biết mình hiện tại phỏng đoán nói cái gì đều là sai, chỉ có thể thành thật ngậm miệng.

	Mọi người đằng đằng sát khí đi tới vách đá bên dưới, lại phát hiện cũng không có người tại.

	"Ừm? Người đâu. " một lão giả khác hỏi.

	Mạc Lôi nhìn chung quanh: "Tựa như là đi."

	"Vĩnh Dạ thời kỳ còn có người có thể lên đảo, ta nhớ được trừ đầu kia cá chình lớn không có những người khác, người này có vấn đề, không thể bỏ mặc không quan tâm, nhất định tìm ra."

	Mạc Lôi tuổi không lớn lắm, mặc dù biết vùng biển này tồn tại một đầu có thể lên đảo đại yêu, nhưng cũng không nhận ra Hỏa đạo nhân.

	Hắn hiện tại chính là ở một bên thành thật mấy vị đại gia thương nghị.

	"Nhị ca, muốn hay không sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù? " vị thứ ba lão giả mở miệng, hắn tính khí ngược lại là lộ ra không có như vậy xông.

	Bạch Mi lão đầu trầm ngâm: "Trước tạm thời không cần a, miễn cho dẫn tới đại gia không thích ứng, dù sao Vĩnh Dạ thời gian mọi người đều tương đối cảnh giác, lão Ngũ, ngươi thiên cảm giác pháp còn có thể hay không dùng?"

	Thiên cảm giác pháp là một loại ngắn ngủi cảm giác cùng thiên địa tương dung pháp môn, kéo dài trong lúc đó có thể làm đến đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bất quá sử dụng hạn chế rất nhiều.

	Trong thời gian ngắn khó có thể thi triển lần thứ hai.

	Mạc gia Ngũ gia gật đầu: "Có thể dùng."

	"Dù sao bình thường cũng không có gì cơ hội sử dụng, ngươi đến tìm vị trí của bọn hắn. " Bạch Mi lão đầu nói.

	"Tốt."

	Mạc gia Ngũ gia lập tức thi triển pháp môn, thân dung thiên địa, cả người phảng phất biến mất ngay tại chỗ, trong thiên địa mơ hồ chấn động một cái thần bí đáng sợ ý chí, vô hình hai mắt nhìn xuống toàn bộ hải đảo.

	Bất quá loại cảm giác này chính là kéo dài rất thời gian ngắn ở giữa.

	Ngũ gia khí tức lần nữa xuất hiện.

	Bạch Mi lão đầu không hiểu: "Làm sao? Thất bại a?"

	"Đây cũng không phải. " Mạc gia Ngũ gia dừng một chút: "Ta tìm tới bọn hắn, bọn hắn cũng căn bản không có ẩn tàng ý tứ."

	Bởi vì đối phương căn bản không có ẩn tàng ý tứ, cho nên thoáng cái liền tìm đến, đã tìm đến, cái kia thuật pháp tự nhiên không có duy trì ý nghĩa.

	"Tốt, đi. " Bạch Mi lão đầu nhìn hướng Mạc Lôi: "Cùng Nhị gia đi xem một chút, hắn không phải nói ngươi không biết đấu pháp sao, đến thời điểm ngươi bên trên, Nhị gia dạy ngươi mấy chiêu phá hắn pháp! Nhìn hắn còn làm sao thần khí."

	Mạc Lôi đại hỉ: "Cảm ơn Nhị gia."

	Ở trên đảo cũng rất ít có người có thể cho hắn làm bồi luyện.

	Đấu pháp kinh nghiệm khiếm khuyết chính hắn cũng minh bạch, nhưng một mực không cho rằng là đại sự gì.

	Mà lại hắn thường xuyên cấu tứ đấu pháp tràng cảnh cho là mình tuyệt đối không kém.

	Nhưng đánh lên mới biết chính mình còn kém xa lắm.

	Nghe nói Nhị gia lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là cái khó lường táo bạo tu sĩ, nếu có thể ở trong thực chiến chỉ điểm mình, kia thật là không thể tốt hơn.

	. . .

	. . .

	Huỳnh Hỏa tiên đảo phía trên, cách mỗi một tháng sẽ tiến hành một lần chợ phiên.

	Trong đảo cư dân sẽ tụ tập cùng một chỗ trao đổi vật tư, mua sắm cần thiết vật phẩm.

	Bởi vì mọi người đều rất rõ ràng tiếp xuống một tháng đem rơi vào hắc ám, cho nên tại đêm đen tiến đến ban đầu, chợ phiên giống như kỳ cử hành, chính là vì tiếp xuống một tháng đại gia có thể qua thư thái một chút.

	Chợ phiên bên trong đã phủ lên rất nhiều đèn lồng, nổi giận sáng sủa, đảo dân lui tới náo nhiệt.

	Cái này thường thường là trên đảo náo nhiệt nhất thời điểm.

	Ước chừng kéo dài ba đến năm ngày thời gian.

	Chợ phiên bên trên, miệt giỏ, ngọn nến, trúc cái bàn gỗ, sợi bông đệm giường, nồi chén bầu bồn, cơ bản việc nhà đồ vật đều rất đầy đủ, nếu là không có chợ phiên, ở trên đảo sinh hoạt phàm nhân cũng trôi qua không có như vậy thư thái.

	Yên tĩnh mộc mạc sinh hoạt, đồng dạng cần cơ sở nhất vật chất bảo đảm.

	Rời xa trần thế tiên đảo lần trước khắc cũng đồng dạng tràn ngập khói lửa.

	"Bán ra Chiếu Minh Thạch, so đèn lồng kéo dài hơn, so dầu thắp càng tiết kiệm tiền, giá cả theo ưu, duy trì lấy vật đổi vật, đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ qua. " chợ phiên bên trong một cái trẻ tuổi thanh âm nhiệt tình vang lên.

	Trong đảo các cư dân hiếu kỳ tụ tập qua tới.

	"Đây là cái gì nha, thoạt nhìn rất thần kỳ."

	"Đoán chừng là từ bên ngoài đến đồ vật."

	"Lão Chu ngươi làm sao cũng tham gia náo nhiệt, ngươi trứng gà sạp hàng đây."

	"Đều bán sạch, cho nên mới gom góp náo nhiệt."

	"So đèn lồng còn dễ dùng thật hay giả, cái này ban đêm quá dài, thường xuyên muốn đổi ngọn nến thêm dầu thắp xác thực rất phiền toái."

	Chúng cư dân lén lút nghị luận.

	Bọn hắn đối ngoại lai đồ vật ngược lại là không có đáp lại bao nhiêu bài xích.

	Bởi vì thường xuyên sẽ có đảo bên ngoài người tới trên đảo, mang đến chút hiếm lạ đồ chơi, đã từng tiên đảo phía trên liền tới qua hải hàng thương đội, rực rỡ muôn màu hàng hóa nhượng người vô cùng thấy thèm.

	Bất quá cái này Chiếu Minh Thạch đến tột cùng có hay không dùng, đó thật là một cái vấn đề.

	Lâm Tịch đối trước mắt phát sinh hết thảy cũng không ngoài ý muốn.

	Chiếu Minh Thạch kỳ thật liền là linh thạch, hướng bên trong bố trí một cái cực đơn giản cỡ nhỏ tiểu trận, liền có thể kéo dài tỏa sáng, thẳng đến đem bên trong linh khí hao hết mới sẽ từ từ ảm đạm xuống.

	Một khỏa Chiếu Minh Thạch, kéo dài một tháng không thành vấn đề.

	Cái này sáng ngời có thể so sánh phổ thông đèn lồng sáng lên nhiều.

	Bất quá trên đảo cư dân đối Chiếu Minh Thạch hiệu quả còn là còn nghi vấn.

	Lâm Tịch cười nói: "Đại gia không cần lo lắng, ta sẽ ở trên đảo ngốc một tháng thời gian, bất luận chợ phiên lúc nào giải tán, ta cũng sẽ ở nơi này, một khi xuất hiện chất lượng vấn đề, vô điều kiện lui khoản."

	Trên đảo cư dân dần dần bắt đầu động tâm.

	Nếu như vậy, giống như cũng còn có thể.

	Mộc mạc trên đảo cư dân cũng không có kinh lịch qua bao nhiêu gian thương, cho nên đề phòng ý thức cũng là không cường.

	Ngay sau đó, Lâm Tịch cuối cùng tế ra chính mình vương bài: "Mua sắm Chiếu Minh Thạch, đưa tặng mười khỏa trứng gà, không quản có mua hay không, chỉ cần thật tốt xếp hàng tắc đều có thể lĩnh miễn phí hai khỏa trứng gà."

	Oa!

	Nhất thời, toàn bộ chợ phiên sôi trào.

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Miễn phí lĩnh trứng gà?

	Đại bộ phận tới đi dạo chợ phiên trên đảo cư dân, thoáng cái toàn bộ tụ tập đến Lâm Tịch sạp hàng nhỏ trước mặt, sau đó xếp lên hàng dài, phần lớn đều là tuổi tác hơi lớn trưởng giả, từng cái trông mòn con mắt.

	"Đại gia không nên chen lấn, từng cái từng cái tới, tất cả đều có phần. " Lâm Tịch nhiệt tình chiêu đãi mỗi một vị khách nhân.

	Lần này tựu nhượng trong đảo cư dân đối Lâm Tịch hảo cảm tăng nhiều.

	Thật là một cái người tốt a.

	Mà lại Chiếu Minh Thạch tuyệt đối già trẻ không gạt.

	Nếu như không phải lo lắng những người này không dám muốn, Lâm Tịch đều nghĩ tặng không.

	Hỏa đạo nhân rất là mê hoặc ở một bên nhìn xem Lâm Tịch hành vi, hết sức không hiểu, làm loại chuyện này có ý nghĩa gì?

	Mà Giang Tiểu Tịch tắc rất hưng phấn bận tíu tít, loại chuyện này đối với nàng mà nói còn là rất mới lạ.

	"Mạc danh kỳ diệu. " Kỳ Liên Vân đối Lâm Tịch hành vi trực tiếp xuống định nghĩa, trong lòng cười nhạo: "Đến lúc nào rồi còn tại làm loại chuyện nhàm chán này, ta vậy mà thua ở loại người này thủ hạ, thật là mất mặt."

	Nhưng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Lâm Tịch dù sao là phi thường nghiêm túc tại kinh doanh chính mình "Hiền lành " sinh ý.

	Cẩn thận tỉ mỉ.
Kết chương.