Chương 24 : Chiến khởi.
Cáo mệnh thăng thiên, chấn sấm vang ứng, tất cả mọi người ở đây đều giống như cảm giác được một cỗ nhàn nhạt uy áp đặt ở trong lòng của bọn hắn, mênh mông, to lớn, xa xăm, dường như thật sự Thiên Đạo giáng lâm đồng dạng, làm cho tất cả mọi người lập tức lặng yên thu hồi đối với trận chiến này nói giỡn ý vị, tràn đầy một loại thần thánh tán đồng cảm giác.

Nguyên Hòa đạo nhân nhìn thấy phía dưới tu sĩ trên mặt lộ ra kính sợ, trong lòng mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó rơi quá mức nhìn về phía Thiên Vân cung, bắt đầu trung khí mười phần tuyên bố: “Thiên địa hưởng ứng, chư đạo tán đồng, lần này Thiên Mệnh trận chiến chính thức bắt đầu, còn mời hai vị chờ lệnh người ra trận!”

Không tệ, lúc này Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất thì đang ở Thiên Vân trong cung, sớm tại hôm qua thời điểm, hắn liền bị Nguyên Hòa đạo nhân trực tiếp dẫn tới đỉnh núi Thiên Vân trong cung nghỉ ngơi dưỡng sức, Cổ Kiếm Nhất cũng giống như thế, chỉ là vì tránh cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hai người bọn họ cũng không có được an bài cùng một chỗ.

“Tiên Minh có thể chỉ huy Tu Tiên giới quả nhiên không phải đơn giản như vậy, vậy mà thật sự đã nhận được thiên địa một hồi tán đồng.”

Thiên Vân cung bên trái một tòa lên không trên đài, tại Nguyên Hòa đạo nhân tuyên đọc cáo mệnh thời điểm Trương Chí Bình lập tức bén nhạy cảm nhận được thiên địa vận chuyển chấn động, đợi đến cáo mệnh thăng thiên thời điểm, kia phần tế văn càng là trực tiếp sáp nhập vào thiên địa vận chuyển bên trong, nhận đồng nội dung bên trong.

Cái này khiến hắn lập tức càng thêm khắc sâu thấy rõ ràng Tiên Minh, hoặc là nói là Thiên Cơ Môn mấy phần thủ đoạn, kể từ đó, hắn cùng Cổ Kiếm Nhất chi tranh liền lập tức bị kéo đến một cái bình đẳng đường xuất phát bên trên, ít ra hắn ở đây trong chiến đấu, là chớ hi vọng có thể lâm trận đột phá hoặc tại một ít thời khắc mấu chốt bỗng nhiên không hiểu thấu thay đổi thế cục.

Bởi vậy có thể nói, chiến đấu còn chưa có bắt đầu hắn liền thua một chiêu, cái này khiến Trương Chí Bình vẻ mặt có chút âm trầm, bất quá cũng may, Cổ Kiếm Nhất nơi đó trả ra đại giới càng lớn, Kiếm Môn thậm chí Thiên Cơ Môn tỉ mỉ góp nhặt hàng trăm hàng ngàn năm khí vận ngưng tụ giả mệnh, cũng bị thiên địa trực tiếp tước đoạt, nếu như hắn trận này thắng lợi lời nói, liền có thể lập tức đem nó dung nhập thân trúng, hoàn toàn kích phát Thiên Mệnh vị cách.

“Mau nhìn, cái kia chính là Cổ Kiếm Nhất, quả nhiên khí tức như vực sâu, kiếm khí ngút trời!”

Tại Trương Chí Bình trong lòng tính toán trận chiến này được mất thời điểm, Cổ Kiếm Nhất đã làm cũng nhanh chóng hóa thành một đạo kiếm quang theo Thiên Vân trong cung bay ra, rơi vào thất tuyệt phong một ngọn núi phía trên, một thân màu xanh võ sĩ trang phục, trường kiếm ở lưng, đạm mạc lạnh lùng trên mặt lông mày nhíu lại, sắc bén sắc bén khí thế lập tức phóng lên tận trời, trảm phá mây bay cuồng phong, chỉ bao hàm lấy thuần túy nhất chiến ý, xa xa đối với Trương Chí Bình tiến hành khiêu chiến.

Trương Chí Bình lập tức bị Cổ Kiếm Nhất sắc bén vô song kiếm ý bừng tỉnh, lúc này mới nhớ tới hiện tại cũng không phải nhường hắn trầm mặc suy nghĩ thời điểm, trên mặt không khỏi cười khổ một tiếng, quả nhiên hắn cũng không thích hợp làm cái gì chiến sĩ a.

Không thích hợp sẽ không thích hợp a. Trương Chí Bình rất nhanh liền đem cái này ý niệm kỳ quái ném sau ót, cũng không có lại tiếp tục trì hoãn, thân ảnh khẽ động, liền biến mất ở nguyên địa, sau đó mới tại thất tuyệt phong trên một ngọn núi khác xuất hiện, từ không trung chậm rãi rơi xuống, tiên khí phiêu miểu, tay áo dài khăn chít đầu, tốt một bộ Tiên gia diễn xuất.

“Cái này, đây cũng là Thiên Mệnh Chi Nhân sao?”

Trương Chí Bình mặc dù đã trở về một năm, nhưng bởi vì một mực khổ tu, cho nên ngoại trừ các đại thế lực có hình ảnh của hắn bên ngoài, đa số người cũng còn không biết hắn.

Nhờ vào này, Trương Chí Bình ra sân liền lập tức đưa tới một phen náo động, Thiên Nhân chi thể hoàn thiện sau mang đến tuấn mỹ bề ngoài, kiên định tín niệm mang đến khí chất, dù là lúc này xuất hiện chỉ là hắn nhân bản thế thân, nhưng bàn về phong thái chi lớn lao đến, cũng có thể nói là tuyệt thế.

Bất quá, Trương Chí Bình lúc này cũng không có cái gì tâm tình để ý tới những người còn lại, tại hắn rơi xuống một tòa đỉnh núi sau, thất tuyệt núi liền lập tức bị một tầng trong suốt lồng ánh sáng bao phủ, toàn bộ thất tuyệt núi Diễn Pháp Trường bên trên phòng hộ Cấm Chế trận pháp bị thôi phát tới cực hạn, chính là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ như muốn đánh tan cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Cổ Kiếm Nhất sắc bén vô song kiếm ý, càng là một mực khóa chặt tại trên người hắn, Trương Chí Bình xa xa nhìn qua trên một ngọn núi khác ngạo nghễ đứng thẳng thân ảnh, ánh mắt ngưng tụ, một năm không thấy, cái này Cổ Kiếm Nhất tu vi lại tiến bộ rất nhiều, so cái khác mà nói cũng không kém bao nhiêu.

Mà Cổ Kiếm Nhất, nhìn xem Trương Chí Bình nhân bản thế thân cũng là lặng lẽ một hồi, theo Kim Đan kỳ tới Nguyên Anh kỳ, nó trên thân mượt mà khí thế không nghi ngờ gì biểu lộ Trương Chí Bình tiến bộ càng lớn, huống chi lúc trước hắn tại bị Trương Hư Thánh trọng thương thời điểm, cũng nhìn thấy Trương Chí Bình tế ra bản mệnh pháp bảo sau tung hoành vô địch hình tượng, có thể nói, Trương Chí Bình không thẹn với thân phận của hắn, có thể nói là hắn cùng giai gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Nhưng là, cái này cũng không sẽ để cho hắn cảm thấy có chút nào e ngại, ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn ý chí chiến đấu dày đặc, hai người cứ như vậy xa xa giằng co, toàn bộ trong không gian không khí lập tức ngưng trọng lên, ngay cả phía ngoài đám người cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

“Cổ đạo hữu, nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, nghĩ không ra chúng ta ngày đó từ biệt, thời điểm gặp lại đã theo chiến hữu biến thành đối thủ, thật sự là tạo hóa trêu ngươi a.”

Không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào nhân bản thế thân lời nói là rất khó so ra mà vượt Cổ Kiếm Nhất, tại đây trận khí thế giao phong bên trong, nhân bản thế thân rất nhanh liền rơi xuống hạ phong, Cổ Kiếm Nhất khí thế dễ dàng liền xé nát khí thế của hắn cách trở, hướng về tinh thần của hắn trực kích mà đến, nếu như đổi lại một gã Kim Đan kỳ tu sĩ lời nói, chỉ sợ vẻn vẹn như thế liền muốn tâm thần tổn hao nhiều.

Bất quá, nhân bản thế thân thoạt nhìn đối với cái này dường như cũng không có quá mức để ý, đối mặt đột tiến mà đến khí thế trường kiếm dường như không nghe thấy, trên mặt bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn xem Cổ Kiếm Nhất có chút cảm thán nói ra, sau đó vậy mà lập tức thu hồi khí thế, tùy ý Cổ Kiếm Nhất khí thế trường kiếm toàn bộ áp đảo tại trên người mình.

Chỉ là, những này sắc bén khí thế đâm thẳng nhập nhân bản thế thân thân thể sau, lại lập tức như bùn trâu vào biển đồng dạng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, cái này khiến Cổ Kiếm Nhất ánh mắt hơi co lại, sau đó lạnh lùng nói ra:

“Cuộc chiến hôm nay, không chứa thù hận, không hỏi trước tình, từ khi ta biết được thân phận của ngươi lúc cũng đã chờ mong thật lâu, không cần nhiều lời, đánh đi!”

Cổ Kiếm Nhất không hổ là kiếm tu xuất thân, làm việc quyết đoán, quyết định sắc bén, một kiếm phía dưới không hỏi nhân quả, chỉ hỏi sinh tử, phát hiện khí thế so đấu không có ích lợi gì sau, liền lập tức không còn làm những này loè loẹt đồ vật, tay phải hướng về sau duỗi ra cầm cõng Thượng Cổ kiếm chuôi kiếm, sau đó bỗng nhiên rút ra mạnh mẽ vung về phía trước một cái, một đạo sắc bén vô song to lớn kiếm khí lập tức từ trên trời giáng xuống, xé rách bầu trời, hướng Trương Chí Bình trực kích mà đến.

“Hoa!!!”

Nhìn thấy cảnh này, bên ngoài một mực tập trung tinh thần xem cuộc chiến mọi người nhất thời trở nên kích động hô to, tâm thần hoàn toàn đắm chìm đến nơi này trận thần thánh quyết chiến bên trong, Thiên Vân trong cung, Thái Huyền đạo nhân cũng ánh mắt lấp lánh quan sát một trận chiến này, đại điện bên trong, ngoại trừ hắn cùng phía ngoài Nguyên Hòa đạo nhân bên ngoài, Tiên Minh bát đại chấp tể thình lình đều có mặt.

Trừ cái đó ra, Thái Huyền đạo nhân hai bên còn có một phong thái tuyệt thế cung trang nữ tu cùng một cái hai mắt nhắm lại, râu tóc bạc trắng lão niên tu sĩ, thoạt nhìn, bọn hắn vị trí cùng Thái Huyền đạo nhân phân thuộc đồng liệt, chính là Tiên Minh hai vị Phó minh chủ, Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử.
Kết chương.