Chương 1085: Trảm Ma Đài
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Đương Lý Thất Dạ đến thời điểm, không biết ai kêu một tiếng, lập tức là hấp dẫn vô số ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ đứng trên một ngọn núi, cùng Mai Tố Dao các nàng xa xa nhìn lấy Trảm Ma Đài.
 
 	Nhìn lấy tản mát ra sâu kín quang mang trát đao, hắn cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc. Hắn từng tại Đế Ma tiểu thế giới ngây người thời gian rất dài, hắn từng tại Ma Giới trở thành một tôn ma vương.
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ thăm dò một ít gì đó bên ngoài, càng làm cho hắn chú ý một vấn đề, cái kia chính là ma sĩ lên Trảm Ma Đài, có phải thật vậy hay không có thể thông hướng một thế giới khác.
 
 	"Lên Trảm Ma Đài, đối với ma sĩ tới nói, cần điều kiện sao?" Nhìn lấy Trảm Ma Đài, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần , có thể nói , bất kỳ cái gì ma sĩ đều có thể trèo lên Trảm Ma Đài, nhưng là, ma sĩ mạnh yếu, liền sẽ có lấy không giống nhau hiệu quả."
 
 	"Làm sao không giống nhau?" Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Trảm Ma Đài lên trát đao, chậm rãi nói ra: "Chờ một chút ma sĩ lên Trảm Ma Đài, ngươi rất nhanh liền minh bạch."
 
 	"Thật sự có một thế giới khác sao?" Tích chữ như vàng Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi nhìn lấy Trảm Ma Đài, nhịn không được hỏi.
 
 	Các nàng đều nghe Lý Thất Dạ cùng ma sĩ nói qua một thế giới khác sự tình, nhưng là, các nàng cũng không biết một thế giới khác là chỉ cái gì thế giới, là thế nào một thế giới.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có lẽ có, có lẽ không có, hết thảy đều rất khó kết luận, lại nói, mỗi người đối thế giới cái từ này có không giống nhau thuyết minh."
 
 	Rốt cục, tại trước mắt bao người, một tôn ma sĩ leo lên Trảm Ma Đài, tôn này ma sĩ chính là hình người, trên người tản ra đáng sợ vô cùng ma khí, đừng nói là Đại Hiền, coi như là Thần Vương nhìn thấy dạng này một tôn ma sĩ đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Đứng tại Trảm Ma Đài phía trên, tôn này ma sĩ xa xa ngắm nhìn sườn đồi trước đó mênh mông hư không, bắt đầu trầm mặc.
 
 	Ở phía xa vây xem tu sĩ cũng đều không khỏi ngừng thở, đối với mọi người mà nói, có thể tận mắt thấy một lần ma sĩ lên Trảm Ma Đài, cái này đích xác là một kiện mười phần khó được sự tình.
 
 	Cuối cùng, tôn này ma sĩ là hạ quyết tâm thật lớn, đứng ở bên cạnh trước trước đó, đối mặt với sườn đồi. Lúc này, tôn này ma sĩ chậm rãi nhắm mắt lại, cổ đặt ở đao rãnh phía trên.
 
 	Nhìn thấy tôn này ma sĩ đã đem cổ đặt ở đao rãnh phía trên, thậm chí có tu sĩ không khỏi một trái tim cao cao treo lên, khẩn trương đến cũng không khỏi nắm nắm đấm của mình.
 
 	"Rắc" một tiếng, trát đao rơi xuống, nó cực kỳ sắc bén, giống như là cắt đậu phụ, lập tức đem ma sĩ đầu chém xuống tới, từ trát đao lên lăn xuống Trảm Ma Đài.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, ngay tại tôn này ma sĩ đầu chém xuống trong nháy mắt, cổ đứt gãy trong nháy mắt dâng trào ra vô số ma khí.
 
 	Ma khí tựa như sóng xung kích hướng sườn đồi trước đó mênh mông hư không vọt tới, tôn này ma sĩ cực kỳ mạnh mẽ, hắn ma khí bàng bạc như biển, mạnh mẽ mười phần, ma khí vô cùng vô tận xé rách hư không, lấy thế tồi khô lạp hủ trong nháy mắt xông vào mênh mông vô tận hư không chỗ sâu nhất.
 
 	"Rầm rầm rầm" ma khí mạnh mẽ mười phần, cổ chỗ đứt ma khí phun ra ngoài, dâng trào một đoạn thời gian rất dài, rốt cục, tôn này ma sĩ thể nội tất cả ma khí đều dâng trào xong, lúc này mới bình tĩnh trở lại.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người mới phát hiện, dâng trào xông vào mênh mông hư không ma sĩ lúc này ở trong vùng hư không này hóa thành một đầu cầu nối, từ sườn đồi một mực đỡ hướng mênh mông hư không chỗ sâu nhất.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh. Lăn xuống trên mặt đất đầu lúc này đã nứt ra, ở đầu bên trong đi ra một cái nho nhỏ người tới.
 
 	Cái này nho nhỏ bộ dáng lớn lên cùng tôn này ma sĩ là giống như đúc, chỉ bất quá, cái này cái nho nhỏ bộ dáng thoạt nhìn không có bất luận cái gì thân khu, hắn chỉ là do ma khí ngưng tụ mà thành.
 
 	"Đây là chân mệnh sao?" Nhìn thấy từ đầu sọ bên trong nứt đi ra nho nhỏ bộ dáng, Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi.
 
 	"Không, là Ma Nguyên, cùng chúng ta chân mệnh hoàn toàn không giống." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Nhìn thấy nho nhỏ bộ dáng từ đầu sọ bên trong nứt đi ra, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn trước mắt ngạc nhiên một màn.
 
 	Lúc này, cái này nho nhỏ bộ dáng bước nhanh đi lên do ma khí biến thành cầu nối, hắn dọc theo cầu nối cực tốc hướng mênh mông hư không mà đi.
 
 	Ngay lúc này, một hình bóng trong nháy mắt lướt lên, đây là một cái lão tu sĩ, nhìn cái này lão tu sĩ huyết khí khô cạn, liền biết hắn đã là rất lớn tuổi.
 
 	Cái này lão tu sĩ lấy cực nhanh tốc độ xông lên do ma khí biến thành trường kiều, muốn đi theo Ma Nguyên thông hướng một thế giới khác.
 
 	"A" nhưng mà, khi cái này lão tu sĩ vừa bước lên trường kiều thời điểm, không như trong tưởng tượng hai chân rơi xuống đất, trường kiều căn bản là thừa nắm không được hắn thân thể, trong nháy mắt rơi xuống, rơi xuống nhập mênh mông trong vực sâu.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói , có thể lăng không phi hành, nhưng là, trong hư không mênh mông này căn bản lại không được, một khi rơi xuống, cái kia chính là trực tiếp rơi xuống nhập hư không hạ vực sâu, sống không thấy người, chết không thấy xác.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người hít một hơi lãnh khí, sắc mặt biến đổi, có lẽ cũng không ít tu sĩ cùng vị này lão tu sĩ có dự định, muốn cùng ma sĩ thông hướng một thế giới khác, nhưng là, hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này căn bản chính là không thể thực hiện được.
 
 	Tại trước mắt bao người, nho nhỏ bộ dáng dọc theo trường kiều biến mất ở trong hư không mênh mông, cũng không biết qua bao lâu, mà gác ở trong hư không trường kiều lúc này mới chậm rãi biến mất.
 
 	"Đến tột cùng đó là thông hướng như thế nào một chỗ đâu?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người là mười phần hiếu kỳ, tất cả mọi người muốn biết, đối diện là như thế nào một chỗ, hoặc là nói, bờ bên kia là thế nào một thế giới.
 
 	Rất nhiều người đều đứng ở nơi đó, nhìn cực kỳ lâu, nơi đó vẫn là một mảnh mênh mông hư không, không còn có bất kỳ vật gì, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người chậm rãi tán đi, bởi vì mọi người đều biết không có người cũng tìm được đáp án, không có người sẽ biết kết quả.
 
 	"Hắn đã tới thế giới kia sao?" Trần Bảo Kiều nhìn lấy mênh mông hư không, cũng không khỏi hết sức quan tâm.
 
 	"Không có ai biết, đây là một trận không có câu trả lời lữ hành." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Bởi vì một khi đạp vào Trảm Ma Đài, liền rốt cuộc không thể quay đầu, chưa từng có nghe nói qua cái nào ma sĩ trở lại qua."
 
 	"Lần này đi, liền bặt vô âm tín." Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói.
 
 	Lên Trảm Ma Đài, cái này giống như là mất tích, đây là một đầu đường không về, không có ai biết có thể hay không thành công, cũng không người nào biết có phải hay không thất bại, ở bên này người vĩnh viễn không biết kết quả.
 
 	"Ma sĩ trường sinh, bọn hắn vì cái gì còn nhất định phải đi một thế giới khác đâu?" Lý Sương Nhan không khỏi hỏi: "Đây là một đầu đường không về, bọn hắn hẳn là minh bạch mới đúng."
 
 	"Bọn hắn minh bạch, trong lòng bọn họ là nhất thanh nhị sở, bọn hắn biết mình là đi đến một đầu như thế nào con đường." Lý Thất Dạ nhìn lấy mênh mông hư không, nói ra: "Giống như bọn hắn nói như vậy, đây là tâm nguyện, đây là số mệnh! Mặc kệ là bao lâu, một ngày nào đó, bọn hắn đều sẽ đạp vào con đường này, khác biệt duy nhất, cái kia bất quá là sớm cùng muộn mà thôi, đây là mỗi một cái ma sĩ đều muốn đối mặt."
 
 	"Ma sĩ Trảm Ma Đài, Đế binh Chinh Đồ." Ngay cả Mai Tố Dao cũng đều không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây là vạn cổ đến nay bí ẩn chưa có lời đáp, không có ai biết đây là như thế nào một cái kết cục."
 
 	"Ngoại trừ ma sĩ bản thân, không còn có người có thể đến bờ bên kia sao? Liền không có Tiên Đế thử qua?" Lý Sương Nhan nhìn trước mắt mênh mông hư không, cũng không khỏi tràn ngập tò mò, nói ra.
 
 	Mai Tố Dao há miệng muốn nói, nhưng, lại im lặng, nàng cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Mai Tố Dao, nhàn nhạt nói ra: "Cái này không có cái gì khó mà nói, Nộ Chiến Tiên Đế tại trở thành Tiên Đế về sau, liền đã từng đi thử qua, hắn từng tại Trảm Ma Đài xuất phát, mạnh độ hư không, muốn trèo lên bờ bên kia."
 
 	"Nộ Chiến Tiên Đế" nghe nói như thế, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi giật nảy cả mình, đều nhìn Mai Tố Dao, Trần Bảo Kiều không khỏi giật mình nói ra: "Truyền thuyết là Nộ Tiên Bá Thể đại thành Nộ Chiến Tiên Đế!"
 
 	Tiên Đế, đã là vô địch, mà Tiên thể đại thành Tiên Đế, cái kia có thể tưởng tượng. Nộ Chiến Tiên Đế, hắn là Trường Hà tông vị thứ hai Tiên Đế, có người nói, hắn so Trường Hà tông Thủy tổ Tụ Thủy Tiên Đế còn cường đại hơn, còn muốn đáng sợ.
 
 	"Đúng thế." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thừa nhận nói ra: "Ta tông môn có ghi chép nói, hắn thành tựu Tiên Đế về sau, đã từng làm qua nếm thử."
 
 	"Kết quả như thế nào đây?" Tích chữ như vàng Bạch Kiếm Chân cũng nhịn không được hỏi: "Thật sự có bờ bên kia sao?"
 
 	"Cụ thể, ta cũng không rõ ràng, bởi vì có mấy loại thuyết pháp, từ ghi chép đến xem, ngôn chỗ nào không rõ, chúng ta làm vãn bối, cũng không thể nào thi nghiên cứu, không cách nào xác định cái nào thuyết pháp là thật." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói ra.
 
 	"Tiên Đế thất bại, chuyện này cũng không có gì tốt đáng xấu hổ, chỉ bất quá, Trường Hà tông chư lão không muốn đi đàm mà thôi, bằng không thì trông chờ vô địch Tiên Đế bịt kín một tầng bóng ma." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nộ Chiến Tiên Đế cũng thất bại rồi?" Nghe được lời như vậy, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi trở nên khiếp sợ, trong con mắt của mọi người, Tiên Đế là vô địch, huống chi là Tiên thể đại thành Tiên Đế!
 
 	"Có khả năng này." Mai Tố Dao nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nộ Chiến tổ sư sau khi trở về, chưa cùng người đề cập qua việc này. Nhưng là tông môn lão tổ từ tổ sư miệng ngôn phiến ngữ phỏng đoán, tổ sư rất có thể không thể thành công leo lên bờ bên kia, cho nên trong tông môn lão tổ cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều chuyện này."
 
 	Trường Hà tông cách làm như vậy, Lý Sương Nhan các nàng đều có thể lý giải, Tiên Đế, đây là vô địch biểu tượng, nếu như nói, ngay cả Tiên Đế đều sẽ thất bại, cái này sẽ vì Tiên Đế một đời anh danh bịt kín bóng ma, cái này đích xác là Trường Hà tông lão tổ không muốn đi đàm chuyện như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.