Chương 179 : Đường (1).
Trương Vinh Phương ngồi ngay ngắn ở khách sạn lầu một.

	Trong đại sảnh thưa thớt trống vắng đã ngồi một chút người.

	Có người ở ăn điểm tâm, cũng có người ở bên ngoài cầm tẩu thuốc câu được câu không đánh.

	Không lâu lắm, một bát bát mới ngao nấu tốt súp đặc, bị tách ra bưng lên bàn.

	Sau đó là chuẩn bị kỹ càng túi lương khô, từng cái phân phối cho mọi người tại đây.

	Tiểu nhị cầm một cuốn vở, từng cái đối ứng đem phân tốt túi lương khô, cho đến không cùng người.

	Trương Vinh Phương trước mặt, rất nhanh cũng tới canh cùng túi lương khô.

	Hắn nhìn một chút nóng hổi canh, bên trong nổi hành thái, thịt nát, phì dầu ngâm, còn có gợn sóng bột ớt khí tức chui vào lỗ mũi.

	Còn có túi lương khô, Trương Vinh Phương mở ra nhìn một chút, thoả mãn gật gù.

	Bên trong xác thực đều dựa theo yêu cầu của hắn, cắt thành rất nhỏ đinh.

	Hắn bó tốt túi lương khô, ánh mắt tới lui tuần tra, rất mau tìm đến Phùng Lộ Phùng Hâm hai người vị trí.

	Hai cái tuấn tú hài tử phát hiện hắn ánh mắt, về lấy ngọt ngào mỉm cười.

	Trương Vinh Phương gật gù, xem như là đáp lại.

	"Tiểu nhị." Hắn gõ gõ bàn.

	"Khách quan ngài có dặn dò gì?" Là do là trước bồn tắm sự kiện, trong khách sạn chưởng quỹ cùng tiểu nhị đối với hắn đều là vạn phần cẩn thận.

	Chỉ lo hắn một cái bất mãn, liền muốn gây chuyện đánh người.

	"Các ngươi đây là làm việc như thế nào? Làm sao cho người ta hai tiểu hài tử chỉ đặt mua như vậy ít đồ?

	Đến đến đến, đem ta cái này một bao lớn cùng bọn họ thay đổi! Tuổi còn trẻ, không ăn nhiều điểm làm sao có thể làm! Tiêu tốn bao ở trên người ta!"

	Trương Vinh Phương vỗ ngực cất cao giọng nói.

	Trước mặt hắn túi lương khô là tất cả mọi người bên trong lớn nhất.

	Mà hai đứa bé kia trước mặt túi lương khô, nhưng là nhỏ nhất hai cái.

	Mọi người đều chú ý tới điểm ấy, nhất thời phát ra thiện ý tiếng cười.

	Tiểu nhị có chút ngạc nhiên, nhìn một chút Trương Vinh Phương, lại nhìn một chút bên kia Phùng Lộ Phùng Hâm hai người.

	Trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

	Cái kia hai hài tử cũng ngẩn người, không nghĩ tới sẽ ra bực này tử chuyện. Chính bọn hắn túi lương khô bên trong đương nhiên sẽ không hạ độc, có thể. . . . .

	"Ai muốn cùng ngươi đổi a! ?" Phùng Lộ lập tức đứng dậy.

	"Tiểu Lộ!" Phùng Khách Cần liền vội vàng đứng lên trầm giọng nói, sau đó xoay người hướng về Trương Vinh Phương nhìn bên này lại đây.

	"Trương lão ca, hảo ý chân thành ghi nhớ, hai đứa bé có chút kiêng ăn, khả năng ăn không quen. . . . ."

	"Làm sao? Xem thường ta Trương mỗ người?" Trương Vinh Phương lập tức đứng lên, một mét chín cái đầu một thoáng đem bàn va vào một phát, phát ra vang trầm.

	"Lão tử xem cái kia hai cái búp bê vừa mắt, cho điểm tâm ý, làm sao? Ngươi Phùng gia gia đại nghiệp đại, liền một điểm hảo ý cũng không dám thu?"

	"Lão tử không riêng phải thay đổi, còn muốn hai tiểu tử ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt cho ta ăn!"

	Trương Vinh Phương nắm lên túi lương khô lập tức rời đi bàn, hướng Phùng Hâm Phùng Lộ hai người đi tới.

	Bá.

	Phùng gia đội buôn người dồn dập đứng dậy, Phùng Khách Cần càng là cùng mặt khác hai cái đầu lĩnh chặn ở mặt trước, ngăn cản Trương Vinh Phương.

	"Trương lão đệ, ngươi đây là ý gì?"

	Phùng Khách Cần cảm giác có chút không đúng.

	"Nghe không hiểu nói?" Trương Vinh Phương nhếch miệng nở nụ cười."Đem cái kia hai tiểu tử túi lương khô cùng ta thay đổi, sau đó để bọn họ trước mặt mọi người ăn đi điểm. Ta liền coi như mới vừa chuyện chưa từng xảy ra. Bằng không. . . ."

	"Trương lão đệ, trong này có phải là lại nơi nào hiểu lầm?" Phùng Khách Cần giật mình trong lòng, nhất thời mơ hồ có dự cảm không ổn.

	Chủ nhà hai cái tiểu tổ tông đến cùng cái gì đức hạnh, hắn cũng ít nhiều hiểu rõ chút.

	Lúc này cái này cái Trương Hợp Trương lão đệ đột nhiên làm khó dễ, chỉ sợ là phát hiện cái gì.

	"Hiểu lầm? Nào có cái gì hiểu lầm?" Trương Vinh Phương nở nụ cười.

	Nhìn về phía đã vừa kinh vừa sợ Phùng Hâm cùng Phùng Lộ.

	"Làm sao? Thay cái túi lương khô làm sao lớn như vậy phản ứng?" Hắn nhìn hai người, "Trước thả rắn thời điểm làm sao không có động tĩnh?"

	"Phùng thúc, đánh chết hắn! Ta trước nhìn thấy người này ở chúng ta ăn đồ vật bên trong hạ độc! Hắn khẳng định là trên đường mã phỉ nội ứng! !"

	Cái kia Phùng Lộ sắc mặt dữ tợn, bỗng một thoáng nhảy lên đến, chỉ vào Trương Vinh Phương hét lớn.

	Mọi người sững sờ, còn không phản ứng lại.

	"Tiểu tạp chủng muốn chết! !" Trương Vinh Phương một cái bước xa, thân pháp triển khai.

	Bành!

	Hắn mạnh mẽ phá tan Phùng Khách Cần, một cái vọt tới Phùng Lộ trước người, một tay chớp giật tìm tòi, nắm lấy cái cổ. Hướng về mặt đất đập một cái.

	Bành! !

	Lại là một tiếng vang trầm thấp.

	Phùng Lộ kêu thảm một tiếng, nửa người bị mạnh mẽ nện trên đất bùn, khớp xương ào ào một tiếng vang giòn, không biết gẫy mất bao nhiêu.

	Nàng sợ hãi phát hiện, cái này nhìn như thô bỉ một trảo, lại hoàn mỹ kẹt chết nàng tất cả lẩn tránh góc độ.

	Dẫn đến nàng từ đầu tới đuôi, một thân Thanh Diệp môn công phu, lại chút nào cũng triển khai không được.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị tóm lên, bị mạnh mẽ đập xuống đất, toàn thân đau nhức khó nhịn.

	Trương Vinh Phương mới không quan tâm những chuyện đó, hắn hiện tại ngược lại là ngụy trang một cái tên là Trương Hợp thân phận.

	Còn đeo mặt nạ che lấp mặt, chỉ cần có một điểm hoài nghi, tại chỗ chính là ra tay giải quyết vấn đề.

	Phế bỏ phía sau một người, hắn một tay lại đi bắt Phùng Hâm.

	"Dưới tay lưu người! !"

	"Tặc tử xem chiêu!"

	Sau lưng Phùng Khách Cần cùng còn lại hai cái đội buôn đầu mục, đồng thời vừa kinh vừa sợ, rút ra thiết côn, gỡ xuống mạch đao, tại chỗ liền hướng Trương Vinh Phương phía sau lưng đánh tới.

	"Liền các ngươi một đám rác rưởi, còn muốn hạ độc lão tử! ? Cười chết Lão tử! ?"

	Trương Vinh Phương một tay biến ảo mấy chiêu, ung dung tách ra Phùng Hâm trong tay kịch độc đoản đao, một cái tát đập trúng trán, đem người tại chỗ đánh ngất.

	Sau đó xoay người, cánh tay phải quét ngang, trong phút chốc đi sau mà đến trước, ở Phùng Khách Cần ba người nắm binh khí trên cổ tay trong nháy mắt đảo qua.

	Tạp sát ba tiếng vang lên giòn giã sau.

	Ba người đồng thời lùi về sau, nắm đứt rời cổ tay đầy mặt chấn động.

	"Cao phẩm cao thủ! !" Đầu mục lão Trần kinh hô.

	Còn lại Phùng Khách Cần cùng Trịnh Gia Hưng đều là sắc mặt chìm xuống, biết không ổn.

	Cao phẩm cao thủ, bất luận ở chỗ nào, đều là tuyệt đối cường giả.

	Giống như nói cao phẩm cao thủ, đều là chỉ ngũ phẩm trở lên võ nhân.

	Bực này cấp bậc, cùng tam phẩm trở xuống đã lôi ra rõ ràng khoảng cách.

	Lực lượng tốc độ, đều hoàn toàn nghiền ép phẩm chất thấp.

	Võ nhân giao thủ, sinh tử một đường. Nhanh một đường có lúc chính là cách nhau một trời một vực.

	Cái gọi là một bước nhanh, từng bước nhanh.

	Chớ nói chi là ngũ phẩm trở lên so với tam phẩm trở xuống không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Phùng Khách Cần nhanh năm mươi, còn chỉ là tứ phẩm.

	Hơn nữa cái tuổi này tứ phẩm, chân chính đánh tới đến, sợ là liền cái tam phẩm đều không nhất định đánh thắng được. . . Chớ nói chi là trước mắt cái này Trương Hợp tuổi trẻ lực tráng.

	Một người tuổi còn trẻ cao phẩm. . . . Lần này phiền phức. . . !

	Có thể chủ nhà hai đứa bé đã bị đánh ngất xỉu, một cái còn rất khả năng bị thương nặng. . . .

	Mấy người trong lòng ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

	Còn lại đội buôn hộ vệ, cũng dồn dập đứng dậy, vừa bắt đầu mọi người còn chuẩn bị vây lên đến, có thể mặt sau phát hiện không đúng.

	Ở phát hiện cái này Trương Hợp vô cùng có khả năng là cao phẩm cao thủ sau, bọn hộ vệ dồn dập chần chờ.

	Thời đại này, có thể ngăn chặn cao phẩm chỉ có nỏ tên, súng kíp các loại.

	Nhưng là ở liền một cây đao đều muốn xin đăng ký Đại Linh, bọn họ toàn bộ đội buôn, có đao người cũng mới rất ít mấy cái.

	Còn lại không phải trường côn, chính là cái xẻng sắt.

	Chớ nói chi là cái gì cung nỏ súng kíp.

	Cái này muốn đánh tới đến, xem mới vừa Trương Hợp thân thủ, bọn họ chút người này nói không chắc thật sự không đủ nhân gia đánh.

	"Trương Hợp, ngươi biết ngươi đả thương người là ai sao?" Phùng Khách Cần trầm giọng nói, hít sâu một hơi.

	"Phùng gia ở Vu Sơn, ở đại đô, đều có không nhỏ sản nghiệp, chủ nhà công tử tiểu thư căn bản không trêu chọc ngươi, liền bị ngươi xuống này tàn nhẫn tay, việc này, e sợ không có cách nào dễ dàng."

	"Ha ha, cái này hai tiểu tạp chủng ngày hôm qua thả rắn, cho ta nước tắm hạ độc, ngày hôm nay còn bỏ độc ta túi lương khô. Thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết?" Trương Vinh Phương khà khà cười gằn.

	"Trương huynh đệ, nói chuyện làm việc, nói chuyện cần phải coi trọng chứng cứ, ngươi võ công là mạnh, nhưng bây giờ Đại Linh võ lực hưng thịnh, ngươi cũng không nghĩ mình bị khắp nơi truy nã chứ?" Trịnh Gia Hưng lên tiếng nói.

	Mới vừa giao thủ cái kia một thoáng, hắn thật sự bị sợ rồi, một cái chớp mắt, ba người bọn họ cổ tay đều bị phế.

	Bực này thực lực. . . . Sợ là ít nhất lục phẩm!

	Lục phẩm là khái niệm gì! ?

	Ở phủ Vu Sơn, đây là có thể phụ trách mấy chục vạn lượng sản nghiệp cao thủ cường hãn.

	Là các đại gia tộc đều tôn kính tôn sùng là thượng khách cao tầng nòng cốt.

	Cái tuổi này có thể có như vậy thực lực người, đi tới đại đô, cũng sớm muộn có thể kiếm ra thành tựu!

	Nói thật, hắn không muốn tiếp tục đắc tội Trương Hợp. Vì lẽ đó trước tiên lên tiếng hòa hoãn bầu không khí.

	"Truy nã? Khà khà, có tin hay không Lão tử hiện tại liền đem toàn bộ các ngươi diệt khẩu, ngược lại cái này rừng sâu núi thẳm, không ai biết.

	Giết sạch các ngươi, ai còn biết là ta làm?" Trương Vinh Phương âm trầm cười nói.

	Hắn lúc này mũi chân vẩy một cái, từ Phùng Lộ trên eo đá ra một cái eo túi.

	Cái kia hồng nhạt túi lăn xuống đi ra, rơi xuống khách sạn mặt đất.

	"Cái này hai tiểu tạp chủng dám đối với Lão tử hạ độc, ngày hôm nay ta phế bỏ bọn họ tứ chi, ngươi có gan để Phùng gia tìm đến ta Trương Hợp phiền phức. Nhìn bọn họ có dám hay không."

	Trương Vinh Phương lời còn chưa dứt, nhanh như tia chớp vừa ra chân, ở Phùng Lộ Phùng Hâm trên người liền điểm mấy cái.

	Lanh lảnh tiếng gãy xương sau, hai người hôn mê cũng bị đau đến kêu lên thảm thiết.

	Không ai dám lên tiếng.

	Trong khách sạn tiểu nhị mấy người đã sớm trốn đến góc sau quầy.

	Phùng gia đội buôn người, từng cái từng cái càng là cũng không dám thở mạnh.

	Lúc này đã có không ít trong lòng người nghĩ thấu.

	Bọn họ thân là hộ vệ, bao nhiêu cũng từng thấy Phùng Lộ Phùng Hâm hai người nuôi rắn, chỉ là trước không dám mở miệng.

	Còn có người bản thân cũng bị hai người đùa cợt qua, làm thương qua. Lúc này nhìn thấy hai người trọng thương ngã xuống đất, trong lòng trái lại có loại không nói ra được vui sướng.

	Rất nhiều người đều hiểu, cái này Trương Hợp nói tới, rất khả năng đều là thật sự.

	Phùng Khách Cần trên mặt xanh một trận trắng một trận.

	"Trương Hợp, nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là hoài nghi thiếu gia tiểu thư cho ngươi hạ độc. Ngươi không chứng cứ chứ?"

	"Chuyện cười, Lão tử lại không phải quan phủ? Có hoài nghi còn chưa đủ?" Trương Vinh Phương cười lạnh nói.

	"Phải có chứng cứ, còn đến phiên ngươi hỏi tới! ? Phùng gia toàn gia đều phải chết!"

	Phùng Khách Cần bị đỗi đến không lời nào để nói.

	"Còn có, đừng tưởng rằng liền các ngươi biết báo quan! Đợi đến đại đô. . . Khà khà, muốn tìm quan hệ đúng không? Có thể, Lão tử tùy tiện tìm điểm quan hệ, nhìn là ngươi Phùng gia lợi hại, vẫn là Lão tử Trương gia lợi hại!"

	Trương Vinh Phương khà khà cười gằn, ở hai tiểu tử trên người cướp đoạt một lần, lấy đi eo túi bóp tiền, sau đó tiện tay đem chính mình lương khô hướng về trên đất một tát.

	Nắm lên Phùng Hâm Phùng Lộ hai cái túi lương khô, xoay người rời đi.

	Hắn chung quy vẫn là quá thiện lương.

	Chỉ là phế bỏ hai cái tiểu tạp chủng, đem bọn họ khớp xương bóp nát thành cặn bã, để bọn họ sau đó nửa đời sau chỉ có thể nằm sinh hoạt.

	Nếu là đổi thành Đãng Sơn Hổ như vậy chân chính tội phạm, ở đây cái này đám người, một cái cũng đừng nghĩ sống sót trở lại.

	Trương Vinh Phương rời đi sau khi, Phùng Khách Cần lúc này mới mau mau vọt tới Phùng Hâm huynh muội trước người hai người, kiểm tra thương thế.

	Chỉ là để cho hắn sắc mặt khó coi chính là, hai người thương tất cả đều là bị vỡ nát gãy xương, sau đó. . . .

	"Lần này thù kết lớn. . . ." Phùng Khách Cần ánh mắt lóe lên từng tia từng tia đau lòng.

	Cái này hai hài tử từ nhỏ đã bị đưa đi học võ, bây giờ không nghĩ tới mới trở về, liền tao ngộ chuyện lớn như vậy.

	Kỳ thực rất sớm trước đây, hắn liền khuyên bảo qua hai người, có thể hai hài tử căn bản không nghe.

	Hiện tại. . . .

	Hắn cùng hai hài tử không quá nhiều cảm tình, nhưng lại là vì chủ nhà cảm thấy tiếc hận lo lắng.

	Võ nhân nếu như là phẩm chất thấp, Phùng gia còn khả năng trả thù lại.

	Nhưng một cái cao phẩm võ nhân, đại biểu chính là cái gì, rất nhiều người đều biết.

	Luyện võ muốn luyện đến cao phẩm, cần bao nhiêu tiền tài cùng nhân mạch, cái này vốn là cái khổng lồ con số.

	Mỗi một cái có thể luyện thành cao phẩm, sau lưng đều không đơn giản.

	Lúc này nhìn Trương Hợp rời đi bóng lưng, trong lòng hắn thở dài. Mơ hồ một trận thấp thỏm, không biết sau khi sẽ phát triển trở thành cái gì loại.
Kết chương.