Chương 738 : Tà hồn đảo truy cầu.
Lấy Tà Hồn Đảo bây giờ tại hải ngoại đỉnh tiêm địa vị, có thể khiến cho bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào phản bội Linh Minh, dù là cùng Hải Thú âm thầm hợp tác cũng muốn ngưng tụ huyết hải nguyên nhân, tự nhiên là chỉ có là bởi vì tu vi duyên cớ, mà huyết hải chuyển sinh trận, chính là bọn họ chân chính mục tiêu chỗ.

Từ khi mấy năm trước Trương Chí Bình phát giác được Tà Hồn Đảo tại huyết hải chỗ sâu bố trí sau, hắn vẫn tại âm thầm lặng lẽ quan sát đến Lý Hành Không cùng Bách Cốt đạo nhân tại huyết hải chỗ sâu hành động, rất nhanh liền phát hiện, trừ bọn họ ra bên ngoài, Tà Hồn Đảo bên trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ:

Đảo chủ Huyết Linh Tôn Giả, Hợp Hoan lão tổ, ngọc hồn, Tàn Hồn, Hắc Hồn ba hồn lão nhân, Huyết Khô đạo nhân vân vân hơn mười vị Nguyên Anh kỳ Tôn Giả đều từng đi vào qua Huyết Hồn Quật chỗ sâu tiến hành bố trí, có thể nói toàn bộ Tà Hồn Đảo tầng cao nhất kẻ thống trị, đều đã hoàn toàn gia nhập trong kế hoạch này.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm nhận được càng thêm thất vọng, bất quá theo bọn hắn linh linh toái toái nói chuyện bên trong, hắn mới cuối cùng là đại khái thôi diễn ra huyết hải chuyển sinh trận tác dụng, cái kia chính là có thể đem bọn hắn thể chất, hướng trong truyền thuyết Tu La chi thể chuyển hóa.

Tu La chi thể a! Theo Trương Hư Thánh trên thân liền có thể nhìn ra, đây là một loại hoàn toàn không kém gì Thiên Nhân chi thể thể chất, có thể nói trời sinh liền có Hóa Thần Kỳ tu vi bản chất, đối với bất kỳ một cái nào người tu luyện mà nói, tự nhiên đủ để cho bọn hắn điên cuồng, nó thậm chí đại biểu cho, phi thăng giới này hi vọng!

Bất quá, mong muốn một bước lên trời chuyển hóa thành Tu La chi thể, đương nhiên sẽ không là dễ dàng như vậy sự tình, Trương Hư Thánh cũng là bằng vào trời sinh Thiên Nhân chi thể cùng với tàn khốc đến cực điểm tra tấn mới một bước hóa thành Tu La, còn lại tu sĩ, cho dù là tu vi đã đạt Nguyên Anh kỳ, nhưng là mong muốn hóa thân Tu La lời nói, cần tốn hao đại giới càng là vượt quá tưởng tượng.

Đầu tiên điểm thứ nhất, chính là muốn ngưng tụ ra một mảnh đủ để chèo chống Tu La đản sinh huyết hải, dựa theo bọn hắn lộ ra tin tức, kỳ thật sớm tại Tà Hồn Đảo vừa mới phát hiện mới bắt đầu, vị thứ nhất tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong Tà Hồn Đảo tổ sư, tà hồn lão tổ, liền phát hiện nơi này đã có một mảnh gần như khô cạn huyết hải.

Sau đó hắn ở đây bên trong, tìm tới lúc trước Thiên Môn tổ sư Huyết Hồn chí tôn lưu lại một bộ phận truyền thừa, đem còn lại huyết hải lực lượng thu nạp không còn sau, lại phát hiện chính mình như cũ không cách nào hóa thân thành trong truyền thuyết Tu La.

Cho nên từ đó về sau, ngưng tụ huyết hải liền trở thành hắn cả đời truy cầu, sáng lập Tà Hồn Đảo, gia nhập Linh Minh, mượn nhờ Thú triều tai ương đại kiếp không ngừng thu thập linh huyết, dù sao cùng nhân tộc so sánh, hình thể khổng lồ Hải Thú trên người linh huyết mới nhiều nhất, một đầu liền đủ để có thể so với mấy trăm cái cùng giai tu sĩ.

Chỉ tiếc, nó dù là cuối cùng mất tích, không biết là phi thăng Thượng Giới vẫn là thân tử đạo tiêu thời điểm, đều từ đầu đến cuối không có xong thành Hóa Thân Tu La một bước cuối cùng, nhưng là về sau Tà Hồn Đảo người thừa kế, bọn hắn đều đã từng đi vào Huyết Hồn Quật bên trong tu luyện đột phá, tựa như ba năm trước, vừa mới cử hành qua một lần thánh hồn Hiến Tế như thế, thánh hồn tế đàn theo lòng đất trong biển máu đề luyện ra tinh thuần lực lượng, có thể giúp bọn hắn đột phá Nguyên Anh kỳ thậm chí Hóa Thần Kỳ.

Cho nên Tà Hồn Đảo về sau người thừa kế, đều từ đầu đến cuối không có từ bỏ ngưng tụ huyết hải dự định, nhưng khi ban đầu tà hồn lão tổ vì cái gì từ đầu đến cuối không có vượt qua kia hóa thân Tu La một bước cuối cùng? Đơn thuần lấy lượng mà nói, như thế lớn một phiến trong biển máu hội tụ lực lượng sớm đã không biết rõ đã vượt qua Hóa Thần Kỳ bao nhiêu.

Bởi vậy tại hội tụ huyết hải thời điểm, bọn hắn cũng ở đây không ngừng nghiên cứu lúc trước Huyết Hồn chí tôn lưu lại kia bộ phận truyền thừa, điên cuồng tìm kiếm lấy Thiên Nhân để lại đồ vật, đối với Tu Tiên giới tầng cao nhất mà nói, Thiên Nhân truyền thuyết cũng không phải là bí ẩn gì, chỉ là mấy chục vạn năm trước chân tướng, chỉ có Tiên Minh tầng cao nhất kẻ thống trị mới có hiểu biết, về sau vô luận là Tà Hồn Đảo vẫn là Đại Nhật Giáo thậm chí toàn bộ Linh Minh, đều bởi vì xuất hiện quá muộn đối với cái này mà biết không rõ.

Bất quá may mắn là, tại bốn vạn năm trước một lần ma tai bên trong, Tà Hồn Đảo vẫn là may mắn phát hiện trong đó một chút bí ẩn, bọn hắn phát hiện, mỗi khi ma tinh đản sinh thời điểm, huyết hải cũng là nhất là sôi trào thời điểm, bọn hắn lúc này lại lợi dụng huyết hải, liền có thể càng sâu một bước chuyển hóa thể chất.

Phát hiện ở trong đó tồn tại không hiểu liên hệ sau, Tà Hồn Đảo lập tức mừng rỡ như điên, lập tức bắt đầu điên cuồng thăm dò ma tinh huyền bí, thậm chí ra đời mong muốn đón vào ma tinh, hoàn toàn đầu nhập ma tai bên trong kinh khủng ý nghĩ, nếu để cho bọn hắn thành công, chỉ sợ bốn vạn năm trước kia một trận ma tai, cũng sẽ không dễ dàng như thế liền trấn áp xuống dưới.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, vào lúc đó, Tiên Minh đã nắm trong tay Thiên Mệnh cùng ma tai một bộ phận huyền bí, có thể lợi dụng Thiên Mệnh lực lượng tuỳ tiện tìm tới ma tinh sớm trấn áp, về sau vài vạn năm bên trong, Tà Hồn Đảo mặc dù nhiều lần mong muốn mau chóng tiếp xúc ma tinh, nhưng là cùng khổng lồ Tiên Minh so sánh, bọn hắn thế lực vẫn là quá nhỏ bé, mỗi lần còn chưa phát hiện ma tinh thời điểm cũng đã bị Tiên Minh xử lý sạch sẽ.

Cho nên rơi vào đường cùng, Tà Hồn Đảo chỉ có thể thành thành thật thật dung thân tại Linh Minh bên trong, chậm rãi tích góp huyết hải lực lượng, cho đến lần này, mới ma tinh sinh ra thời điểm, bọn hắn phát hiện lần này huyết hải sôi trào trình độ vậy mà trước nay chưa từng có, viễn siêu lịch đại, rốt cục tại đây một lần, bọn họ ở đây Tiên Minh trước đó sớm cùng Trương Hư Thánh liên lạc với cùng một chỗ!

Kể từ đó, Tà Hồn Đảo đau khổ truy tầm vài vạn năm kế hoạch rốt cục đã có đột phá tính tiến triển, quả nhiên, tại Trương Hư Thánh âm thầm chỉ điểm xuống, bọn hắn đem huyết hồn Tôn Giả lưu lại truyền thừa dung hội thành bây giờ huyết hải chuyển sinh trận, để bọn hắn thấy được chuyển sinh Tu La hi vọng, thậm chí bởi vì vài vạn năm tới tích súc quá mức hùng hậu, đủ để đem tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng với một nhóm Kim Đan kỳ tu sĩ đều một lần hành động hóa thành Tu La.

Mà lúc này, bọn hắn mới hiểu được trước kia tiền bối một mực thất bại nguyên nhân, cái kia chính là muốn hóa thân huyết hải Tu La, nhất định phải lấy chân chính Tu La chi huyết làm dẫn mới được, trên thực tế, cho dù là bọn hắn trước kia may mắn dẫn đầu tìm tới ma tinh, cũng chưa chắc có thể hóa thân Tu La.

Dù sao ma tinh mặc dù danh xưng ma tai khởi nguyên, có thể cũng không đại biểu cho bọn hắn giống nhau đều là hoàn chỉnh Tu La chi thể, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận Tu La thể chất mà thôi, tới Trương Hư Thánh lần này khi xuất hiện trên đời, mới xem như đã có được trước nay chưa từng có, thuần chính nhất Tu La chi thể.

Cho nên Tà Hồn Đảo thế hệ này tu sĩ, có thể nói là may mắn đến cực điểm, mà nội bộ bọn họ, cũng vẻn vẹn chỉ là thương nghị một phen sau liền lập tức quyết định tuân thủ tiền bối nguyện vọng, hoàn toàn đầu nhập ma tai bên trong, đương nhiên, nguyên nhân chân chính còn là bởi vì Tu La chi thể dụ hoặc, thật sự là quá lớn, đối với bọn hắn những này đột phá Hóa Thần Kỳ xa vời tu sĩ mà nói, càng là có khó có thể dùng kháng cự trí mạng lực hấp dẫn.

Bất quá, muốn trông cậy vào bọn hắn những này tà tu toàn tâm toàn ý phụng Trương Hư Thánh làm chủ, kia không nghi ngờ gì cũng là người si nói mộng, nếu như Trương Hư Thánh thật sự hoàn toàn tín nhiệm bọn họ lời nói, chỉ sợ liền lập tức sẽ bị trực tiếp bắt sống tới, rút gân lột da thật tốt nghiên cứu một phen.

Mà Trương Hư Thánh, tự nhiên cũng hiểu rõ trong đó hung hiểm, cho nên từ đầu đến cuối, đều không có hiển lộ ra qua chân chính bản thể, mà là nhập thân vào còn lại sự vật phía trên cùng bọn hắn liên hệ, thẳng đến Lý Hành Không đến, mới coi là có một cái chân chính đại biểu thường trú nơi này, cũng mang đến cực kỳ trọng yếu Tu La chi huyết bảo tồn tại Lý Hành Không trên thân.
Kết chương.