Chương 476: Kiếp phệ

	"Đáng tiếc."

	Tầng mây bên trong, có người than tiếc nói.

	Những người còn lại cũng phần lớn là âu sầu trong lòng.

	Mặc dù này tăng thần thông kinh người, lòng có từ bi, lệnh kính nể.

	Có thể lấy vô biên pháp lực sức mạnh thay đổi hôm nay thủy thế người không phải không tồn tại, còn vì số không ít.

	Có thể thuần lấy thần thông mà vì, trong thiên hạ trừ bị sắc phong, ti chưởng đại xuyên Giang Hà Long vương, Thủy Thần, chỉ sợ không có những người khác có thể làm đến.

	Nhưng lại như thế nào?

	Cái gọi là thần thông không địch lại số trời.

	Ngươi chính là ngăn được nhất thời, lại có thể ngăn được bao lâu?

	Kiếp này không rơi xuống, chung quy là sẽ không yên tĩnh.

	Cho dù là kia người khởi xướng tiền triều dư nghiệt, vẫn tưởng đoạn kiếp nạn này, cũng là không thể nào.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng, đứng ngoài quan sát ngồi nhìn.

	Một lát sau, lại có người thở dài: "Vị kia Khúc tiên tử sợ là cũng phải vẫn lạc. . ."

	"Không thể nào? Dù nói thế nào cũng là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, lần này chư giáo cùng bàn, Huyền Mẫu giáo cũng vì chủ sự một phương, sao không biết trong đó nội tình? nàng dám như thế, nhất định là có chỗ ỷ lại."

	"Nói cũng phải, Huyền Mẫu giáo truyền thừa vạn năm, nội tình thâm hậu, cũng chưa thấy được bù không được tiền Tự điểm kia còn sót lại thiên mệnh chi phệ."

	"Cho dù nàng dùng Tứ Huyền Ngọc Giám như thế chí bảo chống đỡ, trốn được một mạng, cũng khó thoát căn cơ tổn hao nhiều."

	"Này làm việc, tự đoạn tiên đồ, không khỏi không khôn ngoan."

	". . ."

	"A!"

	Đám người ngươi một lời, ta một câu thời khắc, chợt nghe kinh hô thanh âm.

	Quả nhiên liền thấy phía dưới Khúc Khinh La động tác mạnh mẽ trệ, từ không trung rơi xuống tốt một khoảng cách, Tứ Huyền Ngọc Giám chí bảo hộ chủ, như trường Long Vũ động, quấn lấy thân hình, mới khó khăn lắm ổn định.

	Lại là sắc mặt tái nhợt, thất khổng chảy máu, cực kỳ đáng sợ, mấy không gặp kia xuất trần thần nữ chi tư.

	Thấy một bộ phận người âu sầu trong lòng.

	Nếu bọn họ trước đây nhịn không được thấy thương sinh lịch kiếp, xung động ra tay, lần này gặp kiếp phệ chính là bọn hắn.

	Bọn hắn cũng không so Huyền Mẫu giáo nhà lớn sự nghiệp lớn, vạn vô một khả năng nhỏ nhoi chống chọi qua kiếp phệ.

	Chỉ có thể rơi vào cái thân tử đạo tiêu kết cục.

	"Khúc tiên tử, đủ rồi, dừng tay đi."

	Đứng ở Khúc Khinh La lân cận Lý Bá Dương mắt lộ ra không đành lòng nói.

	"Ngươi lại chấp mê bất ngộ, thiên mệnh phản phệ phía dưới, dù có Tứ Huyền Ngọc Giám hộ ngươi, cũng tuyệt không may mắn lý."

	Khúc Khinh La lại chưa từng để ý tới hắn, ngược lại là lên núi trên đỉnh tăng nhân nhìn lại.

	Trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

	Người khác không nhận ra, nàng từng cùng Giang Chu sớm chiều ở chung, há có thể không nhận ra hòa thượng này chỗ làm thần thông chính là Giang Chu đã từng mấy lần ở trước mặt nàng triển lộ qua Phục Ba tiên thuật?

	Lý Bá Dương gặp nàng không nói, vẫn khư khư cố chấp, không khỏi thở dài một hơi.

	Đành phải âm thầm nhấc lên tâm thần, đợi đối phương chống đỡ hết nổi thời khắc, cưỡng ép ra tay đem này chế trụ.

	Tuy khó miễn có kiếp phệ lan tràn với bản thân, nhưng đến trên người hắn, tối đa cũng bất quá trăm một hai phân, lấy hắn có thể vì còn không đến mức đỡ không nổi.

	Thiên mệnh phản phệ!

	Giang Chu chấn động trong lòng.

	Lúc này hắn nơi nào vẫn không rõ?

	Khó trách hắn xung động muốn ra tay thời khắc, trong lòng càng thêm nhảy dồn dập.

	Không phải là bởi vì trận này lũ lụt, hoặc là nói, cũng không phải là vẻn vẹn như thế.

	Chân chính làm hắn nhịp tim như sấm, là Lý Bá Dương nói tới kiếp phệ.

	Cỗ kia Ảo Mộng thân thi chú thời điểm, loại kia bao phủ lên đỉnh đầu cảm giác nguy cơ, càng là ngưng tụ không tan.

	Đây là kiếp vận tại tích súc.

	Hắn làm được càng nhiều, kiếp để càng nhiều, đến lúc đó bộc phát đi ra phản phệ lại càng nặng.

	Nghĩ đến đây, Giang Chu không khỏi rất là may mắn.

	Trước khi xuất thủ, lưu lại một cái tâm nhãn.

	Không phải ánh mắt của hắn dài bao nhiêu xa, trí tuệ cỡ nào thông suốt.

	Cũng không chỉ có là bởi vì trong lòng báo động.

	Mà là hắn tu hành đến tận đây lúc cảnh giới, sớm không phải trước đó hoàn toàn không biết gì hạng người.

	Rất rõ ràng tu hành chi đạo, không phải chỉ chỉ lo thân mình.

	Chỉ tu pháp lực, không tham đạo đi, không thiện ác thị phi công tội, kết quả là tất nhiên là công dã tràng.

	Thậm chí căn bản đi ra ngoài.

	Vô luận là thiện, là ác, là là,là không phải, là công, là qua, cũng nên có một lựa chọn, đây là tu hành chi đạo.

	Vô đạo gì đi?

	Tiên môn chính đạo, đã xưng một cái "Chính" chữ, đã đại diện bọn hắn "Đạo" .

	Lớn như vậy tiên môn, thật chỉ có Khúc Khinh La một người tâm niệm thiên hạ, từ mẫn thương sinh?

	Giang Chu không tin.

	Nhân tính có thiện liền có ác, tiên môn cũng giống vậy là người.

	Lại không nói thiện ác, chỉ nói được mất.

	Hồng thủy tứ ngược, gây họa tới thương sinh.

	Đây là thiên đại thiện công, thật sự không người động tâm?

	Trừ phi có nguyên nhân gì, làm bọn hắn không dám ra tay.

	Có lẽ, đây là bởi vì thủy tai vốn là bọn hắn một tay đạo diễn.

	Cũng có lẽ. . .

	Ra tay hậu quả bọn hắn vô pháp gánh chịu.

	Liền những người này đều không thể gánh chịu, Giang Chu cũng không có như thế sắt đầu.

	Cũng không có nhất thời xung động, liền xông tới.

	Mà là hóa ra cỗ này Ảo Mộng thân.

	Chỉ là lưu cho chính mình một cái tiến thối chỗ trống.

	Một có thể phòng hậu hoạn.

	Thứ hai. . .

	Thiên địa như cờ. . . bọn họ đã đem thiên địa làm bàn cờ, thương sinh làm quân cờ, hắn nếu là rơi vào đi, vô luận nguyện cùng không muốn, cũng biến thành quân cờ.

	Lúc này Ảo Mộng thân tiếp nhận phản phệ, cũng nói hắn cái này tâm nhãn lưu đúng rồi.

	Không thể lại tiếp tục như thế. . .

	Ý niệm cùng nhau, Giang Chu đột cảm giác trong lòng đột ngột nhảy một cái.

	Liền gặp hắn cỗ kia Ảo Mộng thân chấn động mạnh một cái, phun ra một ngụm máu tới.

	Lúc này mây thượng ánh mắt của mọi người, cũng khó tránh khỏi không tập hợp ở trên người hắn.

	"Vị đại sư này, thiên mệnh không thể nghịch, nếu không ách nạn khó thoát, đại sư như thế đạo hạnh, thực tế là. . . Đáng tiếc."

	Này tăng đạo hạnh xác thực lệnh người kính phục.

	Nhưng thiên mệnh há lại nhân lực có thể kháng?

	Hắn đi này chuyện nghịch thiên, không những một thân đạo hạnh biến mất, tính mệnh khó đảm bảo, chính là cái này tai kiếp cũng là vô pháp ngăn cản.

	Phục Ba phân thủy, tối đa cũng bất quá là chậm qua một ngày nửa ngày.

	Đợi thủy thế tích súc, ngược lại sẽ bộc phát càng lớn tai kiếp.

	Lý Bá Dương cũng không khỏi nhìn về phía trên đỉnh kia tăng nhân, thở dài: "Hòa thượng, lúc này ngươi cũng nên rõ ràng, ngươi dù có tiên thuật, nhưng kiếp nạn này chính là thiên mệnh điều phát hiện, cưỡng ép sửa đổi, ắt gặp kiếp phệ, ngươi không sợ sao?"

	Cái này tăng nhân đạo hạnh sự cao thâm không nói đến, hắn đỉnh đầu Phúc Đức chi khí độ dày đặc, chứng minh này tăng thật là đắc đạo cao tăng, lòng dạ từ bi chi đại sĩ.

	Đây mới thực sự là khó được.

	Là lấy Lý Bá Dương mới không đành lòng thấy này vẫn lạc, nhiều lần mở miệng khuyên can.

	"A di đà phật. . ."

	Giang Chu ngọn núi cỗ kia Ảo Mộng thân thấp huyên phật hiệu, lại là mặt hiện từ bi chi sắc.

	Dường như đại kiếp trước mắt, vẫn không hề bị lay động.

	Như vậy định lực, thực lực rất nhiều tiên môn chân tu động dung không thôi.

	Nhưng bọn hắn làm sao biết, cho dù gặp nạn phệ, Giang Chu cũng bất quá là tổn hại một bộ Ảo Mộng thân mà thôi.

	Giang Chu lúc này dù cùng Ảo Mộng thân tâm thần tương liên, khí cơ cảm ứng, chịu kiếp phệ mà thay đổi, bản thể nhưng lại chưa bị thương tổn.

	Cái này cũng chứng minh hắn một bước này đi đúng rồi.

	Bất quá Giang Chu cũng là kinh hãi không thôi.

	Cái này Ảo Ảnh Trong Mơ thần thông, thật là mạnh ngoại hạng.

	Lại liền "Thiên mệnh" đều có thể lừa qua, có thể thay hắn ứng kiếp. . .

	Kiếp vận phản phệ phía dưới, Ảo Mộng thân đã đến tán loạn biên giới.

	Thân thể vậy mà tại hư thực ở giữa biến ảo.

	Lý Bá Dương chờ Tiên gia bên trong người thấy kinh hãi.

	Nhưng không có đa nghi, chỉ cho là đây là hắn sở tu đại pháp thần thông bố trí.

	Chỉ là này trên thân khí tức cấp tốc biến mất, đã rõ ràng nói cho bọn hắn, này tăng đã nhịn không được.

	Lý Bá Dương không khỏi quát lớn: "Hòa thượng, dừng tay đi!"

	Hắn đang chờ ra tay, đồng thời đem Khúc Khinh La cùng cái này tăng nhân chế trụ, hộ hai người một mạng.
Kết chương.