Chương 251: Đạo đồ chiếu thiên địa, cướp lấy Liêm Trinh tinh

	2022-06-15 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 251: Đạo đồ chiếu thiên địa, cướp lấy Liêm Trinh tinh

	"Bây giờ là Đại Cảnh hoàng triều, nhà ngươi Dương Hoàng đế chết bởi Giang Đô, đại nghiệp cũng hai thế mà chết, quốc vận khí số tan hết bảy trăm năm lâu."

	Kỷ Uyên tiếng như hồng chung, từ xa mà đến gần, tiếng vang ầm ầm triệt to lớn võ đài.

	Hô hô hô!

	Khí lưu phát ra đôm đốp nổ vang, dường như rồng gió ngẩng đầu, gạt mở tầng tầng như sóng nồng đậm âm vụ.

	Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp bóng người đạp không tới, rơi vào Tần Vô Cấu bên cạnh.

	Như nhẹ nhàng nhất vũ, ngang qua Trường Thiên, được không tiêu sái lưu loát.

	"Ngươi không nên tới."

	Tần Vô Cấu trong mắt không chút vui mừng, ngược lại có chút lo lắng.

	Nếu chỉ một mình nàng, thật cũng không sợ tiếng kêu "giết" rầm trời âm binh quỷ tốt.

	Dù là quân thế kết thành, chỉ cần trường thương nơi tay, đều có thể giết ra đường máu, đổi được bản thân thoát thân.

	Nhưng bây giờ nhiều cái này tiểu oan gia, trừ phi chém tướng đoạt cờ phá mất binh gia tình thế, nếu không tuyệt khó rời mở toà này võ đài.

	Kỷ Uyên liếc nhìn một vòng, nhìn thấy Âm Sát phun trào che khuất bầu trời.

	Tựa như đám mây đen lớn ngập đầu, khí tượng doạ người.

	Hắn đuôi lông mày giơ lên, cười nhạt nói:

	"Thiên hộ người ở chỗ này, ta lại há có thể làm như không thấy."

	Tần Vô Cấu gương mặt ửng đỏ, khó được nghe thấy cái này tiểu oan gia nói tốt hơn lời nói, lại có chút không quen, bận bịu chuyển hướng nói:

	"Trên điểm tướng đài, có thể là Doanh quan phòng giữ Triệu Như Tùng.

	Người này vốn là đại nghiệp tướng môn đời sau, bây giờ lại thụ Linh Cơ, âm khí xâm nhiễm mấy trăm năm,

	Có thể đã thành một phương Quỷ Vương, không thể khinh thường."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa thỉnh thần nhập thân.

	Hóa ra linh tính lạc ấn, khắc tại mi tâm.

	Chỉ thấy một đạo vô hình Kim Quang động mở âm vụ, soi sáng ra trong đó rõ ràng cảnh tượng.

	Toà kia trên đài cao, tinh kỳ đón gió phấp phới, thượng thư màu mực chữ bằng máu.

	Triệu!

	Đại kỳ phía dưới, bày biện một thanh da hổ chỗ ngồi.

	Kia đạo khôi ngô thân hình như núi ngồi ngay ngắn, khoác có đại nghiệp thời kỳ Minh Quang thiết khải.

	Đầu hổ mũ sắt bên dưới, lộ ra hai con u ám con mắt, sắc bén như kiếm.

	Ô ô ô!

	Âm phong cuốn qua, phảng phất vạn quỷ khóc thét.

	Buồn bã khổ sở vẻ bi thương, làm người rầu rĩ cảm thán.

	Mưa như trút nước mưa xối xả bao phủ thành quan, lại xông không tiêu tan cuồn cuộn âm vụ.

	Đen nhánh thiểm điện lướt qua, chiếu lên đại doanh võ đài sáng như ban ngày.

	Quỷ ảnh trùng điệp, âm khí âm u.

	Hắc vụ bên trong, từng cái đeo đao cưỡi ngựa, cầm thương nắm thuẫn, xếp chỉnh tề quân thế.

	Máu đỏ sát khí cùng mực đậm âm khí, thật giống như khói đặc ngút trời, xé mở màn mưa.

	Kia phương trên điểm tướng đài, khôi ngô thân hình chậm rãi đứng dậy.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất vạn quân gia trì.

	Dẫn tới Liệt Phong gào rít giận dữ, rung chuyển trời đất.

	Toàn bộ võ đài lay động không thôi, tựa như một chiếc thuyền con, không ngừng mà bị kinh đào hải lãng quăng lên rơi xuống.

	"Đại Cảnh. . . Bảy trăm năm. . . Đại nghiệp thiên hạ chung quy là bại vào độc tài tay."

	Người kia thanh âm khàn khàn, ẩn chứa vô tận buồn vô cớ cùng tiếc nuối, hóa thành mãnh liệt oán ý.

	"Đáng tiếc Thánh thượng thích việc lớn hám công to! Đáng hận môn phiệt ủng binh tự trọng! Đáng buồn. . ."

	Đại Nghiệp triều hai thế mà chết, chính là rất nhiều người cũng không từng ngờ tới một sự kiện.

	Xem sách sử, kia là Huyền Châu từ ngàn năm nay khổng lồ nhất quần hùng tranh giành.

	Ba mươi sáu đường phản vương, bảy mươi hai lộ yên trần, quấy đến thiên hạ phong hỏa nổi lên bốn phía.

	Vô số hào kiệt cùng nổi lên, đông đảo kiêu hùng cắt cứ, chỉ vì tranh đoạt xã tắc Thần khí.

	Tần Vô Cấu nheo lại đôi mắt, lạnh lùng nói:

	"Cái này quỷ đồ vật khó đối phó, dễ học khó tinh binh tranh lục quyết, nó thế mà tinh thông bốn đạo,

	Lại có ngàn vạn âm binh gia trì, so bình thường võ đạo cao thủ càng thêm khó giải quyết!"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, đổi thành khác binh gia võ tu.

	Suất lĩnh bộ hạ tâm ý quán thông, kết thành quân thế cũng không tính khó.

	Nhưng như thế nào ổn định sắc bén sĩ khí, làm được Lôi Động gió nâng, ly hợp lưng hướng, lấy địch chiến thắng lại là một cái vấn đề lớn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lại thế nào dũng mãnh binh lính, cũng là thân thể máu thịt.

	Có thất tình lục dục, sẽ e ngại sợ hãi.

	Một khi thương vong không thể ngăn chặn, sĩ khí tựa như sơn băng địa liệt.

	Cho nên mới có câu kia tục ngữ, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu.

	Nhưng là Triệu Như Tùng thống ngự âm binh, lại chiếm cực lớn tiện nghi.

	Những này Đại Nghiệp binh tốt sớm đã chết qua một lần, hình thể mục nát chuyển thành quỷ vật.

	Đồng thời tâm trí mẫn diệt, chỉ có nhất niệm vẫn còn tồn tại.

	Bây giờ dung nhập binh gia sáu tranh quân thế, quả thực như hổ thêm cánh.

	Có thể xưng đao thương bất nhập, không sợ hãi tinh nhuệ chi sư.

	Hô hô hô!

	Âm hàn khí tức cuồn cuộn như nước thủy triều, tựa như nguy nga Đại Nhạc hoành không đè xuống.

	Kia đạo khôi ngô thân hình ánh mắt rủ xuống, bao phủ đứng ở võ đài một nam một nữ.

	"Các ngươi. . . Tự tiện vào Đại Nghiệp thành quan! Luận tội đáng chém!"

	Cho dù Thánh thượng chết, hoàng triều sụp đổ.

	Thế nhưng là làm Doanh quan thủ tướng, tuyệt đối không thể quên người mang chi mệnh!

	Ầm ầm!

	Lời này vừa nói ra.

	Che đậy nửa bầu trời khung nồng đậm âm vụ kịch liệt lật qua lật lại, móng ngựa trận trận tiếng như lôi, ép qua vô biên hư không.

	Ác liệt sát khí ngút trời mà lên, tựa như sắc bén chí cực thần binh, trực chỉ Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu.

	Nhưng thấy vô biên huyết quang tràn ngập khắp nơi, giống như uông dương vực sâu trống rỗng dâng lên.

	"Binh gia tình thế, sát phạt tuyệt luân, quả nhiên không phải nói ngoa."

	Kỷ Uyên chợt cảm thấy mi tâm đau xót, lông tơ đứng đấy.

	Toàn thân cơ thể dường như nhận kim đâm, không tự chủ được nổi lên dày đặc hàn ý.

	"Yên tâm, có ta che chở, những này nát đầu khớp xương quỷ đồ vật không gây thương tổn được ngươi."

	Tần Vô Cấu bước ra nửa bước, tay phải cầm thương.

	Tự nhiên mà vậy, ngăn ở Kỷ Uyên trước người.

	Dường như một người đã đủ giữ quan ải, khí thế liên tục tăng lên.

	Vậy mà thẳng bức võ đạo tứ trọng thiên!

	"Tần thiên hộ đây là muốn lâm trận phá quan sao? Tích súc như thế chân, một khi buông ra , tương đương với mở cống vỡ đê, nước chảy thành sông.

	Chỉ là. . . Hiện tại xung kích bốn cảnh, không khỏi đáng tiếc."

	Kỷ Uyên phản ứng cấp tốc, lập tức đoán được nữ thiên hộ chân chính ý đồ.

	Tấn thăng bốn cảnh, lấy lực phá thế, chém tướng đoạt cờ!

	Y theo tình huống dưới mắt, chỉ có cái này dạng mới có thể giành lại một chút hi vọng sống.

	Bằng không, rơi vào đại nghiệp âm binh trùng điệp quân thế.

	Tựa như nhân thân chìm vào vũng bùn, rất khó thoát ra.

	"Toà này tiểu động thiên, chính xác nguy hiểm bộc phát.

	Cũng không trách Bạch Hàm Chương gãy kích trầm sa, tìm tới trên đầu của ta."

	Kỷ Uyên ngừng lại tâm niệm , tương tự đi thẳng về phía trước.

	Hắn cùng với Tần Vô Cấu đứng sóng vai, thản nhiên nghênh đón lạnh lẽo binh phong.

	"Kỷ bách hộ, chớ có sính nhất thời khí phách!

	Cùng là Bắc trấn phủ ty đồng liêu, vốn Thiên hộ quan vị so ngươi lớn, võ công cao hơn ngươi,

	Chuyện đương nhiên, hộ ngươi chu toàn!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, dư quang thoáng nhìn, nghiêm nghị quát.

	Thể nội huyết khí thốt nhiên muốn phát, giống như giương nanh múa vuốt Giao Long đằng không, quay quanh tại xâu trời trụ lớn.

	Lần này dị tượng vừa ra, khoảnh khắc trấn áp tứ phương, ngăn cách kia Đạo Thần phong vậy tựa như lăng lệ sát khí.

	"Nhập ta thành quan, tuyệt đối không thể sống!"

	Khôi ngô đại tướng giơ lên cánh tay phải, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng.

	Chiếm cứ sương mù dày đặc ở trong âm binh quỷ tốt, liền sẽ hóa thành binh phong dòng lũ, đạp nát sở hữu huyết nhục.

	Bầu không khí túc sát!

	Chấn động đến đầy trời hạt mưa ầm vang vỡ vụn!

	Vô hình khí cơ xé mở Di Thiên màn nước!

	Mãnh liệt áp bách cảm giác, giống như bài sơn đảo hải gào thét mà tới.

	Tần Vô Cấu ánh mắt bình tĩnh, sôi trào khí huyết xông qua toàn thân.

	Thẳng cùng chân cương giao hòa, tùy thời có thể xông mở bốn cảnh đại quan.

	Đột nhiên, một cái tay rơi vào nữ thiên hộ trên bờ vai.

	Kỷ Uyên nhíu mày lại, thản nhiên nói:

	"Không hiểu thấu cùng một cái bảy trăm năm trước Quỷ Tướng liều sống liều chết, bây giờ không có tất yếu.

	Thiên hộ một khi phá quan, tấn thăng bốn cảnh, liền sẽ nhận động thiên áp chế, đến lúc đó chưa hẳn giết đến ra ngoài.

	Không ngại đánh cược, Kỷ mỗ chỉ cần ba câu nói, đủ gọi hắn bây giờ thu binh."

	Tần Vô Cấu đôi mắt chớp lên, dừng bàng bạc khí huyết, trong lòng bàn tay ngân thương nhẹ buông xuống địa, nói khẽ:

	"Đánh cược gì?"

	Đổi lại người bên ngoài buông lời cuồng ngôn, nàng nhất định là khịt mũi coi thường, không thèm để ý.

	Nhưng Kỷ cửu lang cái này nhân tính tình hào liệt, từ trước đến nay sẽ không nói nhảm, đáng giá một tin.

	"Nếu ta thắng, lần sau trên giường, thiên hộ vì ta nắn vai đấm chân như thế nào?"

	Kỷ Uyên thuận miệng cười nói.

	"Tốt!"

	Tần Vô Cấu nhếch miệng lên.

	Cái này tiểu oan gia là ở phàn nàn?

	Muốn trải nghiệm một lần bị người phục vụ tư vị?

	"Ta có Dạ Du Thần tọa trấn mệnh cách, thiên nhiên khắc chế tà ma âm vật, chưa chắc sẽ sợ âm binh thành quân!"

	Kỷ Uyên nắm chặt Tú Xuân đao, ánh mắt bình thản quét về phía trên điểm tướng đài khôi ngô đại tướng.

	Hoàng Thiên đạo đồ "Soạt" run run, nổi lên nồng đậm hào quang.

	[  Triệu Như Tùng  ] 

	[  mệnh cách: Phi Liêm tuần sơn  ] 

	[  mệnh số: Liêm Trinh chủ (tím), chiến phong sát (thanh), chưởng ngàn quân (thanh), uống máu ăn thề (thanh), thưởng công phạt tội (thanh), do dự (trắng), âm thân (trắng), chấp niệm (trắng), Long nghiệt (đen)  ] 

	"Quả là thế."

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên.

	Vừa mới, hắn vừa mới bước vào cái này phương võ đài.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách toả hào quang rực rỡ, tựa như nhận hấp dẫn đồng dạng.

	"Liêm Trinh. . . Thất tinh một trong!"

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, hắn cũng không có quên lựa chọn đạo này mệnh cách.

	Nhất định phải nạp thất tinh nhập mệnh, mới có thể chân chính phát huy hiệu dụng.

	"Mệnh được Võ Khúc, tiến bộ dũng mãnh! Mệnh được Liêm Trinh, phong mang tất lộ!"

	Hắn ánh mắt ngưng lại, lướt qua đại đoàn tím xanh quầng sáng.

	Trước mắt hư không phác hoạ chữ viết, vô cùng rõ ràng hiển hiện ra.

	[  Liêm Trinh chủ (tím)  ] : [ chính là cổ chi sát tinh, công đường làm quan, đường bên dưới vì tù, phong mang cực thịnh, khó mà che giấu. Khí số không nặng, dễ thành hung bạo, vận thế không mạnh, nửa đường chết yểu, không phải Đại Dũng đại nghị người, không thể cầm.  ] 

	[  chiến phong sát (thanh)  ] : [ loạn thế hào kiệt chi tướng, sinh ra binh gia đại tài, lâm trận sát phạt quyết đoán, thiên thời địa lợi gia thân. Duy chỉ có xúc phạm nhân hòa, hoặc hỏng tại tiểu nhân tay, gian nhân mưu.  ] 

	[  chưởng ngàn quân (thanh)  ] : [ lòng gan dạ tuyệt chúng, mới bỏ qua người, thiện trận pháp chi biến hóa chu đáo chặt chẽ, thông khí giới tinh thô xảo vụng. Ngàn quân chi thế, thêm vào hắn thân, công thành chiến đấu, người ngăn cản tan tác tơi bời.  ] 

	[  uống máu ăn thề (thanh)  ] : [ hứa hẹn thủ thề, thành tâm tín nghĩa, hào liệt chi khí toả ra tại bên ngoài. Có thể hấp dẫn tráng sĩ đầu nhập, anh kiệt phụ tá, thành tựu đại sự.  ] 

	[  thưởng công phạt tội (thanh)  ] : [ có công tất thưởng, có tội tất phạt, sĩ tốt từ đáy lòng phụ thuộc, thì khí thịnh thế mạnh. Được này mệnh số, quân tâm ngưng tụ, dũng mãnh như hổ.  ] 

	"Không hổ là đại nghiệp tướng môn đời sau, thân có cái này năm đầu mệnh số, nếu không phải Dương Hoàng đế rơi đài quá nhanh, Doanh quan trời giáng họa Long, Triệu Như Tùng nhất định có thể hiển lộ tài năng."

	Kỷ Uyên tâm niệm điện thiểm, suy tư ở giữa nhìn như chậm chạp, kì thực bất quá búng tay một lát.

	"Trước đó, ta coi là Triệu Như Tùng cùng Linh Tố Tử cấu kết, hiện tại xem xét cũng không phải là cái này dạng.

	Đạo đồ chiếu rọi Trụy Long quật thiên địa, hiện ra tam sắc, đen vì tà ma, xám vì hung thần, đỏ vì không có thể thắng mạnh địch.

	Triệu Như Tùng toàn thân hắn trên dưới, màu đen chiếm một nửa, màu xám chiếm một nửa, đã là tà ma, lại là hung thần. . ."

	Tâm tư lưu động thời khắc, Kỷ Uyên ánh mắt tiếp tục hướng xuống quét qua, dừng ở kia đạo màu đen mệnh số bên trên.

	[  Long nghiệt (đen)  ] : [ thể nội chảy xuôi nghiệt huyết người, tinh phách bất diệt, hàm sát tụ hầu, gọi là âm túy. Nửa người nửa rồng âm thân, phương thiên địa này mấu chốt.  ] 

	"Ta có thể sao chép mệnh số, mượn Triệu Như Tùng, nhìn rõ Doanh quan trụy Long chân tướng."

	Mệnh cách tấn thăng về sau, Kỷ Uyên đã không nhận mệnh số hạn mức cao nhất bối rối.

	Thế là, hắn không chút do dự.

	Tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, đầu nhập đại đoàn đạo uẩn.

	Toàn bộ sao chép!

	[  Liêm Trinh chủ  ] !

	[  chiến phong sát  ] !

	[  chưởng ngàn quân  ] !

	[  uống máu ăn thề  ] !

	[  thưởng công phạt tội  ] !

	Mấy vạn điểm đạo uẩn như củi gỗ đầu nhập hoả lò, kịch liệt bốc cháy lên.

	Tựa như to lớn hỏa cầu, nhấp nháy phát quang, thả ra kỳ dị chi lực.

	Nguyên bản sát ý kiên định Triệu Như Tùng, cỗ kia mấy trăm năm uẩn dưỡng mà thành âm thân, đột nhiên như sóng nước nhộn nhạo một lần.

	Nó ngẩng đầu đến xem, tựa như từ nơi sâu xa có một con bàn tay vô hình, xúi giục thiên địa vạn linh chi khí số.

	Con kia giơ cao cánh tay phải, bỗng nhiên dừng lại.

	U ám ánh mắt không ngừng chớp động, cuối cùng rơi vào Kỷ Uyên trên thân.

	"Kẻ này. . . Giống như có chút cổ quái!"

	Phát giác binh phong đình trệ, ẩn mà không phát, Tần Vô Cấu kéo căng sắc mặt vậy có chút buông lỏng.

	Đồng thời, cảm thấy tuôn ra nồng đậm nghi hoặc.

	Dưới cái nhìn của nàng, Kỷ Uyên nhẹ nhàng nhìn một cái kia viên khôi ngô đại tướng.

	Túc sát bầu không khí thật giống như băng tuyết tan rã, lặng yên không một tiếng động tán đi mấy phần.

	. . .

	. . .

	Kỷ Uyên tâm thần chìm vào đạo đồ, chập trùng lên xuống ở giữa, quang ám tắt sáng lúc.

	Vị kia bảy trăm năm trước tướng môn chi tài, hắn vô tận tâm tư bao phủ tới.

	"Trời giáng trụy Long, theo Triệu mỗ ý kiến, cũng không phải gì đó chuyện tốt."

	Đợi đến Kỷ Uyên mở hai mắt ra, phát hiện đưa thân vào một gian thư phòng.

	Đối diện với hắn, ngồi một vị râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ.

	Song Tiên quan, Linh Tố Tử!

	"Triệu phòng giữ nói quá lời, há không nghe, Long chính là thượng cổ thần vật, quốc chi tường thụy.

	Hiện có Hắc Long rơi tại Doanh quan, đây là thiên ý hiển lộ rõ ràng điềm lành.

	Nếu như đem xương rồng dâng cho Thánh thượng, nhất định có thể lớn thụ ngợi khen!"

	Linh Tố Tử bóp nhẹ sợi râu, mỉm cười nói.

	"Đạo trưởng, ngươi hẳn là quên đi? Ngày đó Huyết Vũ vẩy xuống, những cái kia đồng ruộng hoa màu bị ngâm tẩm, toàn bộ hoại tử dị biến."

	Kỷ Uyên tâm thần phân ra một đạo suy nghĩ, dường như tiến vào Triệu Như Tùng thể xác ở trong.

	"Phàm vật chịu không nổi Long huyết tinh khí, lúc này mới có này hiện tượng.

	Triệu phòng giữ, trời ban cơ hội tốt gần ngay trước mắt, ngươi hẳn là muốn bỏ lỡ?"

	Linh Tố Tử giống như cười mà không phải cười, sắc bén ánh mắt đâm thẳng đáy lòng.

	"Đạo trưởng cớ gì nói ra lời ấy? Thánh thượng sau khi lên ngôi, các đạo trình lên tường thụy vô số kể. Một bộ Long thân, lại coi là cái gì?

	Giang Nam đạo Hoàng Điểu, Thái Nguyên đạo Kỳ Lân. . . Những cái kia môn phiệt đều ở đây vơ vét kỳ trân dị thú, chỉ cầu chiếm được Thánh thượng niềm vui."

	Triệu Như Tùng dường như mỉa mai, dường như bất đắc dĩ.

	"Phòng giữ đại nhân đây là ếch ngồi đáy giếng, thấy không rõ lắm tình thế, Doanh quan kính hiến tường thụy, chỉ là xương rồng, mà không phải Long thân."

	Linh Tố Tử từ tốn nói.

	"Dám hỏi đạo trưởng, cái này khác nhau ở chỗ nào?"

	Triệu Như Tùng nhíu mày không hiểu.

	"Phòng giữ đại nhân, ngươi không ngại ngẫm lại, đầu kia Hắc Long điều ước dài hạn ngàn trượng, sao mà to lớn?

	Thịt rồng, Long huyết, đủ để trong thành gần mười vạn người cộng đồng chia ăn."

	Linh Tố Tử một phái tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành nói:

	"Cũng không phải là khoe khoang, bần đạo tại luyện đan, luyện dược chi thuật, cũng coi như rất có vài phần tâm đắc.

	Chỉ cần phòng giữ đại nhân nguyện ý nhường ra đầu kia Hắc Long, cắt hắn thịt, thả hắn máu, coi là vật liệu.

	Không dùng được ba tháng, ngoài thành chiếm cứ 'Hổ dữ cướp', 'Đăng Vân lĩnh', 'Ẩm Mã trại',

	Những cái kia lục lâm đạo bên trên hung bạo đại khấu, đều có thể dẹp yên!"
Kết chương.