Chương 641 : Thương Hạ Tự Tin.
Thương Hạ chế tác nhị giai phù ấn thời điểm, như trước là lựa chọn từ chính mình chưởng khống đơn giản nhất, đồng thời cũng là thuần thục nhất võ phù bắt đầu.

	Lần này hắn chuẩn bị muốn khắc ấn phù ấn chính là nhị giai "Kim Kiếm phù" .

	Bất quá "Kim Kiếm phù" khắc ấn cũng không thuận lợi, cứ việc có bốn lần nhất giai phù ấn chế tác thành công kinh nghiệm, nhưng nhị giai phù ấn chế tác độ khó so với nhất giai phù ấn đâu chỉ tăng gấp bội?

	Cứ việc Thương Hạ trước đó sớm có phỏng đoán, nhưng mà ở nhị giai "Kim Kiếm phù" chế tác tiến hành đến vị trí một phần tư khoảng cách thời điểm, trong tay hắn mảnh này Xuyên Đao thạch mảnh vỡ liền hoàn toàn nứt toác thành nát hạt, để Thương Hạ đau lòng.

	Chờ Thương Hạ tập hợp lại, lần thứ hai tay khắc ấn nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn thời điểm, lần này lại là ở khắc ấn đến một phần ba nơi thời điểm, lại lần nữa là do vì một lần sai lầm mà làm cho trong tay một khối Xuyên Đao thạch đổ nát.

	Bất quá Thương Hạ lại không tức giận chút nào, tiếp tục chọn chọn một khối tiếp Xuyên Đao thạch mảnh vỡ tiến hành phù ấn điêu khắc.

	Lần này nhị giai phù ấn điêu khắc nhìn như tiến triển chầm chậm, nhưng Thương Hạ nhưng chưa mất đi nhận chức cái gì tự tin, ngược lại lại kiên định hơn suy nghĩ trong lòng.

	So với vừa bắt đầu tiến hành phù ấn chế tác không ngừng thử nghiệm, thậm chí có thể nói là dường như không đầu con ruồi giống như, toàn bằng tìm vận may phương thức đến tiến hành nghiệm chứng, hiện tại Thương Hạ dĩ nhiên tìm đúng phù ấn chế tác chính xác dòng suy nghĩ, hắn hiện tại cần làm vẻn vẹn chỉ là để cho mình chế tác phù ấn tài nghệ càng thêm tinh xảo mà thôi.

	Nhưng mà Thương Hạ lần thứ ba chế tác "Kim Kiếm phù" phù ấn vẫn cứ không thể hoàn thành, đang tiến hành đến một nửa thời điểm, hắn nơi phòng xá liền lại lần nữa bị người vỗ vang lên.

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ gián đoạn loại kia làm liền một mạch cảm giác, mở cửa phòng sau lại hơi ngẩn người ra, lần này Thông U một nhóm sáu người bên trong lúc này đang có năm cái đồng loạt đứng ở ngoài cửa nhìn hắn, hơn nữa từng cái ánh mắt nhìn qua tràn ngập vui mừng, kinh ngạc, nghiêm túc, chấn động các loại phức tạp tâm tình.

	"Chư vị đây là. . . Xảy ra chuyện gì sao?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút khó hiểu.

	Liễu Thanh Lam mở ra bàn tay, lòng bàn tay bên trên là một viên một tấc vuông vắn, dày lại chỉ có năm phần hình vuông đá phiến, chính là Thương Hạ trước vứt cho Sở Gia cái kia một viên có chút tỳ vết nhất giai "Tâm Động phù" phù ấn.

	Vì làm hết sức hữu hiệu lợi dụng Xuyên Đao thạch mảnh vỡ, giảm thiểu lãng phí, Thương Hạ khắc ấn mà thành bốn viên nhất giai phù ấn dùng đều là một tấc vuông vắn, lại chỉ có năm phần dày đá phiến.

	Chỉ nghe Liễu Thanh Lam lấy nghiêm túc dị thường giọng nói hỏi: "Đây là ngươi chế tác?"

	Thương Hạ nhìn một chút trốn sau lưng Liễu Thanh Lam Sở Gia, đối phương vội vã dịch ra cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau, liền cười nói: "Đúng đấy, nhất thời luyện tập tác phẩm. . . , lão sư liền là bởi vì nó đến?"

	"Đi vào nói!"

	Liễu Thanh Lam không nói lời gì, trực tiếp liền xông vào Thương Hạ phòng xá ở trong.

	Nguyên bản đứng ở hắn trước người Thương Hạ vội vã tránh ra, mà sau lưng những người khác thấy thế cũng vội vàng đuổi theo, nối đuôi nhau đi vào , liền ngay cả Vân Diệc Thần tựa hồ cũng đóng phô mặt, một mặt nghiêm túc theo vào.

	Chờ Thương Hạ xoay người trở về chính mình phòng xá ở trong thời điểm, liền nhìn thấy Liễu Thanh Lam chính đem hắn khối này điêu khắc một nửa nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn cầm trong tay quan sát.

	Mà mấy người kia cũng đem mấy khối ở điêu khắc quá trình ở trong báo hỏng phù ấn mảnh vỡ, từng mảng từng mảng nhặt lên đến trong tay kiểm tra.

	"Các ngươi đây là . . .  Bởi vì phù ấn?"

	Thương Hạ đúng là hơi kinh ngạc với bọn họ nhanh như vậy liền ý thức được phù ấn tầm quan trọng.

	"Ngươi đây là đã ở chế nhị giai phù ấn chế tác?"

	Liễu Thanh Lam nắm trong tay đã điêu khắc đến một nửa nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn hỏi.

	Thương Hạ cười nói: "Mới vừa bắt đầu thử nghiệm, trước mắt còn không thể thành công."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy sáng ngời nói: "Đó chính là nói ngươi nhất giai phù ấn không ngừng cái này một viên?"

	Thương Hạ cười đem những cái khác hai viên nhất giai "Phong Tiễn phù" phù ấn cùng một viên "Tâm Động phù" phù ấn lấy ra, nói: "Kết nối lên ngài trong tay cái viên này, tất cả hàng mẫu đều ở nơi này. Nhất giai phù ấn chế tác lên quá thiệt thòi, vì lẽ đó chỉ hoàn thành hai loại nhất giai phù ấn, liền bắt đầu thử nghiệm nhị giai phù ấn chế tác."

	Liễu Thanh Lam nhìn điêu khắc trên bàn mảnh vỡ, nói: "Không thuận lợi?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Dòng suy nghĩ nên vấn đề không lớn, nhưng tay nghề còn chưa đến nơi đến chốn."

	Liễu Thanh Lam hơi thở phào nhẹ nhõm, gật gật đầu sau, vẻ mặt lại dị thường nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không ngươi chế tác đi ra những thứ này. . .'Phù ấn' ý vị như thế nào?"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Liễu Thanh Lam liền tự mình tự nói: "Ta ở tiểu Sở nơi đó phát hiện cái viên này phù ấn sau khi, liền dùng một tấm nhất giai lá bùa thử một cái, không cần phù bút, chính ta cũng không phải Phù sư, vẻn vẹn chỉ là dính lên mực đóng dấu, sau đó lại hơi hơi khống chế một thoáng truyền vào phù ấn bên trong nguyên khí lượng, một tấm nhất giai 'Tâm Động phù' liền thành hình."

	Thương Hạ nghe vậy có chút ngạc nhiên, hắn cũng không phải nhớ tới Liễu Thanh Lam lúc nào có mực đóng dấu.

	Phải biết, cái kia điều phối này điểm nhất giai mực đóng dấu, có thể đều là ở nhất giai phù mực trụ cột trên điều phối mà thành, trước mắt hẳn là chỉ có chính hắn có mới đúng.

	Liễu Thanh Lam không có để ý Thương Hạ đang suy nghĩ gì, mà là nói: "Một tấm nhất giai phù ấn không tính là gì, nhưng có thể làm cho không phải Phù sư võ giả, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào một viên phù ấn, liền có thể cuồn cuộn không ngừng chế tác võ phù, ngươi biết tin tức này truyền ra sau khi, ý vị như thế nào sao?"

	"Nếu nhất giai phù ấn có thể chế tác đi ra, như vậy liền có thể chế thành nhị giai phù ấn, tam giai, tứ giai thậm chí cao cấp hơn! Nếu như bí mật này tiết lộ đi ra, chỉ sợ cũng sẽ khiến cho toàn bộ võ đạo giới náo động, cùng với vô số có ý đồ khó lường hạng người mơ ước!"

	Nói tới chỗ này, Liễu Thanh Lam giọng nói thậm chí mang theo ba phân trách cứ: "Ngươi nếu như đã bước vào ngưỡng cửa này, liền hẳn là giữ nghiêm bí mật này, dễ dàng như thế đem phù ấn đưa cùng người khác, rồi lại không dặn nàng cẩn thủ bí mật này, một khi tiết lộ ra ngoài, ngươi lại có biết sẽ mang cho ngươi đến bao lớn phiền phức?"

	Sở Gia đứng sau lưng Liễu Thanh Lam, nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng le lưỡi một cái.

	Thương Hạ lại là cười nói: "Lão sư yên tâm, ta sáng chế này phù ấn thuật nhưng cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể bị người phỏng chế hoặc là học được."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Này phù ấn bên trên tất cả mọi thứ khắc ấn rõ rõ ràng ràng, những kia Phù Sư Hội không hiểu? Huống hồ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Thương Vũ, Thương Linh hai giới nhưng cũng không ngừng một mình ngươi Đại phù sư, tuyệt đối không thể mang trong lòng may mắn!"

	Dứt lời, Liễu Thanh Lam hơi trầm ngâm, lại nói: "Thật sự không dễ dàng phỏng chế?"

	Thương Hạ đem một viên phù ấn cầm lấy, cười giải thích: "Lão sư có chỗ không biết, ta dùng để điêu khắc phù ấn chi thạch có giá đặc biệt, ta đem mệnh danh là 'Xuyên Đao thạch', chính là ta tại Lâm Uyên bí cảnh đoạt được, đến nay chưa phát hiện có cùng với chất liệu gần gũi thậm chí tương đồng người, còn lại linh tài giống vậy lại là khó có thể gánh chịu phù ấn."

	Thương Hạ nói tiếp: "Đương nhiên, chỉ bằng vào tài liệu một hạng hạn chế cũng không an toàn, thế giới chi đại tinh không rộng lớn, Xuyên Đao thạch cũng chưa chắc chính là độc nhất vô nhị . Bất quá tức chính là có thể tìm tới tương tự chất liệu, nghĩ muốn điêu khắc phù ấn cũng cũng không dễ dàng, trong này vẫn còn có rất nhiều kỹ xảo, bí thuật, trước mắt được cho là đệ tử độc nhất, một mình sáng tác, những người khác chính là muốn muốn phỏng chế cũng là ngơ ngẩn. Dù sao phù ấn cũng không chỉ là đem phù văn hoa văn điêu khắc ở phía trên liền có thể đem ra dùng."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy nhất thời yên tâm không ít, cười nói: "Ngươi như vậy chắc chắn tự nhiên tốt nhất, chỉ là việc này lớn, thêm một phần cẩn thận đều là tốt."

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là cười gật đầu.

	Liễu Thanh Lam nhìn vẻ mặt của hắn, bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngạc nhiên nói: "Ngươi sẽ không phải vốn là muốn đem phù ấn chuyện truyền đi chứ?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chỉ cần tương lai những thứ này phù ấn chế thành võ phù bị nắm đến sử dụng, bí mật này sớm muộn sẽ không thủ được. Trên thực tế lấy phù ấn chế tác võ phù tương tự ý nghĩ, e sợ ở hai giới Phù sư quần thể ở trong cũng không hiếm thấy, chỉ là mọi người đều còn không có tìm đến con đường tắt này thôi."

	"Nhưng có thể thủ nhất thời tính nhất thời, huống hồ chính ngươi hiện nay cũng mới bất quá bắt đầu điêu khắc nhị giai phù ấn?"

	Liễu Thanh Lam phản bác một câu, sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi ở cái này mấu chốt trên lấy ra phù ấn, cũng không phải là muốn đánh giao dịch hội chủ ý chứ?"

	Thương Hạ cười nói: "Thực sự là cái gì đều giấu không qua lão sư, đệ tử tuy nói học viện cùng các nhà chi trợ, có thể ở thấy được tam đại phái như vậy giàu nứt tường đổ vách thủ bút sau khi, đối với ở giao dịch hội trên có thể không có đoạt được thực tại không nắm chắc được bao nhiêu phần, bởi vậy liền muốn có thể hay không ở này phù ấn bên trên đánh một trận chủ ý."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ lại một lần nói bổ sung: "Lão sư nhất định yên tâm, ta dùng để điêu khắc phù ấn bí thuật, không có ta truyền thụ kiên quyết không thể có cái khác người có thể học được. Mặc dù tương lai có người cũng suy nghĩ ra phù ấn thuật, vậy cũng chỉ có thể là hắn mở ra lối riêng, không thể cùng ta tương đồng."

	Liễu Thanh Lam thấy hắn tâm ý đã định, biết được khuyên bảo cũng là vô dụng, liền trầm ngâm nói: "Nếu ngươi cố ý như vậy, vậy này chuyện liền cần chăm chú thương nghị một phen."

	. . .

	Liễu Thanh Lam mấy người rời đi sau khi, thuận tiện còn cầm trong tay trong tay ba viên nhất giai phù ấn cũng tất cả đều mang đi.

	Thương Hạ thì lại tiếp tục bắt đầu trước cái viên này nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn điêu khắc, chỉ là không có trước loại kia làm liền một mạch cảm giác sau khi, hắn lại nghĩ muốn động đao liền nhất định phải lại bắt đầu lại từ đầu bấm chỉ thôi diễn mỗi một lần rơi xuống đao phương vị, cường độ, sâu cạn, rơi xuống đao thời gian, cắt chém thời gian dài ngắn, các loại, cực kỳ rườm rà.

	Dù sao mãi đến tận hiện tại hắn còn vẫn còn chưa hoàn thành một viên hoàn chỉnh nhị giai phù ấn điêu khắc, liền ở tiếp tục lúc trước điêu khắc không lâu sau đó, sẽ là do vì một cái nào đó Đạo phù văn điêu khắc, ở rơi xuống đao thời khắc không cách nào cùng lúc trước một cái nào đó điều phù văn hình thành nguyên khí cộng hưởng, do đó làm cho cái này một viên phù ấn tuyên cáo báo hỏng.

	Bất quá lần này Thương Hạ ngược lại thản nhiên rất nhiều , bởi vì tuy rằng ở giữa một lần dừng lại, làm cho Thương Hạ lần này chế tác phù ấn quá trình lập tức biến đến mức dị thường phức tạp, nhưng cũng để cho hắn ở tính toán rơi xuống đao điêu khắc quá trình ở trong, đối với nhị giai phù ấn chế tác hiểu rõ càng ngày càng thâm nhập, đồng thời cũng đối với hoàn thiện chế tác phương thức có tiến thêm một bước ý nghĩ.

	Liền Thương Hạ lại không ngừng cố gắng, bất quá lần này tuyển lựa Xuyên Đao thạch mảnh nhưng từ một tấc vuông vắn mở rộng đến một tấc năm phân, mà nguyên bản năm phân độ dày cũng tăng cường đến bảy phân.

	Cùng nhất giai võ phù so với, nhị giai võ phù chế tác độ khó tăng lên là toàn phương diện.

	Nhưng nếu như cho một cái người thường đến xem, như vậy hai cái trực tiếp nhất là trực quan khác nhau chính là, nhị giai võ phù phù văn đường nét trở nên phức tạp hơn, càng dày đặc, cái này không thể nghi ngờ sẽ cho phù ấn điêu khắc mang đến nhất định độ khó.

	Đã như vậy, Thương Hạ đơn giản đổi lấy một viên lớn hơn một chút con dấu, làm hắn ở điêu khắc phù văn quá trình ở trong nắm giữ càng to lớn hơn phát huy không gian, đồng thời cũng có thể lĩnh chế tác độ khó hơi hơi hạ thấp một ít.

	Liền, ở Thương Hạ lần thứ tư động thủ chế tác nhị giai "Kim Kiếm phù" phù ấn sau khi, cuối cùng thành công liền tất cả có vẻ thuận lý thành chương.

	Bất quá cái này thay đổi động cũng sẽ lệnh phù ấn chế tác thành phẩm tăng lên một ít, trực tiếp nhất liền là đối với Xuyên Đao thạch mảnh vỡ tiêu hao gia tăng rồi.

	Phải biết, chính là Thương Hạ chính mình cũng không biết lại ở nơi nào tìm kiếm khối thứ hai Xuyên Đao thạch đi.
Kết chương.