Chương 660 : Tiếp tục nha.
Năm mươi chín thủ cấp đều không phải là Thát Đát người?

	Công đường trên một trận xôn xao, tin tức này đối với bọn họ mà nói quá mức rung động. Mới vừa Chu Bình An chứng thật kia sáu cá thủ cấp không phải Thát Đát thời điểm, bọn họ đã kinh đủ giật mình, nhưng là bây giờ Chu Bình An vậy mà nói năm mươi chín thủ cấp đều không phải là Thát Đát người? !

	Dĩ nhiên, giật mình nhất hay là Triệu Đại Ưng chờ người.

	Vốn là bị Chu Bình An chứng thật sáu cá thủ cấp không phải Thát Đát người, Triệu Đại Ưng trái tim liền bị một lần làm kinh sợ, cũng may Binh Bộ Hữu Thị Lang ngăn cơn sóng dữ, suy nghĩ một hoàn mỹ lý do tròn quá khứ, mới để cho Triệu Đại Ưng thoáng bình phục tâm tình.

	Vậy mà, giờ phút này đột nhiên nghe được Chu Bình An nói năm mươi chín thủ cấp đều không phải là Thát Đát người, tựa như ngũ lôi oanh, Triệu Đại Ưng đơn giản không dám tin tưởng lỗ tai của mình, mới vừa mới bình phục nội tâm, giờ phút này giống như bị trói một khối đá lớn vậy, lập tức trầm xuống.

	Thúc?

	Triệu Đại Ưng theo bản năng nhìn về phía Triệu Cầu.

	Triệu Cầu so với Triệu Đại Ưng tỉnh táo nhiều, hướng Triệu Đại Ưng khẽ lắc đầu một cái, ý bảo Triệu Đại Ưng an tâm một chút chớ nóng, không có sao.

	Thấy thúc phụ trấn định như thế, Triệu Đại Ưng cũng đi theo từ từ trấn định lại, là, không có so với bọn hắn hiểu rõ hơn nội tình.

	Những thứ này thủ cấp bên trong quả thật bị bọn họ hỗn tiến vào mấy cái phi Thát Đát người, bị Chu Bình An tiểu tử này tinh mắt tìm cho ra; nhưng là, còn dư lại thủ cấp nhưng chỉ là hàng thật giá thật Thát Đát, những thứ này thủ cấp đều là từ năm ngoái biên quân còn lại tướng lãnh dẫn quân cùng Thát Đát giao chiến hậu tiến hiến tới thủ cấp, đều là nguyên phong không nhúc nhích. Chính là bởi vì biên quân năm ngoái tiến hiến thủ cấp chưa đủ năm mươi chín cụ, bọn họ mới làm người ta giả vào đi mấy cái phi Thát Đát thủ cấp đủ số.

	Nhưng là, Chu Bình An vậy mà nói những thứ này thủ cấp cũng phi Thát Đát, thật là ngày hoang dạ đàm!

	Tỉnh táo lại sau, Triệu Đại Ưng lo âu trong lòng quét một cái sạch, hai tay ôm ở trước ngực mắt lạnh đứng xem Chu Bình An, nhìn Chu Bình An thả ra như vậy một cuồng ngôn sau như thế nào thu tràng, như rắn hổ mang vậy nhìn chằm chằm Chu Bình An.

	"Chu Bình An, ngươi nói cái này năm mươi chín thủ cấp cũng phi Thát Đát người, nhưng có chứng cứ?" Chủ thẩm chỗ ngồi Trương Cố trầm giọng hỏi.

	Trương Cố cũng là người biết chuyện, hắn là Binh Bộ Hữu Thị Lang, điều đổi thủ cấp chuyện lớn như vậy, tự nhiên không thể nào lừa gạt được hắn, dĩ nhiên Triệu Cầu cũng không có lừa gạt hắn, hơn nữa có thể thuận lợi điều đổi thủ cấp cũng không thiếu được Trương Cố phối hợp.

	Cho nên, Trương Cố khả không tin Chu Bình An nói.

	"Tự nhiên."

	Chu Bình An khẳng định gật đầu một cái.

	"Nguyện nghe kỳ tường." Trương Cố khóe miệng thốc khởi lau một cái tiếu ý, kế tiếp, ngươi Chu Bình An chứng thật không ngươi mạnh miệng thoại, vậy sẽ phải gánh bất lợi hậu quả.

	Vạn chúng chúc mục.

	Chu Bình An ung dung không vội vã đi tới còn dư lại thủ cấp trước, đưa tay lại chỉ tám cá thủ cấp, lệnh hai cái ngỗ tác như mới vừa vậy tương cái này tám cá thủ cấp biểu diễn cùng mọi người.

	"Chư vị đại nhân mời xem cái này tám cá thủ cấp, cái này tám cá thủ cấp tuổi chừng ở hai mươi lăm đến ba mươi lăm tả hữu. Dĩ nhiên, ngỗ tác các ngươi cũng nhìn một chút, cấp chư vị đại nhân nói một chút cái này tám cá thủ cấp tuổi chừng vì bao nhiêu?" Chu Bình An ở ngỗ tác biểu diễn thủ cấp thời điểm nói.

	"Xác như đại nhân nói." Hai cái ngỗ tác nhìn sau, hữu khí vô lực trả lời.

	"Đúng như trước đã nói, Thát Đát người đối súc tu phi thường để ý, bọn họ ở 37 tuổi bổn mạng qua sang năm mới có thể tại hạ đôi môi hạ súc lưu hàm râu. Hạ đôi môi hàm râu ở Thát Đát nhân trung gọi là 'Trưởng bối tu', là ý nói 37 tuổi Thát Đát người đã đạt tới trưởng thành, khí lực hoàn bị, thành tựu một phen sự nghiệp, bước vào trưởng bối hàng ngũ, con cái có thể kết hôn xuất giá. Hạ đôi môi hàm râu, hơn nữa trước lưu hai phiết lão râu cọp, ở Thát Đát nhân trung gọi là 'Ba lữu tu nhiêm' . 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 chi 《 man di cuốn ba? Thát Đát thiên 》, đối với lần này giống vậy có cặn kẽ ghi lại."

	Chu Bình An chắp hai tay sau lưng, chậm rãi giảng thuật đạo, thanh âm giống như trước đây vang mà giàu có từ tính, tương tất cả mọi người chú ý lực hấp dẫn tới.

	"Nhưng là, đại nhân mời xem cái này tám cá thủ cấp, bọn họ tuổi tác đều là hai mươi lăm đến ba mươi lăm tả hữu, cũng chưa đến lưu lại đôi môi hàm râu thời điểm, nhưng là hạ trên môi cũng súc lưu hàm râu. Cùng thượng lý lấy đẩy chi, cái này tám cá thủ cấp cũng phi Thát Đát người."

	Chu Bình An quét chúng nhân một cái, chậm rãi lắc đầu một cái, dắt khóe miệng cười một tiếng.

	Một đám võ quan giờ phút này con ngươi băng cũng mau trừng ra ngoài, khiếp sợ cằm cũng mau rớt xuống đất.

	Triệu Đại Ưng càng quá chi.

	Hắn hoàn toàn sợ ngây người, giương miệng giống như thất âm bình thường, nửa ngày không nói ra một câu, giống như là một cây gỗ mục vậy, trừng hai mắt nhìn Chu Bình An

	"Còn có cái này năm thủ cấp, xin phiền cùng nhau biểu diễn cùng chư vị đại nhân." Sau khi nói xong, Chu Bình An lại từ thủ cấp ngón giữa năm thủ cấp, lệnh hai vị ngỗ tác một lần nữa biểu diễn cấp các vị quan viên.

	Hai vị ngỗ tác giờ phút này cả người lạnh băng.

	Bọn họ trước giờ không có như vậy sợ hãi thủ cấp quá.

	Chu Bình An mỗi chứng thật một thủ cấp phi Thát Đát người, bọn họ tâm cũng phảng phất bị tử thần siết chặt một tấc vậy.

	Phải biết, những thứ này thủ cấp cũng đều là bọn họ khám nghiệm sau, vỗ ngực nói là Thát Đát người. Bây giờ Chu Bình An từng cái một chứng thật, những thứ này thủ cấp cũng không phải là Thát Đát người. Đây chính là bọn họ khám nghiệm sai lầm.

	Một hai cái hoàn hảo.

	Bây giờ đều đã xác nhận mười bốn thủ cấp cũng không phải là Thát Đát người, nga, còn phải cộng thêm Chu Bình An chỉ ra cái này năm cho dù chẳng qua là cái này mười chín cá thủ cấp, đây cũng là vô cùng nghiêm trọng khám nghiệm sai lầm tai nạn.

	Bọn họ khó khăn lắm mới tranh thủ tới ngỗ tác một chức, nhất định là ném định.

	Không chỉ có như vậy, dựa theo Đại Minh luật pháp, bọn họ có thể còn phải đối mặt lao ngục tai ương. Ngỗ tác địa vị thấp hèn, luật pháp đối với bọn họ giam quản càng là nghiêm khắc. Dựa theo Đại Minh luật pháp, nếu như bọn họ khám nghiệm lúc có sở bỏ sót trọng yếu thương tổn thoại, sẽ đối mặt ba mươi tới một trăm trượng hình xử phạt; nếu như cố ý giấu giếm, nói gạt lấy mưu tài thoại, tắc sẽ dựa theo hình luật công người pháp tăng thêm nhất đẳng xử trí, nhẹ thì đồ lưu, lao ngục tai ương, nặng thì đầu người không bảo.

	Thứ nhất bọn họ khám nghiệm sai lầm, sai lầm vô cùng nghiêm trọng; thứ hai, bọn họ cái mông dưới đáy cũng không sạch sẽ.

	Cho nên, giờ phút này hai cái ngỗ tác mới có thể như vậy lẩy bà lẩy bẩy.

	"Chư vị đại nhân mời xem cái này năm thủ cấp, bọn họ tuổi ước vì hơn bốn mươi tuổi, nhưng là lại cũng lưu râu quai nón, nhưng dựa theo Thát Đát người súc tu thói quen thoại, Thát Đát người chỉ có đến bốn mươi chín tuổi bổn mạng năm, người hơn phân nửa trăm, trải qua trắc trở, hiểu thế sự, mới có thể súc lưu râu quai nón. Giống vậy, ở 《 Vĩnh Lạc Đại Điển 》 trung đối với lần này cũng có cặn kẽ ghi lại."

	"Cho nên, dựa theo Thát Đát người súc tu quy củ, có thể kết luận cái này năm thủ cấp cũng cũng không phải là Thát Đát người."

	Chu Bình An trích kinh dẫn điển, tương cái này năm thủ cấp cũng cho loại bỏ.

	Cứ như vậy, còn dư lại bốn mươi thủ cấp.

	Bất quá cái này bốn mươi thủ cấp, căn cứ hàm râu coi như không đoán ra được, bởi vì cái này bốn mươi thủ cấp trung hoặc là không có lưu hàm râu, hoặc là chính là sở súc hàm râu hoàn toàn phù hợp Thát Đát người thói quen. Dựa theo Chu Bình An mới vừa phán đoán phương pháp, là không có cách nào chứng thật cái này bốn mươi thủ cấp không phải Thát Đát người.

	"Chu đại nhân, còn dư lại thủ cấp đâu?"

	Triệu Đại Ưng cái này sẽ đảo lại tỉnh táo lại, âm ngoan nhìn chằm chằm Chu Bình An, con ngươi trong hiện lên một cổ máu đỏ, tiếp tục nha, ta xem ngươi thế nào chứng thật cái này bốn mươi thủ cấp? !

	Năm mươi chín thủ cấp bên trong, xuất hiện mười chín cá phi Thát Đát người, dựa theo Trương Cố đại nhân trước cách nói, mặc dù miễn cưỡng, nhưng là cũng có thể giải thích quá khứ.

	Bốn mươi Thát Đát người khỏa hiệp mười chín cá bên dân, hoàn toàn là có thể được
Kết chương.