Chương 75: Đồ chơi xung quanh

	【  năng lực —— tia năng lượng nhiệt từ mắt (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân có thể dùng hai mắt bắn ra từ trong cơ thể chứa đựng năng lượng mặt trời chuyển hóa làm chùm sáng nhiệt độ cao, uy lực có thể nhóm lửa cùng nóng chảy tuyệt đại đa số vật phẩm. 】

	Chính thế giới, New York.

	Churchville, Fisher-Price(Fisher) nhà máy chế tạo đồ chơi.

	"Tiên sinh Colin Looper, ngài không có sao chứ?"

	Hermann Fisher chú ý tới sau lưng Colin dừng lại bước chân, lập tức một mặt quan tâm hỏi.

	"Không có sao."

	Lắc đầu, Colin buông ra chính mình đặt ở trên ánh mắt bàn tay, làm ra không có chuyện gì nói.

	Cũng may, hắn tại chính thế giới năng lực vẫn luôn duy trì áp chế trạng thái.

	Giải tỏa ra 【  tia năng lượng nhiệt từ mắt 】, vẻn vẹn chỉ là để Colin cảm giác được hai mắt có chút phát nhiệt, liền rất nhanh nguội xuống.

	Cũng không có phục khắc ra một vị nào đó giết chóc bình dân kinh điển tràng cảnh.

	Nghe được Colin trả lời, Hermann Fisher nhẹ gật đầu, cũng không có trong vấn đề này làm nhiều hỏi tới, rất nhanh liền dẫn Colin đi tới nhà máy sinh sản đồ chơi Fisher.

	Nói là nhà máy, nhưng trên thực tế nhiều lắm là xem như một cái xưởng nhỏ.

	Thời kỳ này đồ chơi Fisher, còn vẻn vẹn chỉ là tại mới thành lập giai đoạn, mấy tháng trước công ty ba cái người sáng lập mang theo 16 khoản làm bằng gỗ đồ chơi, tham gia ở vào New York nước Mỹ quốc tế đồ chơi triển, đánh ra một chút danh khí. Cũng tại triển hội hiện trường bán ra chính mình dưới cờ chế tác cái thứ nhất đồ chơi ——Dr. Doodle.

	Nhưng mà, tại đại khủng hoảng bao phủ phía dưới.

	Toàn Mỹ ngành nghề bị xung kích, vừa mới thành lập Fisher cũng đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

	Chúng chế tác mới series đồ chơi, tại trên thị trường phản ứng cũng không thân thiện.

	Cái này khiến Fisher lập tức sa vào đến nguy cơ biên giới, nếu như, công ty không có cách nào tại sau này đẩy ra một đời mới đồ chơi bên trên thu hoạch được thành công.

	Như vậy, công ty rất có thể liền sẽ phá sản.

	Đồ chơi nhà xưởng bên trong, có thể nhìn thấy mấy cái nam nữ chính quay chung quanh tại trước bàn, đối thủ bên trong đồ chơi mô hình kịch liệt triển khai thảo luận.

	Mấy người đã là Fisher đồ chơi công nhân, đồng thời cũng là người sáng lập công ty.

	"Các bạn đồng hành, có khách nhân đến."

	Nhìn xem tranh luận bên trong đám người, Hermann mở miệng đánh gãy bọn hắn, cũng làm ra nhắc nhở.

	Nghe được Hermann thanh âm, đồ chơi nhà xưởng bên trong ba người đình chỉ tranh luận, bọn hắn liếc nhìn nhau, nhìn xem đi theo bạn thân sau lưng Colin, đối Hermann ném ánh mắt hỏi thăm.

	"Vị này là tiên sinh Colin Looper, ông chủ tòa báo Messenger cùng « Siêu nhân » tác giả."

	Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, Hermann đối với sau lưng Colin làm ra giới thiệu.

	"Hắn lần này tới mục đích, chủ yếu là vì thảo luận Siêu nhân độc quyền vấn đề."

	Nói đến độc quyền thời điểm, Hermann tận lực tăng thêm một thoáng thanh âm của mình.

	"Siêu nhân?"

	"Ta không cảm thấy. . ."

	Nghe ra Hermann lời nói bên trong ý hàm, đồ chơi nhà xưởng bên trong một cái bộ dáng ba bốn mươi trái phải, mang theo kính mắt nữ tính mở miệng.

	"Margaret."

	Nhưng mà, nàng chưa kịp nói cái gì, ở một bên nam tử liền mở miệng ngăn trở một câu.

	Đối mặt chồng Owen ngăn cản, Margaret kính mắt hạ lông mày không khỏi nhăn lại, nhưng vẫn là từ bỏ phản đối.

	"Vị này là nữ sĩ Margaret, đồng thời cũng là chúng ta Fisher đầu tiên thiết kế nghệ thuật giám đốc, trước đó Fisher tham gia triển lãm tác phẩm cùng đời thứ nhất đồ chơi chính là xuất từ nàng thiết kế lý niệm."

	Thuận Colin ánh mắt, Hermann làm ra giới thiệu nói.

	Nghe được Hermann giải thích, Colin nhẹ gật đầu, trong lòng có mấy phần hiểu rõ.

	Khó trách, vừa mới đối phương thái độ có chút kỳ quái.

	"Cho nên, tiên sinh Colin Looper, ngươi dự định để Fisher vì ngươi Siêu nhân thiết kế dạng gì đồ chơi?"

	Theo Hermann giới thiệu âm thanh rơi xuống, đứng lấy một bên khác nữ tính mở miệng, dò hỏi, đồng thời báo ra tên của mình.

	"Ngươi có thể gọi ta Helen."

	"Nữ sĩ Helen, có thể làm cho ta xem các ngươi vừa mới chế tạo đồ chơi sao?"

	Colin cũng không trả lời thẳng Helen vấn đề, ngược lại nhiều hứng thú nhìn thoáng qua đồ chơi nhà xưởng trên bàn người nhỏ bé, hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên có thể."

	Đối mặt Colin cái này một yêu cầu, Hermann nhẹ gật đầu, đồng thời đứng lấy nhà xưởng bên trong Owen cũng lập tức cầm lấy một cái thô ráp người nhỏ bé đồ chơi, đưa tới trước mặt hắn, đồng thời không quên giải thích nói: "Những này đồ chơi người nhỏ bé vẫn chỉ là tại giai đoạn thiết kế, cho nên chúng ta chỉ làm ra một chút mô hình, đến xem bọn chúng sử dụng tình trạng."

	"Cám ơn."

	Đối Owen nói lời cảm tạ một câu, Colin đưa tay tiếp nhận người nhỏ bé.

	Thời kỳ này đồ chơi, phần lớn là từ kim loại nặng kiện cùng cây thông Jack (thông Ponderosa) chế ra, tại chi tiết cùng trang trí bên trên kém xa hậu thế tới tinh mỹ.

	Colin trong tay người nhỏ bé cũng giống vậy, nó từ thông Ponderosa điêu khắc mà thành, đang chơi cỗ tứ chi bên trên tăng lên một chút tháo dỡ thức có thể di động, để người nhỏ bé có thể di động tính trở nên cao hơn.

	Đầu mối một thoáng trong tay đồ chơi người nhỏ bé, Colin khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên, từ đáy lòng nói ra: "Rất không tệ đồ chơi, ta tin tưởng bọn nhỏ sẽ thích."

	Đối mặt Colin tán thưởng, liền liền Margaret trên mặt biểu lộ cũng hòa hoãn không ít.

	Đem trong tay đồ chơi người nhỏ bé một lần nữa thả lại đến trên bàn, Colin nhìn xem trên mặt bàn những cái kia hình ảnh thô ráp người nhỏ bé, rốt cục mở miệng nói ra chính mình mục đích của chuyến này: "Từ nơi này người nhỏ bé bên trên, ta đã đầy đủ thấy được Fisher đang chơi cỗ chế tạo bên trên năng lực, bởi vậy ta cũng rất tình nguyện từ Fisher đến chế tạo Siêu nhân đám đầu tiên con rối."

	"Ta cam đoan, tiên sinh Colin Looper, ngài sẽ không đối với quyết định này thất vọng."

	Nghe được Colin lời nói này, Hermann trên mặt một mực căng cứng biểu lộ rốt cục để xuống, hắn buông ra chính mình bởi vì khẩn trương mà nắm chặt nắm đấm, đồng thời mở miệng đối Colin bảo đảm nói.

	Có thể cầm xuống Siêu nhân đồ chơi độc quyền chế tạo quyền, đối với dưới mắt Fisher tới nói, không thua gì cây cỏ cứu mạng.

	Colin bán Siêu nhân đồ chơi độc quyền biện pháp.

	Còn nhiều hơn thiệt thòi Walt Disney, dù sao, nếu như nói đến xung quanh, Disney nói thứ hai, vậy liền không người nào dám nói đệ nhất.

	Từ bàn chải đánh răng đến rất nhỏ phòng bếp gột rửa rãnh , bất kỳ cái gì ngươi có thể nghĩ đến hoặc là không nghĩ tới, Disney đều có thể làm ra xung quanh ra. Dù sao, ngươi chỉ cần ngươi dám cho tiền, Disney liền dám cho thụ độc quyền, về phần sau cùng thành phẩm như thế nào, dù sao phí độc quyền ta đã lấy được, đằng sau vạn nhất xung quanh hỏa, Disney như thường cũng có tiền có thể cầm.

	Đối với Walt Disney điên cuồng như vậy trao quyền xung quanh cách làm, Colin thâm thụ xúc động.

	Hắn mặc dù làm không được giống như Disney như thế, tại đại khủng hoảng năm 1932, cái này ngắn ngủi thời gian một năm liền cùng hơn tám trăm nhà công ty trao quyền xung quanh.

	Nhưng là, nhưng cũng từ đó lấy được linh cảm.

	Tìm tới lúc này còn chỉ ở mới thành lập kỳ công ty đồ chơi Fisher, nói một chút Siêu nhân đồ chơi xung quanh chế tác.

	Tại sơ kỳ đồ chơi trao quyền bên trong, Colin chỉ thả ra Siêu nhân con rối xung quanh sinh sản quyền, nói cách khác Fisher tại ra con rối bên ngoài, không được đem Siêu nhân độc quyền hình tượng dùng tại công ty khác đồ chơi phía trên.

	Cách làm như vậy, đã bảo đảm Siêu nhân độc quyền không bị đối phương lạm dụng, cũng xen lẫn một thoáng Colin mục đích.

	Nghĩ tới đây, Colin ánh mắt lại tại xưởng đồ chơi Fisher người nhỏ bé đồ chơi bên trên dừng lại một chút.
Kết chương.