Chương 70:: Ý nghĩa trọng đại thế giới
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng. )
 
 	( xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3, Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không đem chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, trong vinh dự cửa hàng thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái sau một mực không đáng cùng trả lại.
 
 	. . .
 
 	( Liệp sát giả chỉ nắm giữ Hoàng Kim vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái. )
 
 	Vinh dự sức sống dược tề (cấp ba)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau ở 2 giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị +100% pháp lực trị, khôi phục nhanh chóng nội tạng tổn thương, gãy xương, đại não cường độ thấp tổn hại.
 
 	Nhắc nhở: Vinh dự sức sống dược tề vô pháp khôi phục đoạn chi loại thương thế, chỉ có thể tạo được khép lại đoạn chi nơi vết thương hiệu quả.
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương (hạn lượng một nhánh).
 
 	. . .
 
 	Tinh hạch mảnh vỡ (0. 017 khắc)
 
 	Hiệu quả: Cực kỳ cứng rắn kim loại, hư không đã biết cứng rắn nhất vài loại kim loại một trong.
 
 	Bán giá: Sáu viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Khuê cơ cơ thể sống (nửa tồn tại)
 
 	Hiệu quả: Có rất cao sức chịu đựng cùng sinh tồn lực, tác dụng rộng khắp.
 
 	Bán giá: Tám viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Vinh Dự Huy Chương
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 50/50
 
 	Trang bị hiệu quả: Tăng cường 5% trang bị cường hóa tỷ lệ thành công.
 
 	Cho điểm: 400 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cảm thụ tự Nữ thần may mắn chúc phúc đi.
 
 	Bán giá: Mười viên Hoàng Kim vinh dự huân chương
 
 	. . .
 
 	Lần này vinh dự cửa hàng bán ra vật phẩm đều rất tốt, có thể ở Tô Hiểu nhìn thấy ( Vinh Dự Huy Chương ) lúc, hắn sắp sửa hối đoái cái gì đã không cần cân nhắc.
 
 	( Vinh Dự Huy Chương ) có thể tính là một trang bị, nhưng ở mua nó sau vô pháp bán ra cho cái khác Khế ước giả, cũng may Tô Hiểu cũng không nghĩ tới muốn bán ra vật này.
 
 	Làm màu vàng trang bị, ( Vinh Dự Huy Chương ) thuộc tính rất đơn giản, tăng cường 5% trang bị cường hóa tỷ lệ thành công, chỉ bằng vào này một loại thuộc tính nó liền trị 10 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	Đem ( Vinh Dự Huy Chương ) hối đoái, Tô Hiểu lại đổi mua sắm một bình ( vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) ), vật này là bảo mệnh lợi khí, sử dụng nhanh và tiện, hồi phục tốc độ cũng không dung xoi mói,
 
 	Hoàng Kim vinh dự huân chương còn sót lại một viên, Tô Hiểu đóng vinh dự cửa hàng, thẳng đến một bên luyện kim phòng thí nghiệm, bắt đầu chế tạo ( số một dược tề ), hắn Nhạc Viên tệ còn thừa 132300 điểm, trước hắn chọn mua một ít tạp vật, cũng chế tạo 10 bình số một dược tề, theo Tô Hiểu cấp độ tăng cao, hắn ở trong diễn sinh thế giới chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, đối khôi phục phẩm tiêu hao cũng là càng to lớn hơn, bởi vậy lần này hắn muốn dự trữ 20 bình số một dược tề, để tránh khỏi xuất hiện khôi phục phẩm không đủ tình huống.
 
 	Một bình bình ( số một dược tề ) bị chế tạo ra, cuối cùng, Tô Hiểu tiêu tốn 5 vạn điểm Nhạc Viên tệ, hắn tồn kho ( số một dược tề ) đạt đến 20 bình.
 
 	Nhạc Viên tệ còn thừa 82300 điểm, Tô Hiểu do dự một chút, theo ống nghiệm trên giá cầm lấy một bình màu xanh biếc dung dịch, hắn chuẩn bị chế tạo một loại nào đó đại uy lực vũ khí sát thương.
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn sót lại 2300 điểm, hắn tay cầm một nhánh cao hai mươi cen-ti-mét hình trụ ống pha lê, ống pha lê bên trong chứa đầy màu lục dung dịch, bọt khí ở trong dung dịch bốc lên.
 
 	Tô Hiểu hết sức cẩn thận đem pha lê trụ thu nhập trong không gian dự trữ, hắn đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Nửa giờ sau, ngay ở Tô Hiểu sắp muốn đi vào mới diễn sinh thế giới lúc, hắn đi vào nhóm mạo hiểm công hội bên trong.
 
 	Bởi sắp muốn đi vào mới diễn sinh thế giới, nhóm mạo hiểm công hội bên trong hầu như không có một bóng người, Tô Hiểu đi tới nhóm mạo hiểm công hội nội bộ, đứng ở một đài dùng cho tăng lên nhóm mạo hiểm đẳng cấp cơ khí trước, kinh một hệ liệt thao tác, hắn mở ra nhóm mạo hiểm lên cấp danh sách.
 
 	( hiện hữu nhóm mạo hiểm đẳng cấp: Cấp B, như cần tăng lên nhóm mạo hiểm đẳng cấp, cần hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch. )
 
 	( nhắc nhở: Như tiếp thu nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch, Liệp sát giả sẽ ở tiến vào kế tiếp diễn sinh thế giới sau tự động tiếp thu lên cấp nhiệm vụ, nhiệm vụ nội dung đem căn cứ trong diễn sinh thế giới tình huống tự thích ứng. )
 
 	( còn lại lên cấp khảo hạch số lần: 3 lần, lên cấp khảo hạch thất bại không trừng phạt, nhưng sẽ tiêu hao 1 lần lên cấp số lần, như 3 lần lên cấp kích hoạt đều thất bại, Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đem vô pháp tiếp tục lên cấp. )
 
 	( là / phủ tiếp thu lần này khảo hạch. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hiện tại Phá Hiểu nhóm mạo hiểm chỉ có cấp B, không thể nghi ngờ, đây là một có chút cá ướp muối nhóm mạo hiểm đẳng cấp, nhiều người hình thức cấp B cũng còn tốt, có thể một người hình thức cấp B liền rất cá ướp muối rồi.
 
 	Tô Hiểu thực lực ở gần đây bên trong tăng lên trên diện rộng, bởi vậy hắn muốn thừa cơ hội này đem nhóm mạo hiểm đẳng cấp tăng lên.
 
 	Tăng lên cơ hội tổng cộng có ba lần, này ba lần cơ hội, cũng không phải thành công một lần là có thể, mỗi khi Tô Hiểu thành công một lần, Luân Hồi Nhạc Viên đều sẽ căn cứ hắn ở khảo hạch bên trong biểu hiện tăng lên Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đẳng cấp, cuối cùng có thể tăng lên cao bao nhiêu, còn phải xem hắn làm sao nắm chặt này ba lần cơ hội.
 
 	Nhóm mạo hiểm đẳng cấp cao nhất là cấp SSS, Tô Hiểu đương nhiên không nghĩ tới một lần liền có thể đem nhóm mạo hiểm tăng lên tới cấp SSS, lấy tình huống dưới mắt đến nhìn, lần thứ nhất có thể tăng lên tới cấp A đã không sai, sau hai lần sẽ càng ngày càng khó, bất quá tăng lên chiều ngang sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	"Tiếp thu khảo hạch."
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiếp thu khảo hạch, làm Liệp sát giả tiến vào mới diễn sinh thế giới sau, khảo hạch nhiệm vụ đem tự động tuyên bố. )
 
 	Khảo hạch nội dung tạm thời không biết, Tô Hiểu đang mạo hiểm đoàn công hội bên trong chờ đợi, chờ đợi mới diễn sinh thế giới đến.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bước vào EVA diễn sinh thế giới (nửa tan vỡ). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cau mày, EVA thế giới đối phía khoa học Khế ước giả mà nói rất tốt, nếu như là phát triển giáp máy, vậy thế giới này liền càng thích hợp.
 
 	Làm sao Tô Hiểu cũng không phải phía khoa học, hắn là dùng đao thuật chiến đấu, bởi vậy ở EVA thế giới thu hoạch đem rất bình thường, càng quan trọng chính là, đây là một nửa tan vỡ thế giới.
 
 	Cái gọi là nửa tan vỡ thế giới, ý tứ chính là cái này diễn sinh thế giới có chút không ổn định, nguyên trứ nội dung vở kịch phương diện căn bản không cần mơ mộng, Thế Giới Chi Tử thậm chí cũng đã tử vong. Thế giới như thế này vô cùng nguy hiểm, cũng rất khiến người ta đau đầu, cho tới ở đây tiến hành nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch, vậy thì càng khiến người ta đau đầu.
 
 	Nguy hiểm cao, không ổn định nhân tố rất nhiều, có thể trực tiếp tăng cường thực lực tiền lời rất thấp, liền là Tô Hiểu ở thế giới này thu hoạch khá dồi dào, cũng cần Luân Hồi Nhạc Viên sau bán ra thành Nhạc Viên tệ, lợi dụng Nhạc Viên tệ mua thích hợp tự thân trở nên mạnh mẽ tài nguyên.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Tô Hiểu chỉ có thể nhắm mắt tiến vào cái này diễn sinh thế giới, nhưng hắn lần này chỉ là muốn thử vận may, nếu như gặp phải thích hợp hắn diễn sinh thế giới, hắn liền tiến vào, nếu như không thích hợp, hắn còn có những biện pháp khác.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một viên tiền xu, cái này tiền xu ở trong tay hắn phá nát.
 
 	( thời không tiền xu )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ (chỉ có thể ở Lv. 25 trở lên ẩn giấu trong nhiệm vụ thu được)
 
 	Hiệu quả: Có thể vào bất kì thí luyện thế giới / chiến tranh thế giới / nguyên sinh thế giới.
 
 	Cho điểm: 520(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hàm có thời không lực lượng tiền xu.
 
 	Bán ra giá cả: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã sử dụng thời không tiền xu, xin lựa chọn sắp bước vào thế giới loại hình. )
 
 	( thí luyện thế giới / chiến tranh thế giới / nguyên sinh thế giới. )
 
 	. . .
 
 	Thí luyện cùng chiến tranh thế giới Tô Hiểu đương nhiên sẽ không chọn, hai loại này thế giới không có đầu mối chính nội dung vở kịch, một cái là cầu sinh, một cái khác là cùng cái khác nhạc viên Khế ước giả lẫn nhau thương tổn.
 
 	"Lựa chọn nguyên sinh thế giới."
 
 	( đã chọn chọn nguyên sinh thế giới. )
 
 	( tùy cơ lấy ra bên trong. . . )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả sử dụng cấp độ truyền thuyết vật phẩm 'Thời không tiền xu' mở ra thế giới, phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định hoàn thành, đem tự động xứng đôi thích hợp Liệp sát giả trưởng thành thế giới. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả cấp độ quá thấp, vô pháp tiến vào cùng hư không liên kết nguyên sinh thế giới. )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, Liệp sát giả sẽ ở sau 1 phút tiến vào nguyên sinh thế giới, vị trí: Đại lục Mejia, )
 
 	( nhắc nhở: Đại lục Mejia là loại cực lớn tinh cầu. )
 
 	( nhắc nhở: Đại lục Mejia đang đứng ở thời kỳ chiến tranh. )
 
 	( nhắc nhở: Đại lục Mejia chưa nằm ở trong hư không, kinh Luân Hồi Nhạc Viên kiểm hạch, trong đại lục Mejia tồn tại Diệt Pháp Chi Ảnh chỗ lưu lại di tích. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy một điều cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu trái tim gia tốc nhảy lên, hắn tựa hồ là muốn đi vào một cái đối với hắn mà nói rất trọng yếu thế giới, ở bên trong thế giới kia. . . Có Diệt Pháp giả lưu lại di tích!
Kết chương.