Chương 1548 : Thôn Kim nghĩ chi uy.
Một mảnh rộng lớn vô biên hoàng sắc sa mạc, một vòng kim sắc kiêu dương treo ở không trung, vạn dặm không mây, khốc nhiệt nhiệt độ cao khiến cho hư không có một ít vặn vẹo biến hình, tựa hồ có chút không chịu nổi nhiệt độ cao, muốn vỡ vụn ra.

	Một cái thanh sắc đài sen nhanh chóng lướt qua không trung, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại phía trước nhất, sắc mặt của bọn hắn bình tĩnh, Kim Lập Sanh chung sau lưng bọn hắn, trên tay cầm một mặt ánh sáng màu vàng lóng lánh pháp bàn, Vương Hâm đứng tại Kim Lập Sanh bên cạnh, không nói một lời.

	Hoàng sắc pháp bàn mặt ngoài có đại lượng khắc độ, còn có một số hạt gạo lớn văn tự, tựa hồ đại biểu cho cái gì, còn có nhất cái dài hơn thước hoàng sắc kim đồng hồ.

	"Kim tiểu hữu , dựa theo chúng ta tốc độ bây giờ, còn bao lâu nữa đạt tới Vạn Phật tự?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi, trong sa mạc chi vật mười phần thưa thớt, có đôi khi sẽ còn xuất hiện Hải Thị Thận Lâu, phương viên mười mấy vạn dặm không có nhân loại bóng dáng, nếu không phải có bản địa tu sĩ dẫn đường, bọn hắn muốn tìm đến Vạn Phật tự cũng không dễ dàng.

	"Trong năm ngày hẳn là có thể đuổi tới đi!"

	Kim Lập Sanh có một ít không xác định nói, nàng chỉ là Kết Đan tu sĩ, Thanh Liên pháp tọa tốc độ phi hành quá nhanh, không có bất kỳ cái gì tham khảo vật, nàng cũng không xác định khoảng cách Vạn Phật tự vẫn còn rất xa.

	Vừa dứt lời, Kim Lập Sanh trên tay hoàng sắc khay ngọc lập tức bộc phát ra chói mắt hoàng quang, kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động.

	"Không tốt, Vương tiền bối, Cảm Phong bàn có phản ứng, có bão cát hướng phía nơi này đến đây."

	Kim Lập Sanh ngọc dung nhất biến, nhíu mày nói.

	Tây Mạc thường xuyên sẽ có bão cát xuất hiện, lớn bão cát so Tứ giai mắt xanh sa sài thú còn muốn lợi hại hơn, có thể trực tiếp san bằng một mảnh ốc đảo, bất quá loại này quy mô bão cát ngàn năm hiếm thấy.

	"Bão cát mà thôi, chẳng lẽ có thể làm gì chúng ta?"

	Vương Trường Sinh xem thường, Nam Hải có Thiên Phong, bất quá tu vi đầy đủ cao, Thiên Phong cũng không làm gì được Tu Tiên giả.

	"Bão cát không hề đáng sợ, bất quá có một ít Kim Kiểu trùng xen lẫn trong bão cát bên trong, bọn chúng cái thể thực lực không mạnh, số lượng đông đảo, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, biến hóa đa đoan, phổ thông Pháp thuật không làm gì được nó nhóm, tương đối khó ứng phó."

	Kim Lập Sanh thận trọng nói.

	Vừa dứt lời, nơi xa chân trời xuất hiện một mảng lớn sương mù màu vàng, cuồng phong tứ ngược, vô số hoàng sắc đất cát bị thổi bay.

	Hoàng sắc sương mù theo xanh thẳm bầu trời giao tiếp đến cùng một chỗ, như là tranh thuỷ mặc.

	Hoàng sắc sương mù tốc độ rất nhanh, thẳng đến Vương Trường Sinh bốn người mà tới.

	Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, bực này quy mô bão cát nhưng không làm gì được Nguyên Anh tu sĩ.

	Hắn lấy ra Thái Hạo Trảm Linh đao, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số lam sắc quang điểm tại quanh thân hiển hiện, cấp tốc hóa thành một đầu dài trăm trượng, rộng ba mươi trượng chảy xiết dòng sông, hướng phía hoàng sắc sương mù đánh tới.

	Ầm ầm!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hoàng sắc sương mù bị chảy xiết dòng sông đâm đến vỡ nát, bất quá hoàng sắc sương mù vô cùng vô tận, rất nhanh che mất chảy xiết dòng sông.

	Một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một cỗ màu lam sóng âm quét sạch mà xuất, thẳng đến hoàng sắc sương mù quét sạch mà đi.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hoàng sắc sương mù phảng phất giấy mỏng, bị xé nứt ra.

	Năm cái hô hấp qua đi, bụi mù tán đi, hoàng sắc sương mù biến mất không thấy, bầu trời khôi phục sáng sủa.

	Đúng lúc này, vô số sinh ra tứ cánh kim sắc giáp trùng từ trên sa mạc bay ra, có vài chục vạn nhiều, bọn chúng huyễn hóa thành đao kiếm côn bổng chờ nhiều loại binh khí hình thái, thẳng đến Vương Trường Sinh bốn người mà tới.

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, cổ tay rung lên, hơn vạn đạo Kim Quang từ Linh Thú châu bay ra, chính là Thôn Kim nghĩ.

	Thôn Kim nghĩ có hơn mười vạn chỉ nhiều, số lượng ít hơn so với kim sắc giáp trùng, bất quá Thôn Kim nghĩ hậu là Tứ giai Hạ phẩm Linh trùng, nó răng nhọn liền phổ thông Pháp bảo đều có thể cắn nát.

	Thôn Kim nghĩ hậu tiến vào Tứ giai sau nắm giữ Kim Độn thuật, Kim Độn thuật là tương đối khó nắm giữ Ngũ Hành độn thuật, thích hợp chạy trốn cùng đánh lén, nói thật, cái này Thần thông cũng không lớn, dù sao Thôn Kim nghĩ không phải đặc biệt lợi hại Linh trùng, có thể nắm giữ Kim Độn thuật đã rất tốt.

	Thôn Kim nghĩ hậu xông vào kim sắc giáp trùng quần bên trong, kim sắc giáp trùng biến thành đao thương côn bổng đánh vào trên người của nó, vang lên một trận "Đinh đinh" trầm đục, Thôn Kim nghĩ hậu mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra một loạt màu vàng kim nhạt răng nhọn, cắn một cái kim sắc giáp trùng, kim sắc giáp trùng bị cắn thành hai nửa, bị Thôn Kim nghĩ hậu cắn nuốt hết.

	Những này kim sắc giáp trùng số lượng tuy nhiều, bọn chúng rõ ràng không phải là đối thủ của Thôn Kim nghĩ, liên tục bại lui.

	Kim Lập Sanh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hâm mộ, nàng không nghĩ tới Vương Trường Sinh chăn nuôi Tứ giai Linh trùng.

	Mười cái hô hấp không đến, Thôn Kim nghĩ thôn phệ hết mấy vạn con kim sắc giáp trùng.

	Kim sắc giáp trùng nương tựa theo số lượng ưu thế, ba đối một, ba con kim sắc giáp trùng vây công một cái Thôn Kim nghĩ , cấp bậc thấp Thôn Kim nghĩ tự nhiên không phải là đối thủ, bất quá chờ giai cao Thôn Kim nghĩ, kim sắc giáp trùng căn bản không cắn nổi.

	Thời gian từng giờ trôi qua, kim sắc giáp trùng số lượng không ngừng giảm bớt, bọn chúng tự biết không địch lại, chạy trốn tứ phía.

	Nhất cái màu lam nhạt màn nước chẳng biết lúc nào xuất hiện, bao lại phương viên trăm dặm, kim sắc giáp trùng đâm vào màu lam màn nước phía trên, bị chặn, bọn chúng răng nhọn cầm màu lam màn nước không có cách nào.

	Nửa khắc đồng hồ sau cuối cùng một cái kim sắc giáp trùng tiến Thôn Kim nghĩ bụng, mười mấy vạn con Thôn Kim nghĩ bay trở về, chui vào Vương Trường Sinh trên tay Linh Thú châu không thấy.

	"Đi thôi! Chúng ta tiếp tục ······ "

	Vương Trường Sinh còn chưa nói xong, bỗng nhiên hướng phía nơi xa chân trời nhìn lại.

	Trong sa mạc bỗng nhiên nâng lên nhất cái cự đại đống đất, đống đất nhanh chóng hướng phía bọn hắn di động qua tới.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, trong tay Thái Hạo Trảm Linh đao lưỡi đao sáng lên một trận Kim Quang, lưỡi đao biến thành màu vàng kim nhạt, hướng phía đống đất chém tới.

	Kim Quang lóe lên, một đạo hơn trăm trượng trường kim sắc quang nhận bắn ra, trong nháy mắt bổ vào đống đất phía trên.

	Ầm ầm tiếng vang, vô số hoàng sắc đất cát bay ra, bụi đất tung bay.

	Một cái thân dài mười trượng hoàng sắc thằn lằn xuất hiện tại Vương Trường Sinh trong tầm mắt, hoàng sắc thằn lằn gầy trơ cả xương, làn da dúm dó, bên ngoài thân có một ít hồng sắc hoa văn, tròng mắt là màu đỏ, lưng bên trên có một loạt xích hồng sắc gai sắc, cái này là một cái Tứ giai Hạ phẩm Yêu thú, tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	"Phúc Địa Hỏa tích thú!"

	Kim Lập Sanh kinh ngạc nói, gọi ra hoàng sắc thằn lằn danh tự.

	Loại này Yêu thú cũng ít khi thấy, có thể trưởng thành đến Tứ giai Phúc Hỏa tích thú đã ít lại càng ít.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, chẳng lẽ Vạn Linh hồ xảy ra chuyện rồi? Dựa theo Kim Lập Sanh thuyết pháp, cao giai yêu thú phần lớn nuôi dưỡng tại Vạn Linh hồ, dã ngoại có rất ít cao giai yêu thú.

	Phúc Địa Hỏa tích thú nhanh chóng hướng phía bọn hắn di động qua đến, độn tốc cực nhanh.

	Uông Như Yên cầm lấy bên hông Tịnh Trần địch, đặt ở bên miệng, một trận uyển chuyển tiếng địch bỗng nhiên vang lên.

	Tịnh Trần địch là dùng Lục Căn Thanh Tịnh trúc luyện chế mà thành, lấy Uông Như Yên Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Tứ giai Hạ phẩm Phúc Địa Hỏa tích thú căn bản không ngăn cản được.

	Rất nhanh, Phúc Địa Hỏa tích thú bỗng nhiên ngừng lại, không nhúc nhích.

	Vương Trường Sinh trong mắt hàn quang nhất thịnh, dự định một đao giải quyết này yêu, đúng lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Hai vị thí chủ dừng tay, thượng thiên có đức hiếu sinh, còn xin tha cho nó một mạng."

	Một đạo Kim Quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới.

	Cũng không lâu lắm, Kim Quang rơi vào Phúc Địa Hỏa tích thú trên thân, hiện ra một tên mặt mũi hiền lành kim bào tăng nhân, chính là Tịnh Không Đại sư.
Kết chương.