Chương 633 : Kim Long thiền trượng.
Một đầu Kim Long từ nó trong lúc bắn ra, vừa mới bay ra không đủ ba trượng, đã bắt đầu bành trướng, đến sau cùng vậy mà phồng lớn thành một đầu sinh động như thật dài chừng mười trượng Kim Long.

	"Kim Long thiền trượng? " Trác Hạo Nhiên sắc mặt ngưng lại, ngôn ngữ thốt ra.

	Đầu kia Kim Long lúc này hơi chao đảo một cái, vậy mà hóa thành mười tám đầu Kim Long, cơ hồ che kín chung quanh hư không, bay lượn xoay quanh tầm đó, mang theo mảng lớn Kim Hà chi quang, trực tiếp hướng về Trác Hạo Nhiên phát ra vô tận tuyết trắng kiếm quang tiến lên nghênh tiếp.

	Cổ Đồng hòa thượng cũng không có nhàn rỗi, trong tay Hàng Ma Xử phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, một đường như bẻ cành khô, phá mở tầng tầng Hạo Nhiên kiếm khí, hướng về Trác Hạo Nhiên chém tới.

	Trác Hạo Nhiên trên mặt hiện ra mấy phần nghiêm nghị, hắn miệng há ra, nhất thời một mặt trắng loá ngọc bội bắn ra, hư huyền tại trước người hắn.

	Ngọc bội phía trên linh quang lấp lóe, tiếp đó hơi chấn động một chút, nhất thời một mặt tuyết trắng ngọc bội hình dáng màn sáng bắn ra, một đường phồng lớn, đến Hàng Ma Xử phía trước, đã là phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ.

	"Phanh. " màn sáng bị Hàng Ma Xử một kích mà nát, nhưng Trác Hạo Nhiên nhưng không có mảy may ngoài ý muốn biểu lộ, bởi vì hắn trước người ngọc bội cách mỗi một cái hô hấp tựu chấn động một lần, mỗi một lần đều lóe ra một đạo tuyết trắng màn sáng.

	Từng tầng từng tầng, trong nháy mắt cũng không biết có bao nhiêu trùng điệp thêm tại một chỗ.

	Cổ Đồng hòa thượng Hàng Ma Xử mỗi chém nát một mặt tuyết trắng màn sáng, tựu ảm đạm một điểm, mà tại rời Trác Hạo Nhiên còn có mấy trượng xa lúc, Hàng Ma Xử bên trên màu vàng linh quang đã ảm đạm cơ hồ nhìn bằng mắt thường không thấy.

	"Linh Bảo Bạch Ngọc bội? " Cổ Đồng hòa thượng kinh hô một tiếng, hắn Hàng Ma Xử lúc này cũng kêu rên một tiếng, hóa thành một vệt kim quang về tới trước người hắn, xoay quanh bất định.

	Mặt trắng hòa thượng phát ra mười tám đầu Kim Long, tại tràn Thiên Hạo nhưng kiếm khí bên trong, ngang dọc xoay quanh, những nơi đi qua, kiếm khí nhao nhao vỡ ra, trong lúc nhất thời toàn bộ bên trong đại điện tiếng oanh minh không dứt bên tai.

	Một đám Kim Đan cùng trúc cơ các tu sĩ đều mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao lui lại, cái này kiếm khí đầy trời hào quang, cũng không phải bọn hắn cảnh giới cỡ này tu vi có thể đụng chạm nửa điểm, một đạo kiếm khí bên dưới, liền có thể đem bọn hắn trảm Nguyên Thần đều không thừa.

	Tiêu Lâm mấy người cũng là như vậy, liên tiếp rút lui ngoài trăm trượng, chung quanh thân thể quay quanh Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, chỉ là bị kiếm khí dư ba va chạm mấy lần, liền đã linh quang ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm trong lòng minh bạch, đồng dạng một kiện pháp bảo, Linh Bảo, tại kim đan tu sĩ trong tay cùng tại Nguyên Anh tu sĩ trong tay chênh lệch, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Giống như Trác Hạo Nhiên tế ra mặt kia Bạch Ngọc bội, bất quá là một kiện trung giai Linh Bảo, cùng chính mình Thanh Dương giám là một cái cấp độ Linh Bảo.

	Nhưng ở Trác Hạo Nhiên trong tay thi triển ra,

	Lại là có thể ngăn cản Cổ Đồng hòa thượng toàn lực một kích.

	Cái này nếu là cao giai Linh Bảo hoặc là cực phẩm Linh Bảo, tại Trác Hạo Nhiên bực này nhân vật trong tay thi triển ra, sợ không phải có hủy thiên diệt địa chi uy?

	Kim Hà kiếm khí, cơ hồ tràn ngập trăm trượng không gian, song phương đánh đến có thể nói là kịch liệt vô cùng, một bên khác Hắc Giao vương trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ càng là uy mãnh bá đạo.

	Mảng lớn Bách Sát yêu khí cơ hồ đem hắn đỉnh đầu trăm trượng phương viên lấp đầy, mà lại từng đoàn từng đoàn Bách Sát yêu khí, ngưng tụ thành đủ loại yêu thú hình dáng, hướng về Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người đánh tới.

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người riêng phần mình khu động tự thân bản mệnh pháp bảo, toàn lực thi triển bên dưới, vậy mà nhượng Hắc Giao Vương Nhất lúc cũng là thúc thủ vô sách.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, trong lòng không ngừng suy tư đoạt bảo phương pháp.

	Mấy người còn lại rõ ràng cũng cùng Tiêu Lâm tâm tư giống nhau, Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy và nhiều loại bảo vật, loại nào đối tu tiên giả mà nói, đều có thể xưng to lớn cơ duyên.

	Tựu liền bị Kim Hà Bạch Quang, bức lui đến bên rìa đại điện những cái kia Kim Đan cùng trúc cơ các tu sĩ, cũng là ngo ngoe muốn động, tại to lớn cơ duyên trước mặt, cũng để cho trong lòng bọn họ hoảng hốt bắt đầu tiêu tán.

	"Hưu hưu hưu. " lúc này đột nhiên ba đạo nhân ảnh, thừa dịp Trác Hạo Nhiên cùng mặt trắng hòa thượng hai người chém giết trong quá trình khe hở, đột nhiên hướng về Chân Linh trì phóng đi.

	Mỗi một người bọn hắn đều mặt mang vẻ dữ tợn, trên tay cầm lấy một cái bình ngọc, hiển nhiên là vì chứa đựng Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy.

	Trong một chớp mắt, bọn hắn rời Chân Linh trì đã không đủ mười trượng, trên mặt cũng lộ ra kinh hỉ biểu lộ, chỉ cần có thể được đến một bình Chân Linh thần thủy, cho dù là gần nửa bình, như vậy lần này tiến vào cái này Lưu Ly tiên phủ liền có thể gọi là đại hoạch bội thu.

	"Muốn chết. " hai thanh âm cơ hồ là trăm miệng một lời phát ra.

	Mấy đạo tuyết trắng kiếm khí cùng đầy trời màu vàng hào quang đột nhiên từ bên cạnh tuôn ra, trực tiếp đem đã đến Chân Linh trì bên cạnh ba người bao khỏa tại trong đó.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương chỉ tới kịp hô lên nửa tiếng, tựu im bặt mà dừng, đợi kiếm khí Kim Hà tản đi, lại là đầy trời huyết vũ rơi vãi, vậy mà đem hai người triệt để xoắn thành mảnh vỡ.

	Một màn này nhất thời lần nữa đem phía sau cũng tính toán xông tới mấy người dọa sợ.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng ánh mắt bên trong cũng lộ ra mấy phần tuyệt nhiên biểu lộ.

	Hắn chầm chậm hướng phía sau thối lui, trong chớp mắt tựu lui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

	Tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử, lại là đầy mặt không cam lòng nhìn chăm chú Chân Linh trì, con mắt đều có chút chuyển hồng.

	Cứ việc đông đảo Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ bị lần nữa dọa lui, nhưng lại vẫn không có người lựa chọn ly khai, đại đạo tiên đồ, liền ngay trước mắt, chỉ cần có thể được đến Chân Linh trì bên trong bảo vật, liền có thể càng tiến một bước, đây là cơ hồ tất cả mọi người không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

	Đương nhiên bọn hắn càng nhiều chính là cảm giác trước mắt mấy tên Nguyên Anh lão quái còn chưa từng đánh ra chân hỏa, nếu là một khi toàn lực ứng phó, sinh tử chém giết, nhưng cũng chưa chắc có nhàn hạ có thể bận tâm đến Chân Linh trì, đến lúc đó cũng liền cho bọn hắn một tia cơ hội.

	Tiêu Lâm lúc này đã lùi đến đám người phía sau cùng, khắp khuôn mặt là nghiêm nghị, hắn đã nghĩ đến một cái cướp lấy Minh Viêm Hắc Liên biện pháp, bất quá biện pháp này như cũ mười phần mạo hiểm.

	Nhưng Tiêu Lâm càng nghĩ hồi lâu sau, cảm thấy cũng chỉ có biện pháp này mới có một khả năng nhỏ nhoi thành công.

	Dù sao tại mấy cái Nguyên Anh lão quái trước mặt, nghĩ muốn cướp lấy bảo vật, không có nguy hiểm là căn bản không thể nào.

	Tiêu Lâm quanh thân hiện ra một đoàn màu xám linh quang, sau một khắc, thân thể của hắn chậm rãi biến mất không thấy.

	"Trác thí chủ một thân chiến lực, tiểu tăng sư huynh đệ bội phục không thôi, bất quá Trác thí chủ nghĩ muốn chiến thắng tiểu tăng hai người, cũng là không thể nào, không bằng chúng ta thương lượng thế nào? " mặt trắng hòa thượng tại cùng Trác Hạo Nhiên tranh đấu hồi lâu sau, không nhịn được mở miệng nói ra.

	"Cái gì thương lượng? " Trác Hạo Nhiên nghe vậy, hơi sững sờ, kiếm khí thôi động cũng chậm lại.

	"Cái này Chân Linh trì bên trong Minh Viêm Hắc Liên ngó sen quy tiểu tăng sư huynh đệ sở hữu, còn lại tất cả đều quy Trác thí chủ, tốt chứ?"

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, nhất thời bật cười lớn: "Trác mỗ còn lại cũng không muốn, chỉ cần Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen, dạng này hai vị có bằng lòng hay không?"

	Mặt trắng hòa thượng nghe vậy, sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Minh Viêm Hắc Liên ngó sen quan hệ tiểu tăng sư huynh đệ thành Phật cơ hội, mà đối Trác đạo hữu mà nói, cũng bất quá là một kiện bảo vật mà thôi, tội gì vì thế cùng tiểu tăng sư huynh đệ làm to chuyện."

	Trác Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng: "Hai vị khả năng quên mất, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng ngươi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã là đến chiến tranh biên giới, một khi hai vị được đến cái này Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, sợ là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lại thêm hai vị Kim La Hán a, cái này chẳng lẽ không phải sẽ đối ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sản sinh uy hiếp cực lớn?"

	"Nhìn tới Trác thí chủ là cần phải ngăn cản sư huynh đệ ta hai người thành Phật thời cơ? " mặt trắng hòa thượng nghe vậy, sầm mặt lại.

	Cổ Đồng hòa thượng càng là lộ ra dữ tợn biểu lộ, trong tay Hàng Ma Xử đã là hiển hóa ra vạn đạo kim quang, ầm ầm ầm hướng về Trác Hạo Nhiên đập tới.

	Trác Hạo Nhiên sướng cười một tiếng, bên cạnh Tuyết Hoa Thần Kiếm hơi chao đảo một cái, vậy mà chia ra làm mười hai, mười hai khẩu Tuyết Hoa Thần Kiếm xuất hiện thời điểm, toàn bộ trong lòng núi, nhất thời nhiệt độ không khí giảm đột ngột.

	Từng đoá từng đoá như lông ngỗng bông tuyết vậy mà bắt đầu bay xuống, đồng thời từng đạo từng đạo tuyết trắng Hạo Nhiên kiếm khí, ngang dọc đan xen, vậy mà tạo thành một trương lưới ánh sáng, hướng về hai cái hòa thượng trùm tới.

	"A Di Đà Phật. " nương theo lấy từng trận tiếng long ngâm, từ mặt trắng hòa thượng bên cạnh kim châu bên trong, vọt ra từng đầu Kim Long, bao bọc lấy nồng đậm kim quang, hướng về lưới ánh sáng đụng tới.

	Tại cả hai đụng nhau chớp mắt, nhất thời bộc phát ra mảng lớn kim bạch hai màu linh quang, bốn phía tán loạn, trên mặt đất cũng phát ra bắn liên thanh đồng dạng bạo liệt thanh âm.

	Một màn này nhượng chung quanh Kim Đan cùng trúc cơ các tu sĩ đều trong lòng run sợ, đầy mặt hoảng sợ.

	Bọn hắn rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên Anh giữa các tu sĩ chém giết, như thế hãi nhiên thanh thế, không phải là bọn hắn bình sinh ít thấy, mà lại nếu không phải đại điện này bên trong, bị hạ vô cùng lợi hại cấm chế.

	Lúc này cả tòa đại điện chỉ sợ đã sớm rách nát không chịu nổi.

	Mặt trắng hòa thượng hai người biết, mình muốn được đến Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen, Trác Hạo Nhiên đã thành trước mặt bọn hắn càng không đi qua khảm.

	Chỉ có đem hắn chém giết hoặc đánh bại, mới có thể được đến bảo vật.

	Nghĩ tới đây, hai người cũng cuối cùng bắt đầu động lên chân hỏa, Cổ Đồng hòa thượng cao sáng lên phật hiệu tiếng vang lên, miệng há ra, nhất thời từ trong miệng bắn ra ba thanh kim đao, cái này ba thanh kim đao toàn thân đều là màu vàng, mà lại tản ra nồng đậm Phật quang, vừa nhìn liền là trải qua Phật quang tế luyện hồi lâu mới có thể sinh ra hiệu quả.

	Ba thanh kim đao bắn ra, trong chớp mắt biến thành mấy trượng lớn nhỏ, lăng không hướng về Trác Hạo Nhiên chém tới.

	Cổ Đồng hòa thượng lúc này sắc mặt âm trầm, ánh mắt bên trong càng là sát khí lẫm liệt, nơi nào có nửa phần lúc trước từ bi ấm áp bộ dáng.

	Hắn miệng há ra, từ trong bắn ra một đóa sáu cánh kim liên, kim liên vừa xuất hiện nhất thời chầm chậm nở rộ mở ra.

	Khi nhìn đến đóa này kim liên chớp mắt, Trác Hạo Nhiên cũng không có hiển lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, tựa hồ cũng tại hắn trong dự liệu.

	Hắn trước người tuyết trắng ngọc bội quay mồng mồng mấy vòng, sau đó lần nữa bộc phát ra mảng lớn tuyết trắng quang mang, tiếp đó từng mặt ngọc bội hình dáng màn sáng tầng tầng lớp lớp bắn ra.

	Tại Trác Hạo Nhiên trước người mấy trượng bên ngoài, tạo thành một đạo dày đặc màu trắng bình chướng, mà lại đạo này bình chướng đem Trác Hạo Nhiên chu vi tất cả đều bao vây lại, càng là không có chút nào góc chết.

	Lúc này kim liên phía trên sáu cánh hoa đột nhiên tróc ra, hơi chao đảo một cái bên dưới, biến mất vô tung vô ảnh, mà tại Trác Hạo Nhiên chu vi mấy trượng bên ngoài, lục đạo màu vàng quang trụ hiện lên.

	Từng đạo từng đạo quỷ dị màu vàng Linh Quang Phù văn hiện lên, vòng quanh màu vàng quang trụ xoay quanh mà lên, đường vòng quang trụ đỉnh chóp đằng sau, nhất thời hóa thành từng đầu Kim Long, lăng không mà xuống, hướng về màu trắng màn sáng va chạm mà đi.

	Đụng nhau chớp mắt, toàn bộ đại điện hơi hơi rung động, tiếp đó kim bạch hai màu linh quang bốn phía tản ra, cơ hồ đem trong đại điện hơn phân nửa đều phủ đầy.
Kết chương.