Chương 198: Kiếm Cơ, ngươi lại dám cùng chúng ta cận chiến? 

	,

	"Ai mà thèm ngươi thích a!"

	Ma nữ nghe được thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Thật sự là, ngươi cho rằng mình ở tuyển phi sao? Còn chọn tới chọn lui, quả thực là mặt dày vô sỉ!"

	"Đề tài này không phải ngươi chủ động nhắc tới nha..." Ash lầm bầm một câu, cúi đầu nhìn về phía vẫn chưa thanh tỉnh Liz: "Ngươi vừa rồi cũng nghe đến nàng cùng ta đối thoại a?"

	"Ừm." Ma nữ gật gật đầu, lại ngồi xếp bằng trên giường: "Là một đáng thương lại đáng sợ hài tử."

	"Đáng thương lại đáng sợ sao?"

	"Ngươi kỳ thật cũng nghe đi ra rồi hả?" Ma nữ bình tĩnh nói: "Nàng tính toán là thật, mất trí nhớ là thật, nhưng tính trẻ con cũng là thật sự. Nàng cố ý đóng vai ra bộ kia tâm cơ thâm trầm nhưng lại rất dễ dàng bị đại nhân nhìn ra được bộ dáng, kỳ thật cũng là vì tự vệ a? So sánh với trực giác bén nhạy hài tử hoặc là không đủ thông minh hài tử, giống nàng loại này rất dễ dàng bị người lợi dụng tiểu thông minh, lại càng dễ thu hoạch được đại nhân ưu ái."

	Ash nhớ lại Liz dưới đất đại sảnh biểu hiện, khi đó Igura cùng Harvey đều nhìn ra cô bé này chút mưu kế, chẳng lẽ An Nam không nhìn ra được sao?

	Chính là bởi vì nhìn ra rồi, sở dĩ An Nam mới hạ quyết tâm muốn lưu lại Liz đi.

	Đổi thành sẽ chỉ khóc rống hoặc là quá mức thông minh hài tử, có lẽ An Nam liền sẽ đưa nàng giao cho mũ đỏ xử lý, bởi vì Tử Phi Nga cần chính là một cái có thể lập tức tham dự vào nàng hùng vĩ kế hoạch nhưng lại dễ dàng điều khiển 'Côn trùng' .

	Liz là loáng thoáng phát giác điểm này, cho nên mới biểu hiện ra như thế tính cách, cố ý nghênh hợp An Nam nhu cầu.

	Đứa nhỏ này, có lẽ rất biết làm công đâu.

	Chỉ là... Nàng vì cái gì tuổi còn trẻ, hãy cùng bị xã hội đánh đập nhiều năm Ash một dạng, biết rõ nên tại trường hợp nào đeo lên cái gì mặt nạ đâu?

	"Ký ức sửa chữa sao?" Ash nhẹ nói: "Có người vặn vẹo nàng ký ức, đưa nàng cải tạo một con chuyên môn dùng để chui đan dệt thịnh điển lỗ thủng côn trùng?"

	"Nếu như muốn lừa gạt Thần Chủ, chỉ là ký ức sửa chữa chỉ sợ là không đủ." Ma nữ nheo mắt lại: "Làm sao? Ngươi đồng tình nàng? Muốn nghe từ nàng châm ngòi ly gián, xâu chuỗi đồng bạn của ngươi, phản nghịch lão bản của ngươi, sau đó sắp thành quả chắp tay đưa cho tiểu nha đầu này sao?"

	Ash bỗng nhiên nhìn về phía ma nữ: "Ngươi giống như nàng đâu."

	Ma nữ trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong đầu cấp tốc suy nghĩ chính mình có phải hay không lộ ra sơ hở gì, trên mặt không chút nào không hiện: "Một dạng đáng yêu sao?"

	"Ngươi giống như nàng cho rằng,

	Chỉ cần ta nguyện ý, ta muốn đi làm, liền có thể xé bỏ khế ước, lấy được cao nhất ẩn tàng phân, thu hoạch thắng lợi cuối cùng." Ash cười nói: "Rõ ràng đều là hôm nay mới nhận biết ta, nhưng các ngươi ngoài ý muốn đối với ta đều rất có lòng tin đâu, chẳng lẽ ta là loại kia 'Chỉ cần nguyện ý làm liền nhất định làm được ' quang huy hình tượng sao?"

	"Đừng tự đại." Ma nữ bĩu môi: "Nàng rõ ràng là bởi vì chỉ có thể lợi dụng ngươi, sở dĩ cũng chỉ có thể tin tưởng ngươi."

	"Ta kỳ thật không ghét loại này có mục tiêu người." Ash nhún nhún vai: "Có mục tiêu mới xem như lữ đồ, giống ta dạng này chỉ có thể gọi là đi dạo."

	"Ánh mắt của ta không có xa như vậy, nhón chân lên có thể trông thấy tương lai chính là ngày mai cơm trưa ăn cái gì, giống 10 sau 1 ngày là lựa chọn quyết liệt, hợp mưu , vẫn là phản bội, phức tạp như vậy sự tình, tại sao có thể là 10 1 ngày trước ta liền có thể làm ra quyết định? Ngươi làm sao quyết định 10 sau 1 ngày ở nơi nào ăn cơm trưa?"

	"Mà lại ta vừa tới đến cái này tân quốc độ, không hiểu rõ nơi này thành thị, nhân văn, lịch sử, chế độ, cũng không hiểu rõ « sách Phúc Âm » chân chính uy năng, càng không hiểu rõ toàn tri dệt chủ cường đại... Mặc dù là bị ép tham gia đến một cái phi thường giàu có kích tình mục tiêu rộng lớn tương lai tươi sáng tà ác trong tổ chức, nhưng ta lúc này kỳ thật có chút không gắng sức nổi."

	"Chờ chứng kiến đủ nhiều phong cảnh, ta tài năng biết mình thích hoàng hôn vẫn là mặt trời mọc."

	"Nghe một bộ một bộ, " ma nữ quơ thân thể: "Có hay không đơn giản một điểm thuyết pháp?"

	"Nước chảy bèo trôi, hành sự tùy theo hoàn cảnh." Ash nháy mắt mấy cái: "Có lẽ đến lúc đó ta sẽ có mới ý nghĩ."

	"Đến như nàng..." Ash liếc qua mơ màng ngã xuống đất Liz: "Mặc dù không biết nàng tại sao phải ỷ lại ta, nhưng nếu như không biết tổn hại ích lợi của ta... Hoặc là chỉ tổn hại một chút xíu... Dù sao nàng hiện tại trên danh nghĩa cũng coi là ta công tác tiểu tổ bên trong duy nhất tổ viên, có thể chiếu cố liền chiếu cố một chút nàng đi."

	Kỳ thật Ash chính là mềm lòng.

	Dù sao hắn lại không phải thuần túy lý tính động vật, trông thấy đuổi theo bản thân hô ba ba Liz, hắn liền không nhịn được nhớ tới quê quán cháu trai.

	Mặc dù cháu trai không có Liz đáng yêu, nhưng cháu trai so Liz càng gấu càng nghịch ngợm a! Nghĩ đến đây, Ash là tốt rồi hối hận trước kia không nhiều đánh cháu trai mấy trận cái mông, hiện tại không có đánh.

	Dù sao Liz hiện tại đã cùng hắn khóa lại cùng một chỗ, vậy trước tiên nhìn xem Liz có kế hoạch gì, sau đó lại tính toán. Nhưng ngươi muốn Ash đối một cái hội một đầu xô cửa đụng choáng bản thân nhân loại con non sát phạt quả đoán, giai đoạn hiện nay hắn là tuyệt đối không làm được.

	Ma nữ nhả rãnh nói: "Nói đến dễ nghe như vậy, ngươi cái này không phải liền là đem quyết sách kéo dài cho tương lai bản thân nha."

	"Không phải ờ, ta là ta, tương lai Ash là tương lai Ash." Ash đem Liz ôm: "Ta xưa nay sẽ không đối với mình nhẹ hứa hẹn nói, càng sẽ không tự tiện cho tương lai Ash tăng thêm trói buộc. Sở hữu sớm quyết đoán hoặc là biến thành sai lầm rác rưởi, hoặc là biến thành không có ý nghĩa chấp nhất, chỉ có nghĩ sâu tính kỹ làm ra lựa chọn, mới nhất làm người tim đập thình thịch."

	"Ta cũng không muốn tước đoạt tiếp xuống 10 1 ngày bên trong khoái trá suy nghĩ thời gian."

	A a.

	Chính là cái này hương vị, chính là chỗ này loại cảm giác.

	Không phải điên cuồng, không phải lạnh lùng, mà là một loại cấp độ càng sâu, phảng phất đem toàn bộ thế giới coi là một trận vụng về hí kịch ưu việt , chờ đợi vận mệnh lấy lòng bản thân ngạo mạn.

	Chính là bởi vì điểm này, cho nên nàng mới như vậy ——

	Thích người xem.

	Ma nữ nheo mắt lại, nhìn về phía Ash trong ngực tóc trắng tiểu nữ hài: "A, ta có phải hay không quấy rầy ngươi muôn màu muôn vẻ sống về đêm, ta đây liền đi —— "

	Ash tranh thủ thời gian ngăn cản nàng vu hãm: "Không không không, ta chỉ là đưa nàng trở về gian phòng của nàng, miễn cho nàng trên sàn nhà chảy nước miếng. Ngươi có thể đi theo ta tới, giám sát ta có không có bất kỳ cái gì cử động là không thể tại trẻ nhỏ kênh truyền ra."

	"Không hứng thú, ta là thật sự phải rời đi, " ma nữ không hứng lắm: "Ghi nhớ ba cái giao lưu nguyên tắc, về sau chúng ta chính là Hư cảnh thấy "

	Ash cũng không cưỡng cầu, ôm Liz rời khỏi phòng.

	Ma nữ ngược lại là không lập tức rời đi, ngồi xếp bằng trên giường không biết đang suy nghĩ gì.

	Thẳng đến đằng sau truyền đến một câu hàm ẩn nộ khí chất vấn:

	"Ma nữ, ngươi vượt biên giới."

	Ma nữ cũng không còn phủ nhận, hỏi ngược lại: "Nhưng ngươi chẳng lẽ không hiếu kì bây giờ người xem đối với hiện tại Kiếm Cơ là cái gì cái nhìn sao? Mặc dù cùng ta không có quan hệ gì, nhưng nghe đến trong lòng của hắn Kiếm Cơ là độc nhất ngăn địa vị, ta cũng có chút vô hình nén giận đâu —— rõ ràng ta so ngươi xinh đẹp nhiều như vậy!"

	Ba!

	Ma nữ bị bỗng nhiên đẩy ngã trên giường, Kiếm Cơ cả người ngồi ở trên người nàng, đè ép trên eo nhỏ của nàng nhường nàng dậy không nổi, hai tay bóp chặt cổ tay của nàng nhường nàng không thể động đậy. Đối mặt Kiếm Cơ kia phảng phất muốn ăn người ánh mắt, ma nữ hơi túng một lần: "Làm gì a, ngươi còn như vậy ta liền muốn hô cứu mạng a."

	Kiếm Cơ không cùng lấy nàng hồ nháo, gằn từng chữ nói: "Thứ nhất, hắn không phải người xem, mà là Ash · Heath, nàng cũng không phải là Kiếm Cơ, mà là Sonia · Servi; thứ hai, ngươi thật sự vượt biên giới."

	"Tự tiện quan sát thậm chí thôi động tâm linh của bọn hắn biến hóa, là tưởng niệm cấm kỵ. Nếu như ta đem chuyện này nói cho đại gia, ngươi về sau cũng đừng nghĩ có quan sát quyền lợi."

	"Ô ô..." Ma nữ đáng thương hừ hừ nói: "Ta kỳ thật cũng không nói cái gì a..."

	"Ngươi tại sao phải ở trước mặt hắn nhấc lên Kiếm Cơ?" Kiếm Cơ hỏi: "Ngươi sẽ để song phương tin tức không khớp!"

	"Nhưng ta thật sự không biết cái kia có chút cẩn thận cơ nhưng rất đáng yêu, khẩu thị tâm phi lại tâm địa thiện lương, thường xuyên đối tấm gương tự sướng Kiếm Cơ nha." Ma nữ nháy mắt mấy cái: "Ta kỳ thật không quá ưa thích nói láo."

	Kiếm Cơ lạnh lùng nói: "Tại ngươi đã nói nhiều như vậy trong khi nói dối, đây cũng là nhất là vụng về một cái."

	Ma nữ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Nếu như là người xem bắt ta ta vậy nhận, dù sao hắn là người tổng phụ trách, nhưng ngươi không phải hoàn toàn bất đắc dĩ mới gia nhập vào trong kế hoạch này sao? Ngươi vì cái gì quan tâm như vậy Ash cùng Sonia ở giữa đời sống tình cảm?"

	"Điều này cùng ta nhận biết ngươi không giống nhau lắm a, Kiếm Cơ." Ma nữ trong mắt nổi lên nghịch ngợm Hồ Quang: "Chẳng lẽ ngươi..."

	"Ngươi không phải cũng một dạng tại vì Liz nói tốt." Kiếm Cơ bình tĩnh nói: "Quan tâm tới đi bản thân, không phải chuyện đương nhiên sao?"

	Hai người đối mặt một lát sau, ma nữ dời ánh mắt: "Hừ, ngươi nói là chính là đi."

	"Bất quá Kiếm Cơ, ngươi có phải hay không có chút... Quá kiêu ngạo rồi?"

	Ma nữ hai chân quấn lên Kiếm Cơ chân dài, hai tay nhất chuyển tránh thoát Kiếm Cơ kiềm chế, xoay người đè ép thuận thế nghịch vị, trong chốc lát đem Kiếm Cơ đè ở phía dưới, đưa nàng hai tay chộp vào một đợt bóp chặt thủ đoạn, đưa nàng hai chân chăm chú ngăn chặn không nhường động đậy, đen nhánh tóc dài cùng say đỏ tóc ngắn xen lẫn trong một đợt.

	"Kiếm Cơ, ngươi vậy mà coi là, " ma nữ thanh âm phảng phất biến thành mười tám tầng tấu, tại Kiếm Cơ bên tai thì thầm: "Ngươi có năng lực cùng chúng ta cận chiến! ?"

	Kiếm Cơ: "Buông ra."

	Ma nữ thanh âm dần dần trở nên điên cuồng lại cuồng loạn: "Vừa rồi ngươi đè ép chúng ta bao lâu, chúng ta liền ép ngươi bao lâu!"

	Kiếm Cơ mặt không biểu lộ, nhưng nàng trường kiếm bên hông đang từ từ điều chỉnh góc độ, tìm kiếm ma nữ chỗ yếu. Ma nữ tựa hồ cảm giác được Kiếm Cơ dị động, nhưng nàng cũng không có ngăn cản, khóe miệng xẹt qua nguy hiểm đường cong, phảng phất chính chờ mong cùng Kiếm Cơ đến một trận huyết tinh chém giết ——

	Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng cãi vã,   tựa hồ là Ash tiến vào Liz gian phòng một màn bị những người khác thấy được, tiến vào giải thích không rõ xã hội tử vong phân đoạn.

	Ma nữ lắng nghe trong chốc lát, trên mặt điên cuồng như thủy triều rút đi, bỗng nhiên cười nói: "Nói thực ra, tại Kiếm Cơ ngươi miêu tả xem... Ngươi miêu tả Ash tính cách đặc điểm lúc, ta cùng những người khác một dạng đều là không tin."

	"Giống như là tưởng tượng một cái hội đỏ mặt Sonia một dạng, tưởng tượng một cái có lương tri, có nhân tính, sẽ cô độc, sẽ sợ hãi Ash, đây đúng là quá khiêu chiến trí tưởng tượng của chúng ta. Hắn thậm chí sẽ đối với nhỏ Liz sinh ra lòng trắc ẩn, cái này thật sự là quá hoang đường..."

	Kiếm Cơ lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi bây giờ thấy."

	"Đúng vậy a, ta thấy được." Ma nữ nhẹ nói: "Trừ kia bị đè nén tại nội tâm chỗ sâu tà tính bên ngoài, hắn mặt ngoài đúng là một cái cởi mở ánh mặt trời người tốt. Dù là không còn hoặc tâm thiếu nữ, hắn y nguyên có được đi theo đồng bạn của hắn."

	"Một cái đắm chìm trong dưới ánh mặt trời Ash · Heath, đây thật là để cho ta thích đến..."

	"... Hận không thể lập tức phá huỷ hắn."
Kết chương.