Chương 2867: Tẩy chính là tội gì
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Đỗ Văn Nhị bọn hắn kinh ngạc một hồi, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn không ít người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	"Yêu ngôn hoặc chúng." Với tư cách trong bọn họ lớn tuổi nhất Đặng Nhâm Sâm lạnh lùng nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không phải vậy ngươi cho rằng Viễn Hoang Thánh Nhân lưu lại một cái như vậy Tẩy Tội thành làm gì? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh chiếu rọi không đến tại đây? Hắn quang minh có thể chiếu rọi Tam Tiên giới, chính là một cái Tẩy Tội thành, lại có thể chiếu rọi không đến sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy trong khoảng thời gian ngắn nhường Đặng Nhâm Sâm bọn hắn đều không thể phản bác tới, Viễn Hoang Thánh Nhân, đã từng ghê gớm nhất thủy tổ, hắn đã từng là phổ độ chúng sinh, quang minh chiếu rọi Tam giới, nếu như nói hắn quang minh đều chiếu rọi không đến nơi này, như vậy, tại đây đến tột cùng là kinh khủng bực nào, cỡ nào hắc ám địa phương.
 
 	Trên thực tế, tại đây cũng không phải cái gì khủng bố, hắc ám địa phương, tại trình độ nào đó mà nói, hôm nay Tẩy Tội thành, cùng Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái phổ thông thành trì không có gì khác nhau.
 
 	"Quang minh phổ chiếu, đây chẳng qua là cứu rỗi tâm tâm linh mà thôi, nó tựu là trong bóng tối một ngọn đèn sáng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu là giữa cả thế gian đều quang minh, giữa cả thế gian đều là tín đồ, thế gian toàn bộ sinh linh đều hoanh nằm tại quang minh phía dưới, chỉ có tại quang minh phía dưới sống tạm mà nói, cái kia lại cùng hắc ám có cái gì không đồng dạng?"
 
 	"Duy nhất không đồng dạng như vậy, đơn giản tựu là cho ngươi thần phục thủ đoạn mà thôi, hắc ám, cho ngươi khủng bố, cho ngươi thần phục tại trấn áp phía dưới, quang minh, cho ngươi hướng tới, cho ngươi thần phục tại hấp dẫn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu là mỗi người cũng như tín đồ như vậy thành kính, tại quang minh phía dưới quỳ bái, đó cũng là một loại tội, tự mãn chi tội, thịnh dư chi tội, này tội đáng rửa, đây cũng là Tẩy Tội thành."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, triệt để để bọn hắn cái này tuổi trẻ đồng lứa mắt choáng váng, như thế kinh thế giật mình hay không ngôn luận, bọn hắn trước kia nghe đều không có nghe qua, nghĩ cũng không dám đi thêm nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều bị nói được phản ứng không kịp, Lý Thất Dạ nói như vậy trong lòng bọn họ lưu lại bóng ma, hoặc là nhường chính bọn hắn đối với quang minh thuyết minh đã có hoài nghi.
 
 	Đặc biệt là đối với bọn hắn trong một ít tại Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh mà nói, càng là có một loại khó tả ý tứ hàm xúc, bọn hắn sinh ra tựu là đắm chìm trong quang minh bên trong, theo bọn hắn nghĩ, quang minh tựu là thế gian đèn sáng, quang minh bên ngoài, chính là hắc ám, không thể tha thứ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, cái này khiến một ít học sinh có nghi ngờ trong lòng, cũng có một chút học sinh không bằng nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ tại chửi bới tín ngưỡng của bọn họ.
 
 	"Nói hươu nói vượn, yêu ngôn hoặc chúng." Đặng Nhâm Sâm hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, nói ra: "Quang Minh Thánh Viện, dung ngươi không được bậc này lòng mang hắc ám ác nhân làm xằng làm bậy, phải làm trảm chi!"
 
 	"Ơ, cái này là các ngươi quang minh sao? Một lời bất hòa, coi như trảm chết." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cho dù ta là tội tộc, vậy ngươi xem xem ta, ta làm cái gì thương thiên hại lí sự tình sao? Nếu như ta hiện tại không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, chỉ là nói thầm vài câu quang minh mà thôi, tựu muốn trảm ta, vậy ngươi cho rằng, ai mới là quang minh, ai mới là hắc ám đâu này? Chớ quên, quang minh là phổ độ chúng sinh, mà không phải diệt trừ đối lập."
 
 	"Đặng lão, vị tiểu huynh đệ này lời nói được cũng không sai." Với tư cách Tẩy Tội viện viện trưởng Đỗ Văn Nhị gật đầu, nói ra: "Tiểu huynh đệ lời này, còn không đương hỏi tội."
 
 	"Vậy thì đúng thôi, cái này chí ít có điểm quang minh khoan dung." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, một lời bất hòa, liền động quả đấm, kỳ thật, chúng ta rất không cần phải nói chuyện gì quang minh hắc ám, kỳ thật tựu là nói chuyện tu sĩ chúng ta bản chất —— mạnh được yếu thua. Nắm tay người nào lớn, người đó là chính nghĩa! Mà không phải đi khoác lên quang minh túi da, đi phán định người khác hắc ám. Cái này mất hết các ngươi lão tổ tông bộ mặt, cũng mất hết Viễn Hoang Thánh Nhân bộ mặt!"
 
 	"Ngươi ——" Đặng Nhâm Sâm bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên, với tư cách thế hệ trước cường giả, hắn muốn phát tác không phải, không phát tác cũng không phải, nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	"Tốt rồi, mọi người bớt tranh cãi." Đỗ Văn Nhị hoà giải, hắn cũng đúng vậy không có đi trách cứ Lý Thất Dạ, ngược lại đối với Lý Thất Dạ như vậy, rất có nghiền ngẫm.
 
 	Mặc dù nói Đỗ Văn Nhị đang đánh giảng hòa, nhưng là, có một ít học sinh còn là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, giữa thần thái đối với Lý Thất Dạ tràn đầy nồng đậm địch ý, ngược lại là có một ít xuất thân từ Tẩy Tội thành học sinh, đối với Lý Thất Dạ như vậy, rất có suy nghĩ sâu xa dáng dấp.
 
 	Cuối cùng Đỗ Văn Nhị bọn hắn đi vào Tẩy Tội thành, hướng Tẩy Tội viện mà đi.
 
 	Đi vào Tẩy Tội thành, một cỗ phồn hoa sóng nhiệt đập vào mặt, náo nhiệt khí tức ở khắp mọi nơi, không đâu không có, tại đây không có gì quang minh, không có gì hắc ám, chỉ có sinh tồn, sinh hoạt.
 
 	Tại đây Tẩy Tội thành, phóng nhãn nhìn lại, đều là phồn hoa một mảnh, người đến người đi, hối hả, tựu là rất bình thường rất bình thường phàm nhân sinh hoạt mà thôi.
 
 	Tại đây nguồn gốc phàm nhân trong sinh hoạt, có thiện lương, có xảo trá, có cần cù, có trộm cắp. . . Đây là rất bình thường rất thường gặp sinh hoạt mà thôi.
 
 	Cho nên, đi tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, có thể nghe được người bán hàng rong thét to thanh âm, đầy tớ bôn ba thân ảnh, cũng có thể chứng kiến một ít trộm ăn cắp lén lén lút lút. . .
 
 	Tại lúc này phồn hoa Tẩy Tội thành ở bên trong, có thể chứng kiến càng nhiều là sinh tồn, không liên quan tới cái gì quang minh, không liên quan tới cái gì hắc ám, đơn giản là bản tính mà thôi.
 
 	Tại đây bầy học sinh ở bên trong, ngoại trừ có một phần nhỏ là Tẩy Tội thành sinh trưởng ở địa phương học sinh, như bồi Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ triệu thu thật, cũng có học viện khác học sinh, bọn họ là kết bạn khảo nghiệm, cho nên mới phải đi cùng một chỗ, nói thí dụ như vẫn đối với Lý Thất Dạ có địch ý lộ thế mậu.
 
 	So sánh với học viện khác học sinh mà nói, Tẩy Tội viện học sinh đi vào Tẩy Tội thành thời điểm, không có gì chỗ không ổn, bởi vì bọn hắn tựu là ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương đấy, bọn hắn đã là thói quen nơi này phồn hoa, nơi này con buôn, đây đều là mọi người sinh tồn một bộ phận mà thôi.
 
 	Nhưng là, học viện khác học sinh liền không đồng dạng, bọn hắn đi vào Tẩy Tội thành thời điểm, cũng cảm giác như là đi vào một cái tục bỉ dung tục sơn thôn thị trấn, thật giống như một mực sống ở cao quý tòa thành kỵ sĩ, thoáng cái tiến nhập thô tục thôn lý địa phương nhỏ bé, các loại không thích ứng.
 
 	Tại Quang Minh Thánh Viện địa phương khác, chính là quang minh phổ chiếu, tại cuộc sống của bọn hắn bên trong, tín ngưỡng vào quang minh, tại quang minh bao phủ phía dưới, bọn hắn thổ địa phì nhiêu dồi dào, bọn hắn có thể sống được phú quý thong dong, cho nên so về Tẩy Tội thành loại này thâm sơn cùng cốc đồng dạng địa phương đến, bọn hắn có quý tộc bình thường lễ nghi cùng tục nhã.
 
 	Cho nên , lúc bọn hắn đi vào Tẩy Tội thành thời điểm, bọn họ là các loại không thích ứng, thậm chí là trong nội tâm không khỏi có chút xem thường.
 
 	Dù sao, Quang Minh Thánh Viện địa phương khác, bọn hắn hướng tới quang minh, tư thái rất thành kính, thường thường nhiều khi, bọn hắn dùng nhiều thời gian hơn đến phụng bái quang minh, như Tẩy Tội thành loại này vì sinh tồn các loại xấu xí tư thái, bọn họ là khó với chịu được.
 
 	"Sa đọa, khó coi, cũng dám xưng là Quang Minh Thánh Viện con dân." Đặng Nhâm Sâm tựu là xuất thân từ học viện khác trưởng bối, chứng kiến Tẩy Tội thành những cái kia ăn trộm ăn cắp lén lút, người bán hàng rong con buôn xảo trá, hắn liền lập tức thấy ngứa mắt rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Đặng Nhâm Sâm toàn thân bạo phát ra cường đại vô cùng khí tức, hắn toàn bộ dường như chân long tường không, trong một chớp mắt, quang minh khí tức thoáng cái cuộn sạch mà ra, quang minh một chút rơi rụng, hắn đang đi qua địa phương, đều thoáng cái bị quang minh phủ kín, tẩy rửa xông tới lấy hết thảy dơ bẩn.
 
 	Khi hắn hành tẩu tại đường đi thời điểm, tại dưới chân hắn, bùn đất gạch xanh đều tản ra hào quang, thần thánh khí tức tràn ngập, giống như hắn đem dưới chân thổ địa đều luyện hóa thành một phương thiên đường đồng dạng.
 
 	Lúc này, Đặng Nhâm Sâm thần thái uy nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm, khiến người sợ.
 
 	"Quang Minh sứ ——" chứng kiến Đặng Nhâm Sâm cái kia quang minh phun ra nuốt vào, thần thánh không thể xâm phạm dáng dấp, lúc này nhường không ít người kinh hô một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, đường đi tả hữu hai bên không ít bình dân bách tính kính sợ nhìn qua Đặng Nhâm Sâm, lập tức làm cho cả đường đi an tĩnh không ít.
 
 	Quang Minh sứ, nhưng thật ra là Tẩy Tội thành một loại gọi chung, bọn hắn đem đến từ chính Quang Minh Thánh Viện địa phương khác người xưng là "Quang Minh sứ", đương nhiên, chỉ có thập phần cường đại, thánh quang phổ chiếu người, mới có thể bị bọn hắn xưng là "Quang Minh sứ", bình thường đệ tử hoặc học sinh, vẫn không thể được gọi là Quang Minh sứ đấy.
 
 	Đặng Nhâm Sâm với tư cách trưởng bối, thực lực đích thật là hùng hậu không gì sánh được, cho nên , lúc hắn quang minh phát ra thời điểm, nhiếp nhân tâm hồn, cái này khiến đường đi tả hữu hai bên rất nhiều bình dân bách tính cũng vì đó kính sợ, không khỏi xưng chi một tiếng "Quang Minh sứ" .
 
 	Học viện khác học sinh, gặp Đặng Nhâm Sâm quang minh phun ra nuốt vào, bọn hắn đều nhao nhao tản ra quang minh, theo lộ thế mậu cầm đầu, bọn hắn xếp thành một hàng, theo sau Đặng Nhâm Sâm sau lưng, tư thái đắt đỏ, thần thái nghiêm túc, trên người bọn họ quang minh tại khu trục lấy nơi này dơ bẩn.
 
 	Đám người bọn họ tư thái đắt đỏ, quang minh phổ chiếu, thoáng cái cho người một loại thư lập bầy gà cảm giác, cũng liền giống như một đám kỵ sĩ cao quý hành tẩu ở thành phố tục bên trong.
 
 	"Là Bắc viện học sinh sao? Hoặc là mặt khác tam đại viện học sinh." Chứng kiến khích lệ nhâm dày đặc toàn thân bọn họ là quang minh phổ chiếu, đường đi tả hữu hai bên có người không phải không có hâm mộ nói ra.
 
 	Như thế không giống người thường, cái này khiến lộ thế mậu trong lòng bọn hắn lại còn tự cho mình tài trí hơn người tâm thái rồi, cho nên, tại nhìn quanh tầm đó, thì có bễ nghễ thiên hạ, bao quát người khác tư thái.
 
 	Về phần xuất thân từ Tẩy Tội viện học sinh, bọn hắn liền không khỏi vì đó đã trầm mặc, mặc dù nói, bọn hắn cũng có thể như lộ thế mậu đồng dạng quang minh phổ chiếu, dù sao bọn hắn cũng tu luyện công pháp người, coi như là so lộ thế mậu bọn hắn yếu đi, nhưng y nguyên có thể tản mát ra quang minh tới.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ là tại Tẩy Tội thành sinh ra lớn lên người, tại Tẩy Tội thành trong đám người như thế tản mát ra quang minh đến, cái này khiến chính bọn hắn có chỗ không thích ứng, tựa hồ đây là đang khinh bỉ chính bọn hắn xuất thân đồng dạng.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh, lại không muốn cùng lộ thế mậu bọn hắn có xung đột, cho nên vào thời điểm này, bọn hắn thả chậm tốc độ, xa xa đi theo sau lưng, cảnh này khiến bọn họ cùng đi được chậm nhất Lý Thất Dạ đi cùng nhau rồi.
 
 	Về phần với tư cách Tẩy Tội viện viện trưởng, đối với Đặng Nhâm Sâm bọn hắn quang minh phổ chiếu hành vi, là bảo trì trầm mặc, cũng không có cái gì không vui, thần thái rất tự tại.
Kết chương.