Chương 153 : Long Môn Mở Ra.
Từng phiến long lân, tràn ngập kim hoàng chi quang. 

Hào quang như thần thánh không thể xâm phạm, từng đạo hào quang hội tụ tại cùng một chỗ, cấu thành nhất đạo tiếp thiên liền địa trụ trời. 

Từng phiến long lân tụ lại tại cùng một chỗ, vốn nên là chồng chất tại cùng một chỗ, nhưng hết lần này đến lần khác tại cùng một chỗ, từng phiến long lân như cánh ve giống như, lẫn nhau chi gian có thể tổ hợp tại cùng một chỗ, kia liền như là một bản thư tịch, từng trương một trang giấy có thể lần nữa tổ hợp. 

Bây giờ long lân bị Đậu Trường Sinh phóng tại trên thân, để lộ vô tận quang huy lúc, lại là có nhất đạo ý chí, chính tại long lân mặt trên hiển lộ rõ ràng mà ra, mượn nhờ vô tận quang huy lan tràn, này nhất đạo ý chí miễn cưỡng khống chế Đậu Trường Sinh. 

Hai người bắt đầu đấu sức đứng lên, lẫn nhau lâm vào trạng thái giằng co, lại không còn vừa bắt đầu chi sơ, trực tiếp khống chế trụ Đậu Trường Sinh, nhưng Đậu Trường Sinh lúc này không có vui sướng, ngược lại mặt âm trầm. 

Chủ quan. 

Tuyệt đối không có tưởng đến, Long tộc Chân Long dĩ nhiên hội đối chính mình trực tiếp xuất thủ. 

Này một mảnh long lân hoàn toàn bị xem nhẹ rơi, quên này đồ vật là xuất từ Long Đình, hoàn toàn là từ Thượng Cổ Chân Long lân phiến hậu thiên tế luyện mà thành. 

Này mỗi một phiến long lân, đều hàm chứa nhàn nhạt tế luyện người ý chí, muốn chỉ là một phiến long lân, hoặc là ba phiến long lân, tụ tập tại cùng một chỗ lời nói, muốn điều khiển nhất vị Trung tam phẩm võ giả, đó là tuyệt đối không có khả năng. 

Nhưng bây giờ Đậu Trường Sinh nơi này cũng không phải là một hai phiến, mà là trọn vẹn có 90 phiến long lân, này liền nhượng vốn vô hại long lân, góp gió thành bão cụ bị không giống bình thường lực lượng. 

Cũng chính là này một mảnh phiến long lân quấy nhiễu, Đậu Trường Sinh mới hội cùng ngoại giới tách ra liên hệ, thậm chí là lần trước cùng tiện nghi sư phụ liên lạc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh, bạo lộ? 

Bất quá chợt liền an ổn xuống tới. 

Sẽ không. 

Này long lân bên trong ẩn chứa lực lượng có hạn, cho dù là nhất danh Long tộc Chân Long, cũng không có khả năng bất chấp mọi thứ không kiêng kị đối chính mình không ngừng hạ thủ. 

Mặt khác đưa tin đều bị chặn đường, hết lần này đến lần khác chính mình cùng thần bí sư phụ liên lạc lên, này chính là một cái chứng minh, này long lân bên trong lực lượng là có cực hạn. 

Lần trước cùng thần bí sư phụ liên lạc, trong đó cũng không đề cập đến bí ẩn, chỉ là quan tâm một chút ngoại giới tin tức, liền tính có tông môn xuất hiện, cũng không có đàm cập Âm Cực Tông, liền không phải cái gì đại vấn đề. 

Thực tế là này không phải Nhân tộc Thần Ma, mà là Long tộc Thần Ma, bọn hắn nói lời, có độ tin cậy rất thấp. 

Tới từ địch nhân đối anh hùng lời nói, tốt tự nhiên là ca ngợi, xấu chính là vu oan, là chửi bới. 

Thần bí sư phụ không có làm cho mình trở về, sợ là sau bộ phận, chính mình nhìn thấy khả năng không phải thật, mà là ở vào tại bị mê hoặc trạng thái. 

Che lấp trụ gương đồng lời nói, này là rất khó khăn sự tình, nhưng đối phó chính mình ngược lại đơn giản, lúc ấy chính mình không có phát giác, chỉ cần một cái cấp độ cao một chút huyễn thuật, liền có thể làm cho mình bắt đầu não bổ, tự mình một vấn một đáp. 

Trong đó nguyên lý không hiểu được, nhưng Đậu Trường Sinh chỉ cần tại cùng thần bí sư phụ nghiệm chứng một hai, liền có thể lộng rõ ràng hư thật. 

Chỉ là muốn Long Môn đại hội kết thúc, hiện bây giờ là không được. 

Nhìn xem này một cổ lực lượng, chính tại kịch liệt yếu bớt, nhưng hết lần này đến lần khác không có hoàn toàn biến mất, chính là tại kéo dài thời gian, vì chính là chờ đợi sắp mở ra Long Môn, tốt đem chính mình cuốn vào đến Long Môn bên trong. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc đứng lên, kháng cự lực lượng tăng cường, nhưng đối với đi đến Long Môn không như thế nào mâu thuẫn. 

Long tộc Chân Long xuất thủ, âm thầm hố chính mình một thanh, vì chính là bảo đảm chính mình đi đến Long Môn, có thể nghĩ Long tộc đối chính mình hận ý. 

Dù sao những người khác rời đi, đều không có bất luận cái gì quấy nhiễu, chính là sợ bạo lộ mánh khóe, từ đó làm cho mình chạy mất. 

Vốn chính mình muốn làm Long Môn này một phiếu, liền hiện ra cực kỳ điên cuồng, tại biết rõ không có Chân Long nguyên linh phía sau, không cách nào đi ngưng tụ bất diệt nguyên linh, không có này một cái Thần Ma đặc thù chỗ tốt, Đậu Trường Sinh cũng không tưởng rêu rao đi Long Môn. 

Nhưng này một lần Long tộc Chân Long hố chính mình, Đậu Trường Sinh ngược lại bị chọc giận, vô luận như thế nào này một phiếu đều muốn làm, cùng lắm thì liền bàn giao một đầu mệnh ở chỗ này. 

Chỉ cần chính mình nhìn thấy Long Môn chân thân, liền có thể nhượng này một kiện Thần Binh nhận chủ, đến lúc đó tuyệt đối hội nhượng Long tộc bồi phu nhân lại gãy binh. 

Cái kia Thượng Nguyên muốn khôi phục căn cơ, từ đó thành vì chân chính Thần Ma, không lại là yếu nhất Thần Ma, cái kia muốn xem chính mình có đáp ứng hay không. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, mà đại hải bên trong nhưng là dâng lên hai đạo quang huy. 

Cái kia sáng chói hào quang phóng tới thiên khung, phảng phất kéo dài đến vũ trụ phần cuối. 

Lẫn nhau chi gian cách nhau vạn thước sừng sững, hai đạo rộng lớn trụ trời, sừng sửng tại thiên địa chi gian bên trong. 

Này là Long Môn. 

Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn sáng chói cột sáng. 

Này là Long Môn, lại không phải Long Môn. 

Chân chính Long Môn là một kiện Thần Binh, nơi này xuất hiện chỉ là hình chiếu, vượt Long Môn cũng là tại hình chiếu bên trong hoàn thành, chỉ có chân chính vượt Long Môn thành công phía sau, mới có thể đến Long Môn nội bộ, cũng chính là chân chính Long Môn sở tại vị trí. 

Thượng Cổ Long Môn, mới là chân chính Long Môn. 

Đó là một toà ngẫu nhiên xuất hiện tại Đông Hải bất luận cái gì khu vực Long Môn, trong nước bất luận cái gì sinh linh, đều nhưng vượt Long Môn, bất luận là ti tiện còn là cao quý, chỉ cần có thể xông qua Long Môn, liền có thể hóa thành Chân Long, bay lượn tại cửu thiên chi thượng. 

Này phỏng chế phẩm hiệu quả kém rất nhiều, theo vừa bắt đầu mục đích liền không thuần túy, là vì sống lại vị kia Thượng Cổ Chân Long thi hài, cũng là vì Long Đình hậu đại cân nhắc, cho tới bây giờ đều không phải ức vạn vạn Thủy tộc. 

Cho nên mới hội định ra 99 cái danh ngạch, chưa từng tưởng bị Nhân tộc cắm vào một tay, cướp đoạt trong đó 30 cái danh ngạch, vượt Long Môn cũng thành vì Nhân tộc cùng Long tộc sự tình. 

Trong đó khảo nghiệm, tình thế cũng là đại biến. 

Không biết nhiều ít Thần Ma, đều tại trong đó làm tay chân, mỗi một lần Long Môn mở ra, trong đó khảo nghiệm đều là ngẫu nhiên biến ảo, không cách nào sớm thăm dò, này cũng là hiển lộ rõ ràng công chính. 

Long Môn mở ra, từng phiến long lân hào quang, bắt đầu cùng Long Môn xa xa hô ứng, 90 phiến long lân riêng phần mình tràn ngập hiển lộ rõ ràng, như là một đầu Chân Long một bộ phận, sau cùng phác họa Chân Long hư ảnh, Chân Long xuất hiện phát ra to rõ long ngâm thanh âm. 

Vô tận quang huy tràn ngập ra tới, cuồn cuộn nổi lên Đậu Trường Sinh phóng tới đại khí bàng bạc, như trình bày thiên địa chí lý môn hộ. 

Long Môn hình chiếu xuất hiện phía sau, từng đạo ánh mắt nhìn xem mà đến. 

Sau cùng nhìn hướng hắc thủy hải vực, nhìn xem cái kia một đám Long tộc. 

Đông đảo Long tộc toàn bộ chờ đợi, riêng phần mình đều tràn ngập hào quang, trong đó nhất vị bị mọi người ủng thốc tại trung ương vị trí. 

Cửu thái tử thân người long thủ, long giác thẳng tắp, trắng noãn không tỳ vết, toàn thân để lộ thanh thánh chi không khí, đạo ý dạt dào, thực tế là cái kia một đôi con ngươi, phảng phất tràn ngập vô tận uy nghiêm. 

Bây giờ thân khoác hoàng kim trọng giáp, trong tay nắm giữ một cây hoàng kim thương, sau lưng tinh hồng sắc một lĩnh phi phong, đang theo gió phần phật lay động. 

Cửu thái tử long thủ phía trên, hiện ra hưng phấn chi sắc, lớn tiếng hô hoán diễn giải: " Nhân tộc khiếp đảm, cũng chỉ có Đậu Trường Sinh một người tham dự Long Môn đại hội. " 

" Lần này chúng ta nhất định muốn giết Đậu Trường Sinh, vì ta tộc chết đi thông báo báo thù rửa hận, " 

" Báo thù. " 

" Báo thù, báo thù, báo thù. " 

Các vị Long tộc cùng một chỗ cao giọng la lên đứng lên, từng vị sát khí hừng hực, trong thanh âm tràn ngập nồng đậm hận ý, này mỗi một vị đều hận không thể Đậu Trường Sinh đi chết. 

Hắc Thủy Quan bị đoạt, chết nhất vị Nhất phẩm Long tộc không nói, mặt khác Nhị phẩm Long tộc, Tam phẩm Long tộc đều có, nhưng càng thêm vô cùng thê thảm chính là Hắc Thủy Quan bị đồ lục không còn, tử thương sao mà thảm trọng. 

Hắc Thủy Quan làm vì đề phòng Nhân tộc hùng quan, bên trong đóng giữ chính là Long Đình các cái Long tộc tinh nhuệ, chết nhưng không chỉ là Hắc Long tộc. 

Bây giờ tại tràng ai không có thân nhân, chết thảm tại Hắc Thủy Quan bên trong. 

Cửu thái tử hưng phấn dị thường, một mực bị giam tại Long Đình trong đó, không cho phép ra ngoài, sớm liền đã nghẹn hỏng, bây giờ không chỉ là có thể ra tới hoạt động, còn có thể giết Long tộc đại địch Đậu Trường Sinh, vì tộc nhân báo thù rửa hận. 

" Nhập Long Môn. " 

Cửu thái tử đại thủ vung lên, hưng phấn hò hét nói. 

Từng đạo hào quang bay lên, các vị Long tộc bắt đầu không tại kiềm chế chính mình, nhao nhao hóa thành nhất đạo lưu quang, xông vào sừng sửng tại đại hải phía trên, như chống lên thiên địa Long Môn hình chiếu. 

Cửu thái tử vừa mới có chỗ động tác, nhưng sau một khắc nhưng là cương ngạnh trụ, nhất đạo võ đạo ý chí, đã khoá định trụ Cửu thái tử, dĩ nhiên như là thực chất, sinh sôi giam cầm trụ Cửu thái tử. 

Ý chí hiển hoá, này là Võ đạo Nhất phẩm thực lực, Long tộc vì Nhất phẩm Long tộc. 

Hai vị Long tộc, một trước một sau đi tới. 

Đi tại phía trước chính là Cửu thái tử lạ lẫm thân ảnh, này là nhất vị dáng người khô gầy, thân khoác hắc y Long tộc, kia toàn thân tràn ngập một cổ suy bại khí tức, thực tế là huyết nhục không ngừng từ tán loạn cùng trọng sinh trung lặp đi lặp lại. 

Trước một giây huyết nhục diễn sinh, khô gầy dáng người bắt đầu sung mãn đứng lên, kia ao hãm xuống dưới khuôn mặt, lại lần nữa khôi phục phía sau, mặt như đao gọt, kiếm mi tinh mục, thể phách cao lớn đĩnh bạt, tràn ngập oai hùng chi khí, này là nhất vị anh khí bừng bừng phấn chấn, khí thôn vạn dặm quân vương. 

Nhưng một giây sau huyết nhục tán loạn, làn da từ hồng nhuận phơn phớt bóng loáng bên trong lỏng xuống tới, trên mặt tràn đầy nếp uốn, bắt đầu ao hãm xuống dưới, như là khô lâu bọc lấy nhất tầng da, nhìn qua âm trầm khủng bố, như là Cửu U bên trong Lệ Quỷ bò lên ra tới. 

Đằng sau là Cửu thái tử quen thuộc người, chính là chính mình Tam ca, Long Đình Tam thái tử. 

Tam thái tử cung kính diễn giải: " Thượng Nguyên đại nhân, này là ấu đệ. " 

" Lần này vượt Long Môn bởi vì Nhân tộc can thiệp, ai cũng không biết là loại nào khảo nghiệm, nhưng tuyệt đối là diễn sinh ra đại hình bí cảnh, hội khái quát ta tộc cùng Nhân tộc, đến lúc đó nếu là có nguy hiểm, còn thỉnh Thượng Nguyên đại nhân bảo vệ một hai. " 

Khàn khàn thanh âm vang lên: " Yên tâm." 

" Long Đình ngàn năm qua, không ngừng vì bản tọa thu thập bảo dược, này phiên ân tình bản tọa khắc trong tâm khảm. " 

" Lần này lại là không ngại cực khổ, mời các vị Chân Long giao ra Long Môn ám môn, vì bản tọa dọn sạch tiến vào Long Môn chướng ngại. " 

" Bảo hộ cửu điện hạ loại này việc nhỏ, không đáng nhắc tới. " 

" Sau đó chờ bản tọa khôi phục tu vi, tự sẽ thực hiện hứa hẹn, vì ngươi đi một chuyến Hồ man, tìm đến Thất Tâm Thánh Liên, tương trợ ngươi phụ vương một tay chi lực. " 

Tam thái tử cao hứng cúi đầu nói: " Đa tạ Thượng Nguyên đại nhân. " 

Tam thái tử đối với bên cạnh Cửu thái tử hô: " Còn không tới bái tạ Thượng Nguyên đại nhân. " 

" Tạ Thượng Nguyên đại nhân. " 

Thượng Nguyên đạm nhiên cười cười, duỗi tay phóng đến Cửu thái tử bả vai phía trên, ánh mắt nhìn xa phương xa Long Môn hình chiếu, ung dung mở miệng diễn giải: " Này một lần Nhân tộc dĩ nhiên buông tha Long Môn đại hội, nhìn tới là biết rõ bản tọa khôi phục, đã là thế không thể ngăn cản. " 

" Coi như là có tự mình hiểu lấy. " 

" Chúng ta đi. " 

Nhất đạo hào quang dâng lên, đã phóng tới thiên khung. 

Tam thái tử hơi hơi ngoặt khúc cái eo, đã rất bạt khởi tới, như kéo thẳng một cây trường thương, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú cái kia nhất đạo lưu quang. 

Nhân tộc đã buông tha. 

Này một lần nhất định có thể thành. 

Long Đình cần nhất vị có thể xoay chuyển càn khôn chiến lực.
Kết chương.