Chương 439: Dùng 1 tòa thành chôn vùi Hắc Ám chủng!

Lý Dung Tuyết đứng ở trong đám người, nhìn xem Vương Đằng tại ở giữa Chiến Tướng cấp cường giả vẫn là cười nói tự nhiên, trong mắt lóe lên một chút khác quang mang.

Gia hỏa này, thật đúng là ngoài dự liệu đây!

Bất quá một đoạn thời gian không gặp, hắn vẫn là dáng vẻ đó, ngược lại là không có gì thay đổi.

Vương Đằng đang cùng Dương Vương trò chuyện, khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn một đạo ánh mắt khác thường, lập tức trong lòng lắc một cái.

Emma cái này ánh mắt ẩn ý đưa tình làm sao mập bốn a? ?

Hắn giống như không có đem Lý Dung Tuyết thế nào a?

Cô nương này đột nhiên dạng này để người rất phiền não a. . .

Vương Đằng trong đầu các loại suy nghĩ xuất hiện, mặt ngoài lại là một bộ biểu lộ 'Ta cái gì cũng không thấy được', tránh đi ánh mắt Lý Dung Tuyết.

Bên kia mấy vị Phù Văn đại sư cãi lộn tựa hồ rốt cục phát giác được Göring đến, vây quanh đi tới, hô: "Göring đại sư, ngươi tới vừa vặn, chúng ta tuyển mấy cái trận pháp, nhưng không có kết luận, ngươi nói một chút đến cùng nên chọn cái kia?"

"Mấy cái này lão gia hỏa!" Göring lắc đầu, hướng về phía Vương Đằng nói: "Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Vương Đằng gật gật đầu, đi theo Göring nghênh đón tiếp lấy.

"Cái này đến lúc nào rồi, các ngươi còn ở nơi này nói nhao nhao, không có điểm phân tấc." Göring vừa lên đến, chính là cau mày nói.

"Đều do bọn hắn, chết sống không đồng ý ta chọn Thủy Mạc Thiên Hoa đại trận!" Một cái lão đầu mập tức giận nói.

"Đánh rắm, Thủy Mạc Thiên Hoa đại trận chỉ là phạm vi bao trùm rộng một ít, nhưng uy lực cũng không tính mạnh, sao có thể cho Hắc Ám chủng một kích trí mạng." Một tên khác Địa Trung Hải kiểu tóc, tóc thưa thớt người lùn lão đầu trợn mắt nói.

Vương Đằng hướng hắn nhìn thoáng qua, lỗ tai mảnh, trên mặt nếp nhăn dày đặc, cái mũi hơi dài, cái cằm có chút nhọn, hẳn là một vị trưởng giả Địa tinh tộc.

Chỉ là cao tuổi rồi, cái này tính tình có vẻ như còn rất là táo bạo!

"Kaier ngươi đừng chỉ nói lão Tra, ngươi Kim Quang Tỏa Thiên trận tại nhốt người phương diện có ưu thế riêng, nhưng uy lực cũng bình thường, còn không bằng ta Liệt Phong Xích Viêm trận." Lại một Phù Văn đại sư mở miệng nói.

. . .

Mắt thấy bọn hắn lại muốn ầm ĩ lên, Göring vội vàng nói: "Tốt! Tốt! Chư vị, thời gian của chúng ta thật không nhiều, hiện tại không bằng ngồi xuống hảo hảo thảo luận một chút, không muốn lại tiến hành không có ý nghĩa tranh luận."

Những Phù Văn đại sư này kỳ thật cũng không phải không biết nặng nhẹ, chính là bởi vì thời gian cấp bách, bọn hắn mới càng là vội vàng, càng là vội vàng, liền càng là lâm vào bên trong cãi lộn.

Tăng thêm Göring tuổi tác lớn nhất, phù văn tạo nghệ cực cao, thậm chí đã đụng chạm đến tông sư cánh cửa.

Bởi vậy hắn vừa mở miệng, đám người cũng mượn sườn núi xuống lừa, rốt cục dừng lại cái này tranh luận không ngừng nghỉ.

Ân Đồng Phương bọn người nhìn thấy một màn này, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Các vị đại sư mau mời nhập tọa." Ân Đồng Phương liền vội vàng tiến lên nói.

Lập tức đám người liền ở giữa cỡ lớn Tinh Phong thành mô hình xung quanh ngồi mà xuống, bầu không khí lập tức nghiêm túc ngưng trọng lên.

Những người tuổi trẻ kia cũng đều nhao nhao cùng đi qua, đứng tại sau lưng riêng phần mình lão sư.

Lý Dung Tuyết thì là ngồi tại bên cạnh Dương Vương, làm quận chúa, nàng tự nhiên có cái này đãi ngộ đặc biệt.

Vương Đằng nhìn chung quanh, rất có tự mình hiểu lấy, xem chừng là không có vị trí của hắn, thế là dự định đứng sau lưng Göring quan sát.

Đột nhiên Ân Đồng Phương lại là mở miệng nói: "Vương Đằng, ngươi an vị tại bên cạnh Göring đại sư đi."

Lập tức những người tuổi trẻ kia đều hướng hắn nhìn lại, trong ánh mắt mang theo dò xét, cùng cái kia ao ước cùng đố kị không che giấu được.

Dựa vào cái gì a!

Đều là tiểu bối, bọn hắn không có tư cách ngồi, vì cái gì hắn lại có thể ngồi xuống?

Đương nhiên bọn hắn cũng liền ở trong lòng ngẫm lại, tại một đám đại lão trước mặt, trên thực tế đều rất từ tâm, không có một cái dám mở miệng.

Vương Đằng cũng không để ý những ánh mắt này, đã Ân Đồng Phương mở miệng, liền thản nhiên tại bên người Göring ngồi xuống.

Vương Đằng lập tức thành ở đây duy nhị có thể cùng đại lão ngồi chung tiểu bối.

Ân Đồng Phương đem Tinh Phong thành hoàn chỉnh bố cục hình chiếu tại trước mặt mọi người, mở miệng nói: "Lần này chúng ta dự định triệt để từ bỏ Tinh Phong thành!"

"Từ bỏ Tinh Phong thành!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nội tâm kinh ngạc vô cùng.

"Cho nên, các vị đại sư có thể tùy ý giày vò, tận lực bố trí ra phù văn trận pháp cường đại nhất!" Ân Đồng Phương sắc mặt nặng nề, lạnh như băng nói: "Chúng ta dùng một tòa thành chôn vùi Hắc Ám chủng xâm phạm!"

Ở đây rất nhiều người còn không biết kế hoạch này, lúc này nghe vậy, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Tinh Võ đại lục một phương đây là hạ bao lớn quyết tâm a, vậy mà quyết định triệt để từ bỏ cả tòa thành!

Phù văn chúng đại sư từng cái sắc mặt ngưng trọng, cảm giác trên vai gánh vô cùng nặng nề, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

Ân Đồng Phương nói xong liền đem sân nhà giao cho một đám Phù Văn đại sư, không lên tiếng nữa.

Những cái kia Phù Văn đại sư muốn nói lại thôi, cuối cùng đều là nhìn về phía Göring.

Tên kia lão giả mập mạp Tra Thụ mở miệng nói: "Göring đại sư, vẫn là từ ngươi đến dẫn đầu đi."

"Đúng vậy a! Đúng a!"

"Vẫn là ngươi tới đi. . ."

Những người khác cũng là nhao nhao hô theo.

Göring lắc đầu, cười khổ nói: "Các ngươi đây là cho ta mang mũ cao a!"

"Thôi được, thời gian cấp bách, lão hủ liền không chối từ."

Hắn cực kì quả quyết, không tiếp tục đối với việc này xoắn xuýt, lúc này bắt đầu tiến vào chính đề.

Ánh mắt của hắn rơi vào bên trên Tinh Phong thành bố cục, nghiêm mặt nói: "Đã Ân Tướng quân nói theo chúng ta giày vò, không bằng chúng ta liền triệt để buông tay ra."

"Ý của ngươi là. . ." Địa tinh tộc Phù Văn đại sư Kaier hỏi.

"Chư vị nhưng từng nghe nói qua. . ." Göring nhìn quanh một vòng, chậm rãi nói: "Vạn Lôi Tịch Diệt trận!"

Đám người trầm mặc một chút.

Tra Thụ chần chờ mở miệng nói: "Là cái kia Vạn Lôi Tịch Diệt trận danh xưng dưới 'Thần lôi, vạn vật tịch diệt'? ! !"

"Không sai!" Göring gật đầu nói.

"Lão sư làm cho cũng quá lớn đi!" Vương Đằng nhìn qua Göring, nội tâm khiếp sợ không thôi: "Không nghĩ tới Göring lão sư bình thường ôn tồn lễ độ thế mà cũng có thời điểm thô bạo như thế."

Cái này Vạn Lôi Tịch Diệt trận hắn đương nhiên cũng biết.

Lấy phù văn chi lực, lại dựa vào dẫn lôi trụ, dẫn xuống cửu thiên lôi đình, dưới huy hoàng thiên uy, quản ngươi cái gì yêu ma quỷ quái hết thảy diệt sạch sẽ.

Lúc trước Nhậm Kình Thương lấy « Lôi Đình thân » bộ này Thiên giai công pháp dẫn động tự nhiên chi lực, hạ xuống lôi đình, uy lực như thế nào, Vương Đằng thấm sâu trong người.

Nhưng nói thật, nếu là cùng lôi đình chi lực do Vạn Lôi Tịch Diệt trận dẫn động so sánh, đó thật là tiểu vu gặp đại vu.

Bất quá Vạn Lôi Tịch Diệt trận cũng có khuyết điểm. . .

Mấy tên Phù Văn đại sư liếc nhau, cười khổ nói: "Göring đại sư, Vạn Lôi Tịch Diệt trận mạnh thì mạnh, nhưng bố trí quá mức khó khăn, xác suất thành công không cao a, chúng ta dù sao chỉ có một lần cơ hội."

Cái này vừa vặn cũng là khuyết điểm Vương Đằng suy nghĩ đến.

Như vậy, lão sư có bao nhiêu nắm chắc đây?

"Nghe ý tứ mọi người, cái này Vạn Lôi Tịch Diệt trận uy lực mạnh mẽ, nhưng xác suất thành công tựa hồ cực thấp." Ân Đồng Phương lúc này mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, nếu bàn về uy lực, bằng vào tạo nghệ chúng ta những người này trong trận pháp có khả năng bố trí, cái này Vạn Lôi Tịch Diệt trận thuộc về thứ nhất." Tra Thụ nói.

Ân Đồng Phương ánh mắt sáng lên, hỏi: "Vậy Göring đại sư có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Tăng thêm mọi người phối hợp, ta nhiều lắm là cũng chỉ nắm chắc có sáu thành không đến." Göring nói.

"Cái này. . ." Ân Đồng Phương lập tức lâm vào bên trong xoắn xuýt.
Kết chương.