Chương 7: Khảo thí

	Đệ nhất trung học phổ thông.

	Phương Thanh Vân bước chân nhẹ nhàng đi tới trường học.

	Mục tiêu rất rõ ràng: Phòng huấn luyện!

	Thể nội lưu động bạo tạc giống như lực lượng.

	Hắn muốn phát tiết.

	Hắn muốn biết mình bây giờ mạnh bao nhiêu.

	Dĩ vãng những cái kia cao cao tại thượng võ giả lão sư, giờ phút này cũng không tại làm sao xa không thể chạm.

	Đến như học sinh bình thường, Phương Thanh Vân có một loại ảo giác.

	Bọn hắn chính là giấy dán.

	Một quyền, trực tiếp đánh nổ!

	Nếu như thấy lần nữa cái kia Nhện ma nữ nhân, lại sẽ như thế nào?

	Có thể hay không chém giết một phen?

	Thật làm cho người không kịp chờ đợi!

	Phòng huấn luyện!

	Tại dùng võ làm chủ thế giới , bất kỳ cái gì một trường học đều có phòng huấn luyện.

	Hôm nay là thi đại học nhật, phòng huấn luyện không có một ai.

	Phương Thanh Vân hưởng thụ một thanh chí tôn VIP đãi ngộ, một cái chiếm đoạt toàn bộ phòng huấn luyện.

	Máy kiểm tra lực lượng trước.

	Phương Thanh Vân nắm chặt nắm đấm.

	Bởi vì là chứa linh khí thế giới, sinh vật tố chất thân thể, phổ biến tương đối cao.

	Sở dĩ, máy kiểm tra lực lượng cất bước chính là 50 kilogam.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng được xem trọng, cho rằng có tư cách trở thành võ giả, một trong số đó chính là thân thể của bọn hắn tố chất tốt.

	Đơn thuần lực lượng, trước kia Phương Thanh Vân, lực lượng tiếp cận 200 kilogam.

	Triệu Quân Hồng còn mạnh hơn hắn, đạt tới 220 kilogam.

	Nếu không cũng sẽ không đem hắn và ghế sô pha đều đụng bay.

	Số liệu này phóng tới kiếp trước, tuyệt đối là Tyson cấp bậc, ở cái thế giới này, nhưng chỉ là người bình thường bên trong, tương đối mạnh một tầng, võ giả bên cạnh đều không dính nổi.

	"Phanh!"

	Một quyền xuống dưới, khảo thí cơ điên cuồng nhảy lên.

	Một con số xuất hiện ở Phương Thanh Vân trước mặt.

	Phương Thanh Vân lộ ra vẻ giật mình.

	Hắn dự cảm bản thân rất mạnh, cũng không nghĩ tới, mạnh đến loại trình độ này.

	Hắn cất bước đi đến máy kiểm tra tốc độ trước mặt.

	Máy kiểm tra tốc độ cùng lực lượng khác biệt, lực lượng rất đơn thuần, tốc độ lại mang theo nhất định tính nguy hiểm, cần tránh đi máy móc phóng tới cầu.

	Nghe nói, có võ giả chơi máy kiểm tra tốc độ thời điểm, dùng là thật thương đạn thật.

	"Phanh phanh phanh!"

	Một vòng xạ kích sau khi kết thúc, xoa bị bắn đau địa phương, nhìn xem biểu hiện số liệu, Phương Thanh Vân càng thêm hài lòng.

	Hôm nay bản thân, cùng ngày hôm qua bản thân, hoàn toàn là hai người.

	"Cũng không biết, trở thành võ giả về sau, số liệu lại sẽ có biến hóa gì."

	Phương Thanh Vân cất bước đi ra khỏi phòng huấn luyện, hít một hơi thật sâu, cảm giác trong không khí đều tràn ngập thơm ngọt.

	Hắn hoạt động thân thể, thon dài cân xứng thân thể, bộc phát ra một trận giòn vang.

	Lực lượng cảm giác, trong thân thể lưu động, phảng phất một quả bom, tùy thời bạo tạc.

	Hắn đã có quật khởi nền tảng.

	Bước kế tiếp, chính là trở thành võ giả, chinh chiến từng cái đại lục, vì Nhân tộc khai cương thác thổ.

	Tốt nhất có thể đặt xuống một mảnh lãnh địa, bản thân đi làm lãnh chúa.

	Muốn làm gì thì làm!

	Phương Thanh Vân lộ ra một cái tùy ý cười, bước nhanh mà rời đi.

	Khi hắn sau khi đi, lại có một thân ảnh, từ phòng huấn luyện chỗ sâu đi ra.

	Đạo thân ảnh này khi đi ngang qua máy kiểm tra lực lượng thời điểm, tùy ý cong lên, không có để ý.

	Đi vài bước, đột nhiên bừng tỉnh, lại lui trở về.

	Nhìn xem máy kiểm tra lực lượng, đạo thân ảnh này lông mày nhíu chặt, lẩm bẩm nói: "Số liệu này. . . Chuẩn võ giả?"

	"Từ đâu tới chuẩn võ giả?"

	"Khóa mới học sinh hôm nay thi đại học, trên một khóa? Cách nay đều một năm , vẫn là chuẩn võ giả, còn có loại phế vật này?"

	Đạo thân ảnh này nghĩ nghĩ, cất bước đi hướng phòng huấn luyện phòng quan sát.

	. . .

	Lớp mười hai ban ba.

	Lão Lý thật sớm đi tới trong lớp, ngồi ở trên giảng đài, vẻ mặt nghiêm túc.

	Các học sinh nhận ảnh hưởng của hắn, giữ vững yên tĩnh.

	Lão Lý ánh mắt, từng bước từng bước nhìn sang, nhẹ nhàng thở dài.

	Qua hôm nay, hắn muốn cùng những học sinh này nói tạm biệt rồi.

	Thậm chí, muốn cùng một người trong đó hai cái nói vĩnh biệt.

	Đương nhiên, còn có mấy cái học sinh, sẽ trở thành niềm kiêu ngạo của hắn.

	Bọn hắn sẽ thành vinh diệu võ giả, từ đây đi đến máu và lửa chiến trường, hóa thành bảo hộ nhân tộc một phần lực lượng.

	Hắn ánh mắt, từ Triệu Quân Hồng trên người mấy người xẹt qua.

	Bọn hắn bình thường biểu hiện nhất là ưu dị, thiên phú tốt nhất, lần này cơ hội vậy lớn nhất.

	Đương nhiên, bọn hắn vậy nguy hiểm nhất.

	Lão Lý biết rõ.

	Hàng năm thi đại học, 1% tử vong suất, hơn phân nửa đều có cơ hội trở thành võ giả nhân tài ưu tú.

	Hết lần này tới lần khác liên quan đến hiệp nghị bảo mật, hắn không thể nói.

	"Ai!"

	Lão Lý lại là thở dài một tiếng.

	Trong không khí, tràn ngập nặng nề hương vị.

	"Nơi này đường núi mười tám ngã rẽ, nơi này đường thủy chín liên hoàn. . ."

	Lúc này, một đạo biến điệu thanh âm truyền đến.

	Khẩn trương mà trang nghiêm bầu không khí bị đánh gãy.

	Phương Thanh Vân mang theo một trận gió, ngạo nghễ xuất hiện ở cửa phòng học, quan sát đông đảo học sinh.

	Hắn hiện tại, không phải hắn rồi!

	Lão Lý sâu đậm thở dài một tiếng.

	"Ta vốn một nho nhã trung niên nhân, vũ văn lộng mặc mới là ta nên làm, đáng tiếc, lão tử làm không được a!"

	"Cái này đồ chó chết, lão tử nhất định phải đem hắn đánh ị ra shit đến!"

	Lão Lý ngẩng đầu, hung tợn nhìn chăm chú vào Phương Thanh Vân, cắn răng nói: "Phương Thanh Vân, ngươi. . . Ngô!"

	Hắn đột nhiên mở to hai mắt, đờ đẫn nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Lão Lý, thế nào?"

	Phương Thanh Vân thoải mái nhàn nhã.

	Lão Lý?

	Học sinh trên mặt đều hiện lên ra từng cái dấu chấm hỏi.

	Mặc dù mọi người âm thầm đều xưng hô như vậy Lý lão sư, thế nhưng là, ai dám bày ở ngoài sáng?

	Dù sao cũng là chủ nhiệm lớp!

	Dù sao cũng là võ giả!

	Cái này Phương Thanh Vân, hôm nay rất bành trướng a!

	Đây là chắc chắn bản thân sẽ trở thành võ giả sao?

	Lão Lý vậy hồi thần lại, hắn làm ra một cái để đám người ngoài ý muốn cử động.

	Hắn nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

	"Đây là thế nào rồi?"

	Các học sinh sợ ngây người.

	Chẳng lẽ cái này Phương Thanh Vân là yêu ma biến sao?

	Phương Thanh Vân xếp đặt một cái tạo hình, nói: "Lão Lý, sờ lấy lương tâm của ngươi, lớn tiếng nói cho ta biết, ta có phải hay không lại đẹp trai?"

	". . ."

	Lão Lý Hồi qua thần, hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thanh Vân liếc mắt, đè xuống trong lòng nghi hoặc, cắn răng nói: "Lập tức lăn về ngươi chỗ ngồi."

	"Được rồi!"

	Tại phát hiện lão Lý lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, tỏa ra ánh sáng về sau, Phương Thanh Vân khéo léo trở lại vị trí của mình.

	Phòng học lại khôi phục yên tĩnh.

	Chỉ là không khí này khá là quái dị, không ít người tại liếc trộm Phương Thanh Vân.

	Gia hỏa này có chút ít mãnh, đây là đã ăn bao nhiêu thuốc a?

	Triệu Quân Hồng cổ quái nhìn một chút Phương Thanh Vân.

	"Chẳng lẽ là bởi vì kia nửa bình ma dược? Sở dĩ so sánh phấn khởi?"

	Hắn nhịn không được hừ hừ một tiếng, nói: "Đồ nhà quê! Nửa bình ma dược mà thôi, nhìn đem ngươi lãng."

	Phương Thanh Vân nháy mắt nhấc tay, nói: "Lão Lý, Triệu Quân Hồng nói ngươi là đồ nhà quê, vì ngươi, ta muốn đánh hắn."

	Triệu Quân Hồng: ". . . Ngươi mẹ nó!"

	"Được rồi!" Lão Lý đau đầu, quát lớn: "Không được hồ nháo, nghiêm túc nghe ta nói, không phải, hối hận là các ngươi."

	Toàn bộ ban cấp, nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Phương Thanh Vân cũng là mừng rỡ.

	Thi đại học chú ý hạng mục đến rồi!

	Lão Lý hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Thi đại học địa điểm là một nơi bí cảnh!"

	Bí cảnh?

	Không ít người mở to hai mắt.

	Như thế nào bí cảnh?

	Đại năng dựa vào bản thân vô thượng vĩ lực, phụ thuộc chủ lục, cưỡng ép mở ra á không gian.

	Tại học sinh mà nói, á không gian chính là truyền thuyết.

	"Bí cảnh đặc thù, các ngươi đem tiếp nhận áp lực cực lớn." Lão Lý Nghiêm nghiêm túc nói: "Các ngươi có thể hiểu thành, bí cảnh bên trong trọng lực, so ngoại giới lớn gấp đôi!"

	Gấp đôi?

	Không ít người đã bắt đầu hồi ức thể trọng của mình.

	Có học sinh hỏi: "Cần chúng ta làm cái gì?"

	"Sinh tồn!"

	Lão Lý lời nói rất trực tiếp, nói: "Các ngươi sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở bí cảnh các ngõ ngách, có thể là cũ nát thành thị, có thể là rừng cây, còn có thể là sa mạc cùng biển cả, ở nơi này chút địa phương sống sót."

	"Bí cảnh rất lớn?"

	"Đây là chuyên môn dùng để thi đại học bí cảnh, so Hoa Đô thành phố phải lớn gấp mấy lần, trừ bổn thị người, các ngươi sẽ còn gặp được bản khu cái khác mấy cái thành phố người, thi đại học lấy khu làm đơn vị tiến hành."

	"Gặp nguy hiểm sao?"

	"Có! Bí cảnh bên trong, có một ít chứa yêu ma huyết thống dã thú."

	Các bạn học nháy mắt có bạo động.

	Yêu ma, chỉ có võ giả mới có thể đối kháng.

	Chứa yêu ma huyết thống , tương tự cực kỳ nguy hiểm.

	Lại càng không cần phải nói, bọn hắn còn muốn tiếp nhận gấp đôi trọng lực.

	Gấp đôi trọng lực, tự thân thể trọng gấp bội.

	Đại đa số học sinh, đi đường đều khó khăn, làm sao đối mặt những cái kia bán yêu yêu ma?

	Chịu chết sao?

	Lão Lý sắc mặt bình tĩnh, chờ bạo động học sinh lắng lại về sau, mới nói: "Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi đi chịu chết, tiến vào bí cảnh trước, sẽ cho mỗi người các ngươi một viên phòng ngự bí bảo, gặp nguy hiểm lúc, các ngươi có thể khởi động bí bảo, thoát ly bí cảnh."

	"Ghi nhớ, bí bảo khởi động, đại biểu các ngươi mất đi tiếp tục thi đại học tư cách!"

	"Hiện tại, các ngươi còn có nghi vấn sao?"

	Có học sinh lập tức nhấc tay.

	"Chúng ta cần ở bên trong đợi bao lâu?"

	"Đầy một canh giờ đại biểu thông qua thi đại học, ba giờ, các ngươi liền có thể thức tỉnh Ác Ma chi nhãn, trở thành võ giả, nhưng là, tận khả năng chờ lâu một hồi."

	"Ừm?"

	Không ít bén nhạy người, nhãn tình sáng lên.

	Tận khả năng chờ lâu?

	Đợi thời gian dài, còn sẽ có những thứ khác chỗ tốt?

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều." Lão Lý Trực nói tiếp: "Trở thành võ giả tỉ lệ, chỉ có 10%, có người sẽ hỏi, chỉ là tại bí cảnh bên trong đợi ba giờ, rất đơn giản a!"

	"Tìm một cái địa phương an toàn, tùy tiện cẩu bên trên ba giờ."

	"Loại ý nghĩ này mười phần sai!"

	"Ghi nhớ, tại bí cảnh, mỗi qua một canh giờ, áp lực liền sẽ tăng cường một điểm, đây là cải tạo thân thể các ngươi một cái quá trình, nếu không, dựa vào cái gì ba giờ thành võ giả?"

	"Cẩn thận các ngươi cuối cùng bị sống sờ sờ ép thành thịt nát!"

	"Không nên quên, mỗi năm đều có hơn vạn thí sinh chết đi!"

	Lão Lý lời nói âm trầm.

	Không ít các học sinh run lên.

	Duy chỉ có Phương Thanh Vân mắt sáng rực lên.

	Hắn kích động phát ra cười quái dị.

	Dần dần tăng lên, có khả năng trí mạng áp lực?

	Đây là bí cảnh sao?

	Làm sao có một loại thiên đường hương vị?

	Nhanh nhanh nhanh, để cho ta thật tốt nghe!

	Triệu Quân Hồng thấy thế, thấp giọng an ủi: "Không cần sợ hãi, kia nửa bình ma dược, có thể giúp ngươi ngăn cản một bộ phận áp lực, lấy ngươi thiên phú, nhất định có thể chịu đựng được."

	"Ta sợ hãi cái chùy, ta là. . . Vân vân, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Phương Thanh Vân nhìn chòng chọc vào Triệu Quân Hồng, mắt sáng như đuốc!

	"Kia ma dược, có thể ngăn cản nhất định áp lực." Triệu Quân Hồng kiêu ngạo nói: "Sở dĩ, khi ngươi nhịn không được thời điểm, nhớ được uống xong."

	"Ta cám ơn ngươi. . . Tám đời tổ tông!"

	Phương Thanh Vân tức xạm mặt lại.

	A Di Đà Phật, cảm tạ đầy trời chư thần!

	Kém chút bị cái này không bằng heo chó đồ chơi hãm hại.

	Ngăn cản áp lực?

	Ta đồ cái gì?

	Sau đó.

	Lục tục ngo ngoe lại có học sinh đặt câu hỏi, lão Lý đều cặn kẽ cho ra giải thích.

	Cuối cùng, bên ngoài truyền đến ba tiếng nổ thật to.

	Bầu không khí nháy mắt khẩn trương.

	Các học sinh hô hấp tăng thêm.

	Bọn hắn biết rõ, đây là trường học tín hiệu, đại biểu bọn hắn sắp tiến vào bí cảnh.

	Lão Lý biểu lộ nghiêm túc nói: "Các ngươi nhớ kỹ, cưỡng ép kiên trì, chỉ có tử vong!"

	"Không cần làm các ngươi không làm được sự!"

	"Sinh mệnh, chỉ có một lần!"

	Những lời này giống như trọng chùy, hung hăng nện ở các học sinh trong lòng, đánh nát bọn họ huyễn tưởng.

	Muốn bắt bản thân mệnh đi đánh cuộc không?

	Vừa mới không ít động tiểu tâm tư học sinh, lập tức ngăn chặn lại này chút ý nghĩ.

	"Được rồi , dựa theo ta gọi danh tự, xếp hàng đi, cuối cùng mấy người lưu lại."

	Lão Lý lấy ra một tờ danh sách.

	Nhìn xem danh sách, không ít học sinh lộ ra không cam lòng thần sắc.

	Sớm có thuyết pháp, lão Lý trên tay có một phần danh sách, trong đó sắp xếp trình tự, rất có chú trọng.

	Những cái kia có khả năng trở thành võ giả người, tỉ như Triệu Quân Hồng, lão Lý nhất định sẽ vì hắn an bài vị trí tốt nhất, đại đại gia tăng đối phương trở thành võ giả tỉ lệ.

	Như là lên đài biểu diễn, lên đài thời cơ, chính là mấu chốt.

	Lại càng không cần phải nói, cuối cùng lưu lại mấy người, lão Lý khẳng định phải giao bọn hắn khiếu môn.

	"Lão sư, ta không phục!"

	Một học sinh đứng lên, thần sắc phẫn nộ.
Kết chương.