Chương 1661: Chiến tướng tại
 
 	Đối với Hải Lân lời nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, cái này cùng ta có tin ngươi hay không không quan hệ, trên thực tế, cho dù có người trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi ta cũng không sao cả. Phi Tiên giáo mà thôi, diệt bọn hắn lại có gì khó! Ta án binh bất động, đây không phải là bởi vì ta sợ có người trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."
 
 	"Cái kia Lý huynh muốn đợi khi nào mới có thể xuất binh?" Hải Lân trầm ngâm một chút, nghiêm túc hỏi.
 
 	"Cái này sao, khó mà nói." Lý Thất Dạ cười cười, chậm rãi nói: "Có nhiều thứ không thể dựa vào người khác, liền lấy ngươi đến nói, chính ngươi là nghĩ như thế nào, ngươi cần làm như thế nào, đây mới là trọng yếu nhất."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy trong khoảng thời gian ngắn để cho Hải Lân có chút không thể phỏng đoán, cuối cùng hắn đành phải nói: "Không dám dấu diếm Lý huynh, một thế này ta cũng không tranh giành thiên mệnh, Lý huynh chính là mười ba mệnh cung, một thế này không có người nào so Lý huynh càng có được trở thành Tiên Đế tư cách."
 
 	"Ngươi còn không có minh bạch ý của ta." Lý Thất Dạ lắc đầu nói: "Ta nói rồi, cái này cùng Tiên Đế chi tranh không quan hệ, theo các ngươi, hoặc là ai có cơ hội tranh giành Tiên Đế, hoặc là một thế này ai có thể trở thành Tiên Đế, trong mắt của ta, Tiên Đế vậy chỉ bất quá là vật trong túi ta mà thôi, lúc nào trở thành Tiên Đế vậy chỉ bất quá là xem ý định của ta mà thôi, cho nên, vẫn là một câu, cái này cùng trở thành Tiên Đế không quan hệ."
 
 	"Chiến tranh cùng tồn vong, cuối cùng vẫn dựa vào chính ngươi." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình.
 
 	"Cái này ——" Hải Lân ngây ngốc một chút, trầm ngâm, qua một hồi lâu, nói: "Nếu như nói Lý huynh muốn ta nói ra bản thân nghĩ cách, tiểu đệ nghĩ cách rất đơn giản, đuổi đi Phi Tiên giáo, để cho ta hải quái, Yêu tộc có nơi sống yên ổn. Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, để cho Bắc Uông Dương sinh linh đồ thán, để cho chúng ta hải quái, Yêu tộc không nơi sống yên ổn, cho nên, ta có nghĩa vụ đứng ra phản kháng Phi Tiên giáo, cứu vớt tại trong chiến hỏa sinh linh."
 
 	"Nghĩ cách rất tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, thế gian cho tới bây giờ liền không có chúa cứu thế, ngươi cứu được một thế cũng cứu không được muôn đời. Trọng yếu nhất hay là muốn dựa vào chính mình, thế gian đầy đủ mọi thứ đều phải dựa vào chính mình đi tranh thủ, nếu là đem hy vọng ký thác tại trên người cái gọi là chúa cứu thế, cái kia cùng ký sinh trùng khác nhau ở chỗ nào đây?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Hải Lân không khỏi kinh ngạc thoáng một phát. Trên thực tế hắn đích xác là không có nghĩ qua chuyện như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vì cái gì Phi Tiên giáo dám tại Bắc Uông Dương muốn làm gì thì làm, vì cái gì Phi Tiên giáo mỗi lần lâm thế thời điểm đều là bá đạo cường hoành? Nguyên nhân rất đơn giản, hết thảy đều là bởi vì Nhân Hoàng giới chính mình, hoặc là nói Cửu Giới chính mình vạn tộc!"
 
 	"Nhẫn nhịn, nhượng bộ thậm chí là trợ Trụ vi ngược. Cái này là có thể làm cho Phi Tiên giáo hoành hành Cửu Giới nguyên nhân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Tại chiến hỏa thiêu đốt thời điểm, tất cả mọi người muốn từ bên trong thu lợi, mà không phải đối kháng kẻ ngoại lai. Đây cũng là năm đó Cổ Minh có thể thống nhất Cửu Giới cái này đến cái khác thời đại nguyên nhân!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Hải Lân không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, trên thực tế cũng xác thực như thế, Phi Tiên giáo hàng lâm thời điểm lại có bao nhiêu đại giáo truyền thừa muốn cùng dựa thế Phi Tiên giáo đây.
 
 	"Cho nên chiến tranh cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Không phải dựa vào người khác, cũng không phải dựa vào chúa cứu thế. Rất nhiều thứ chỉ có dựa vào máu tươi của mình đến xây thành mới trở nên tin cậy, không có máu tươi tẩy lễ, không có thống khổ đánh đổi, hết thảy được đến đều là nhẹ nhàng như vậy. Hoà bình cũng tốt, yên ổn cũng thế, muốn có được nó, vậy chỉ dùng máu tươi của mình đi đổi lấy."
 
 	Hải Lân trầm mặc, qua hồi lâu sau, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, trịnh trọng nói: "Lý huynh lời nói tiểu đệ khắc trong tâm khảm, bất kể như thế nào, lần này hiểm khó tiểu đệ y nguyên hy vọng Lý huynh duỗi ra viện thủ, chỉ cần Lý huynh nguyện ý ra tay. Hết thảy cũng có thể đàm! Quản chi Lý huynh tiếp quản liên quân, quản chi Lý huynh để cho chúng ta làm pháo hôi, để cho chúng ta xông vào tuyến trước nhất, chúng ta đều nguyện ý. . ."
 
 	". . . Chỉ cần có thể bảo vệ Bắc Uông Dương. Có thể làm cho hậu nhân tại Bắc Uông Dương có nơi sống yên ổn, trả giá thảm trọng chúng ta đều nguyện ý. Chính như Lý huynh nói như vậy, hoà bình cần chúng ta chính mình máu tươi đến xây thành, vậy chỉ dùng chúng ta những...này tiền nhân máu tươi là hậu đại trải bằng con đường, vì hậu nhân tranh thủ không gian sinh tồn!"
 
 	Hải Lân lời nói đến mức trịnh trọng hữu lực, trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách).
 
 	"Ta đối với các ngươi quyền thế không có hứng thú." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Đương nhiên. Ta cùng Phi Tiên giáo ở giữa một trận chiến sẽ có. Nếu như các ngươi muốn xuất chiến, chuyện này cũng không có gì không thể, ta xuất chiến thời điểm các ngươi cũng có thể phát binh, chính như ta nói như vậy, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, hết thảy đều muốn chính mình đi tranh thủ, thế gian không có chúa cứu thế, nếu như các ngươi hậu nhân muốn tại Bắc Uông Dương có nơi sống yên ổn, vậy thì xuất ra cố gắng của mình, nếu không, người khác đánh xuống giang sơn lại thế nào có thể tiện nghi các ngươi đây?"
 
 	"Tiểu đệ minh bạch." Cuối cùng Hải Lân hít một hơi thật sâu, khom người nói: "Chỉ cần Lý huynh đối Phi Tiên giáo phát binh thời điểm nói cho tiểu đệ một tiếng là được, tiểu đệ nguyện tự mình dẫn quân đoàn xông lên phía trước nhất, vì Lý huynh mở ra một con đường máu, giống như Lý huynh nói như vậy, hậu nhân nơi sống yên ổn liền lấy chúng ta máu tươi, tánh mạng đến đổi! Nếu chúng ta chính mình không buông tay đánh cược một lần, cho dù Phi Tiên giáo tan tác, về sau Bắc Uông Dương cũng không có chúng ta Yêu tộc, hải quái nơi sống yên ổn."
 
 	"Ngươi có thể minh bạch là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Muốn không gian sinh tồn, vậy thì lấy chính mình máu tươi đến xây thành!"
 
 	"Tiểu đệ nhất định sẽ." Hải Lân trịnh trọng gật đầu, cuối cùng lại hướng Lý Thất Dạ bái một cái, thần thái cung kính, sau đó mới rời khỏi.
 
 	Hải Lân rời đi về sau, Trấn Thế Chân Thần đi đến, hắn ở bên cạnh ngồi xuống về sau, không khỏi phàn nàn nói: "Đại nhân, đánh với Phi Tiên giáo một trận chính là chúng ta chiến trường, cần phải những tôm tép này làm pháo hôi sao? Bọn hắn xông vào phía trước vậy cũng là chịu chết, vướng chân vướng tay đấy."
 
 	Trấn Thế Chân Thần đối với cùng Phi Tiên giáo một trận chiến là kích động, đối với hắn mà nói, đối với Thanh Long quân đoàn tới nói, trận chiến này đúng lúc là rèn luyện người tuổi trẻ thời điểm.
 
 	"Để bọn hắn xông lên đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có đôi khi chỉ có để cho máu tươi chảy xuôi mới có thể tỉnh lại người bất khuất, Cửu Giới hoà bình quá lâu rồi, cũng nên để bọn hắn nhiều hơn xung phong liều chết một chút. Chúng ta chắc chắn sẽ có một ngày già đi, chúng ta không cách nào vĩnh viễn thủ hộ Cửu Giới. Để bọn hắn xung phong liều chết cũng tốt, để bọn hắn hậu nhân biết mình tiền nhân là chảy xuôi nhiệt huyết, tựa như năm đó các tiên hiền phản kháng Cổ Minh. Nếu như bọn hắn đều không có nhiệt huyết chảy xuôi tại trong người, bọn hắn tựa như cừu non, Cửu Giới chính là một cái nông trường, lại tới một lần nữa Cổ Minh, chỉ sợ Cửu Giới chẳng qua là mập R mà thôi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói, Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng cũng có chút cảm khái nói: "Đúng nha, Cửu Giới an bình quá lâu, rất lâu không có chân chính liên minh quân đoàn, như năm đó đồng dạng Cửu Giới vạn tộc liên minh đã không có qua."
 
 	Mặc dù nói từng cái thời đại đều có Tiên Đế chi tranh, nhưng là, cùng năm đó đối kháng Cổ Minh cùng so sánh thật sự là kém quá xa, hơn nữa, Tiên Đế chi tranh đa số là giữa các môn phái chiến tranh mà thôi.
 
 	"Hi sinh chắc chắn sẽ có đấy." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Chỉ có đầm đìa máu tươi mới có thể để cho hậu nhân ghi khắc chính mình Tiên Hiền đã từng đối kháng qua kẻ ngoại lai, muốn cho bọn hắn minh bạch, đương kẻ ngoại lai xâm lược thời điểm chỉ có đứng ra phản kháng, liên hợp lại phản kháng, mới có thể vì hậu đại giành được không gian sinh tồn. Thế gian không có chúa cứu thế, muốn sinh tồn, muốn hậu đại hoà bình, chỉ có dựa vào chính mình đi tranh thủ! Không có ai sẽ ban cho ngươi không gian sinh tồn, không có ai sẽ che chở ngươi một đời một thế!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để cho Trấn Thế Chân Thần bắt đầu trầm mặc, hắn hiểu được đại nhân sắp sửa rời đi, hắn đây là đem Cửu Giới trọng trách đặt xuống, thủ hộ Cửu Giới cuối cùng vẫn là cần dựa vào Cửu Giới vạn tộc chính mình.
 
 	Người khác không biết, nhưng Trấn Thế Chân Thần lại nhất thanh nhị sở, tuy nhiên đại nhân bị người thóa mạ, bị người nói là phía sau màn hắc thủ, bị người mắng Cửu Giới đồ tể, nhưng là, cho tới nay là hắn thủ hộ lấy Cửu Giới, nếu như không có hắn thủ hộ, nếu như không có hắn thủ đoạn thiết huyết một lần lại một lần cày bình, Cổ Minh dư nghiệt đã sớm ngóc đầu trở lại, quản chi là Chư Đế thời đại Cổ Minh dư nghiệt cũng có thể là lại một lần nữa để cho bóng tối bao trùm lấy Cửu Giới!
 
 	Tuy nhiên lần này Phi Tiên giáo muốn quét ngang Nhân Hoàng giới còn kém rất rất xa năm đó Cổ Minh thống trị Cửu Giới, mà đại nhân cố tình để cho Hải Lân bọn hắn liên minh quân đoàn đổ máu, thực sự không phải là xuất từ cái mục đích gì, đây là hắn buông xuống Cửu Giới gánh nặng.
 
 	Trấn Thế Chân Thần minh bạch, một thế này đại nhân đi đến Cửu Thiên Thập Địa về sau, đi về hướng tận cùng thế giới về sau, chỉ sợ hắn sẽ không lại trở về, hắn hoàn toàn buông xuống Cửu Giới, không hề đi trông coi, không hề đi chiếu cố, không hề đi che chở!
 
 	"Ta cũng mệt mỏi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Nên ta buông xuống thời điểm rồi, lần này san bằng Phi Tiên giáo, Cổ Minh huyết thống chôn vùi, đây coi như là ta đưa cho Cửu Giới một lần cuối cùng lễ vật ah, về sau Cửu Giới nên dựa vào chính mình thời điểm."
 
 	"Đại nhân cuối cùng không bỏ xuống được Cửu Giới nha." Trấn Thế Chân Thần nhẹ nhàng mà thở dài thoáng một phát, người khác chỉ thấy với tư cách phía sau màn hắc thủ hắn đồ sát qua bao nhiêu người, nhưng không có nghĩ tới hắn gánh chịu lấy bao nhiêu trách nhiệm.
 
 	"Không bỏ xuống được cũng phải buông, thế gian không có không tán buổi tiệc." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Có đôi khi Trường Sinh là một loại cực khổ, là một loại tra tấn, thế gian chắc chắn sẽ có ngươi quá nhiều không bỏ xuống được đồ vật, quản chi lòng của ngươi đã chết lặng, quản chi ngươi đã tâm địa sắt đá, nhưng, luôn luôn có đồ vật tại trong lòng ngươi tồn tại."
 
 	Trấn Thế Chân Thần yên lặng gật đầu, với tư cách đã từng theo đại nhân trải qua hắc ám nhất thời đại hắn hiểu được đại nhân trên bờ vai gánh chịu lấy quá nhiều đồ vật.
 
 	"Đại nhân khi nào phát binh?" Cuối cùng Trấn Thế Chân Thần nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Để bọn hắn chuẩn bị đầy đủ a." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Bất luận là Phi Tiên giáo, bất luận là liên minh, đều để bọn hắn có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị. Càng quan trọng hơn là, để cho Cố Tôn cùng Phi Tiên giáo người sau lưng cho rằng trận chiến này bọn hắn tất thắng!"
 
 	"Bằng không, nếu để cho bọn hắn trốn, vậy thì lưu lại hậu hoạn rồi, dạng này chiến tranh, muốn cho địch nhân có lòng tin." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Khi bọn hắn xuất ra chính mình mạnh nhất binh lực thời điểm, đây cũng là nên ta thu lưới thời điểm, một lưới đem bọn hắn đánh tan! Để tránh hậu hoạn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.