Chương 2840 : Chui vào.
Vương Thanh Sơn một tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, một viên kim sắc Trữ Vật giới hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay.

	Thần trí của hắn quét qua, trong nhẫn chứa đồ có không ít Hỏa thuộc tính vật liệu, bất quá không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	Lúc này, Hàn Ngọc Tú chờ năm người đuổi đi theo, bọn hắn hủy đi địch nhân Nhục thân, bắt sống bọn hắn Nguyên Anh, đối Nguyên Anh sưu hồn, biết một phần tin tức trọng yếu.

	"Thanh Sơn Lão tổ, Kim Mâu nhất tộc đang tìm kiếm Thiên Hỏa môn trấn môn chi bảo Tử Diễm châu, chúng ta cứu cái đám kia tu sĩ xuất thân Ngũ Diễm phái."

	Hàn Ngọc Tú chi tiết báo cáo.

	"Ngũ Diễm phái? Đi, gặp gỡ bọn họ."

	Vương Thanh Sơn thu hồi tán loạn trên mặt đất bảo vật, hướng về đường tới bay đi, cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu xuất hiện tại một mảnh đất trống trải trên không.

	"Vãn bối Lý Sóc (Phương Minh), bái kiến Vương tiền bối."

	Kim bào lão giả cùng áo vàng thanh niên bước nhanh tới, khom mình hành lễ.

	"Các ngươi nhận biết Thiên Hỏa môn Lưu Vũ Hân?"

	Vương Thanh Sơn thẳng nhập chính đề.

	"Này ······ "

	Lý Sóc cùng Phương Minh mặt lộ vẻ chần chờ.

	Vương Thanh Sơn lấy ra Kim Khuyết Nguyên Anh cùng trên người bảo vật, nói ra: "Ta đã hủy đi nhục thể của hắn, chúng ta lần này đến Thiên Hỏa giới, chính là muốn diệt đi Kim Mâu nhất tộc, để nhân tộc một lần nữa chưởng khống Thiên Hỏa giới."

	"Đây là Thanh Sơn Lão tổ, Thanh Sơn Lão tổ là phân hồn Hạ giới, bản thể là Huyền Dương giới tu sĩ cấp cao, gia tộc chúng ta tại Huyền Dương giới thực lực rất mạnh, có hai tên Hợp Thể tu sĩ, hơn mười vị Luyện Hư, nếu như là phối hợp chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi linh đan diệu dược chữa thương, chỉ cần các ngươi tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, có thể nhường các ngươi mượn dùng Phi Linh đại trận phi thăng Huyền Dương giới."

	Hàn Ngọc Tú mở miệng nói ra.

	"Hai vị Hợp Thể? Hơn mười vị Luyện Hư? Phân hồn Hạ giới? Phi Linh đại trận?"

	Lý Sóc cùng Phương Minh ngẩn người, bọn hắn là lần đầu tiên nghe nói những này từ ngữ.

	"Chúng ta quen biết Lưu tiền bối, nguyện vì Vương tiền bối dẫn đường."

	Lý Sóc cùng Phương Minh suy nghĩ một lát, đáp ứng.

	"Dẫn đường đi! Ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói.

	Hàn Ngọc Tú lấy ra hai cái màu xanh bình sứ, đưa cho bọn hắn, để bọn hắn phục dụng chữa thương.

	Kim Mâu nhất tộc thống trị Thiên Hỏa giới nhiều năm, vườn không nhà trống, bọn hắn rất khó thu hoạch được tiếp tế, trên thân đều có thương tích trong người, còn chưa có khỏi hẳn.

	Lý Sóc cùng Phương Minh liên thanh cảm ơn, cấp Vương Thanh Sơn dẫn đường.

	Vương Thanh Sơn chờ thập bát vị Hóa Thần tu sĩ đi theo Lý Sóc cùng Phương Minh rời đi, tộc nhân khác lưu ở nơi đây, bảo vệ tốt Ngũ Diễm phái đệ tử.

	······

	Cửu Diễm sơn mạch ở vào Thiên Hỏa giới Đông Nam bộ, liên miên trên ức dặm, núi đá hùng khởi, nguy nga cao đứng thẳng, bay thẳng Cửu Tiêu, quanh năm có hồng sắc sương mù bao phủ, sơn phong như ẩn như hiện, lộ ra thập phần thần bí.

	Tại đây nguyên lai là Thiên Hỏa môn tổng đàn, Kim Mâu nhất tộc độc Bá Thiên hỏa giới phía sau, đem nơi đây làm hang ổ, bố trí đại lượng Cấm chế, quanh năm có tu sĩ cấp cao tuần tra.

	Cửu Diễm sơn mạch góc Tây Bắc, nhất tọa thế núi dốc đứng hồng sắc gió lốc, dưới chân núi đứng thẳng một khối hơn trăm trượng kim sắc bia đá, trên đó viết "Kim Mâu phong" ba chữ to, đây là Kim Mâu nhất tộc trọng địa, chỉ có số ít Trưởng lão mới có thể ra vào.

	Đỉnh núi tọa lạc lấy nhất tọa chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, trên quảng trường có không ít kiến trúc, lấy hồng sắc làm chủ, nhất tọa cao hơn mười trượng hồng sắc cung điện ở vào chính giữa, kim sắc bảng hiệu bên trên viết "Kim Mâu điện" ba chữ to, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Đại điện đại môn rộng mở, Kim Lây ngồi ở chủ vị thượng, một tên dáng người to con kim bào nam tử cùng một tên ngũ quan diễm lệ váy xanh thiếu phụ đứng ở một bên, ánh mắt của bọn hắn đều là kim sắc, hình thể so với nhân tộc lớn hơn.

	"Đều lâu như vậy, còn không có tìm tới Lưu Vũ Hân?"

	Kim Lây cau mày nói.

	"Lưu Vũ Hân rất giảo hoạt, nàng là Trận Pháp sư, trốn ở Bí cảnh hoặc là hiểm địa trong, chúng ta thực cầm nàng không có cách, bất quá chúng ta đã tăng phái nhân thủ, sớm muộn có thể tìm tới nàng."

	Kim bào nam tử mở miệng nói ra, thanh âm vang dội.

	"Chúng ta không thể đem hi vọng đều đặt ở Lưu Vũ Hân trên thân, trả không bằng trọng điểm bồi dưỡng Liễu tiểu hữu, giúp hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, chủng xuống Cấm chế liền tốt, nhường hắn hỗ trợ Luyện khí."

	Kim váy thiếu phụ đề nghị, Kim Mâu nhất tộc không am hiểu Luyện đan Luyện khí, bất quá bọn hắn hàng phục một nhóm Nhân tộc, Nguyên Anh tu sĩ tựu có vài chục danh, trong đó một tên gọi Liễu Chí Nguyên Anh tu sĩ Tinh thông Luyện Khí thuật, sớm quy thuận Kim Mâu nhất tộc, là Kim Mâu nhất tộc làm việc, trung thành tuyệt đối.

	"Nhân tộc xảo trá, thực bồi dưỡng được một tên Hóa Thần tu sĩ, chỉ sợ là tự tìm phiền phức, nhường Biện đạo hữu luyện tập nhiều hơn, cho dù là dùng vật liệu chồng chất, cũng muốn đề cao hắn Luyện khí trình độ."

	Kim Lây phân phó nói.

	Không phải tộc ta trong lòng ắt có dị tâm, trong mắt hắn, quy hàng tu sĩ Nhân tộc căn bản không đáng tin cậy, nếu không phải Kim Mâu nhất tộc sinh sôi tộc nhân không dễ dàng, tộc nhân số lượng quá ít, không cách nào khống chế toàn bộ Thiên Hỏa giới, căn bản sẽ không nhận lấy tu sĩ Nhân tộc.

	Mặc kệ quy thuận tu sĩ Nhân tộc lại ra sức, bao nhiêu trung tâm, tu sĩ Nhân tộc số lượng đề cao, tự nhiên muốn sát một nhóm, thu thập tinh hồn, quy hàng tu sĩ Nhân tộc cũng không hiểu rõ tình hình, thật đúng là coi là Kim Mâu nhất tộc coi bọn họ là người mình.

	Đúng lúc này, kim váy thiếu phụ lấy ra một mặt Linh quang lấp lóe kim sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên: "Lão tổ tông, Liễu đạo hữu bắt được Lưu Vũ Hân hậu nhân, bây giờ đang ở bên ngoài, muốn hay không thả hắn tiến đến."

	"Liễu tiểu hữu? Kiểm tra không có vấn đề, vậy liền thả bọn họ vào đi! Đem bọn hắn đưa đến Kim Mâu phong."

	Kim váy thiếu phụ phân phó nói.

	Nhân tộc Hóa Thần chỉ còn một người, mà Cửu Diễm sơn mạch có ngũ vị Hóa Thần, coi như Nhân tộc lại toát ra hai tên Hóa Thần, vậy cũng không phải là đối thủ của bọn họ, dám chui vào Cửu Diễm sơn mạch, vậy là tự tìm đường chết.

	"Là, lão tổ tông."

	Thu hồi pháp bàn, kim váy thiếu phụ cười nói ra: "Ta liền nói Liễu tiểu hữu có thể làm, bắt được Lưu Vũ Hân hậu nhân, có lẽ có thể thi pháp tìm tới Lưu Vũ Hân."

	Kim La phân hồn Hạ giới, truyền xuống một chút Bí thuật, nó bên trong có một môn Bí thuật - —— Thất Tinh Tầm Linh quyết, có thể lợi dụng tu sĩ Nhân tộc Tinh huyết, tăng thêm bảo vật phối hợp, tìm kiếm nó trực hệ tộc nhân, này một phương pháp cũng thích hợp với tìm kiếm Yêu thú, bất quá này một môn Bí thuật có nhất định thiếu hụt, nhất định phải là trực hệ thân nhân, mới có thể thành công, vượt qua mười đời, tựu không chính xác, bình thường dùng đến tìm kiếm cường đại Yêu thú lệ thuộc trực tiếp hậu duệ.

	Này thuật thi pháp cần bảo vật phối hợp, bị giới hạn vật liệu, bọn hắn luyện chế ra tới bảo vật là tì vết phẩm, tàm tạm dùng, bọn hắn bằng vào này một môn Bí thuật, tiêu diệt không ít giấu kín lên tu sĩ Nhân tộc.

	Kim Lây gật gật đầu: "Hi vọng như vậy, sau khi chuyện thành công, có thể trọng thưởng hắn, không cần thiết giúp hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, còn là muốn đề phòng điểm."

	Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một đạo cung kính thanh âm nam tử: "Lão tổ tông, Liễu đạo hữu bọn họ đi tới."

	"Để bọn hắn vào đi!"

	Kim Lây phân phó nói, thanh âm uy nghiêm.

	Vừa dứt lời, một tên bụng phệ nam tử áo bào xanh đi đến, mặt tròn đôi mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	Sau lưng hắn, đi theo một tên ngũ quan thanh tú thanh sam thanh niên, thanh sam thanh niên bên ngoài thân máu me đầm đìa, khí tức uể oải, chính là phân hồn Hạ giới Vương Thanh Sơn.

	Hắn tìm được Lưu Vũ Hân, Lưu Vũ Hân nguyện ý đem Tử Diễm châu cho hắn, bất quá Lưu Vũ Hân hi vọng Vương Thanh Sơn diệt đi Kim Mâu nhất tộc, Vương Thanh Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Hắn tự mình chế định một cái kế hoạch, ngụy trang thành Lưu Vũ Hân hậu nhân, thất thủ bị bắt.
Kết chương.