Chương 165 : Tuyến (1).
Ầm ầm. . .

	Giữa bầu trời dần dần tầng mây chồng chất, truyền ra tiếng sấm.

	Bá.

	Đột nhiên một đạo áo đen bóng người xuất hiện ở Đãng Sơn Hổ ba người bên cạnh.

	Bóng người mang đen đáy sợi bạc mặt nạ, rõ ràng là mới đẩy lùi Tiết Thành Ngọc Trương Vinh Phương.

	Ánh mắt của hắn đảo qua mặt đất ba người, trong mắt lộ ra tiếc hận.

	"Thanh Tố."

	"Ở!" Thanh Tố từ phía sau cấp tốc tiếp cận, quỳ một chân trên đất.

	"Người này còn có hơi thở, mang về trị liệu xuống." Trương Vinh Phương chỉ chỉ Đinh Du.

	"Này người trái tim trời sinh phía bên phải, cũng coi như hắn mạng không nên tuyệt."

	Thanh Tố sửng sốt một chút, lập tức tiến lên kiểm tra, phát hiện quả thực Đinh Du còn có thở, nhất thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Đi thôi." Trương Vinh Phương bỏ xuống câu nói, cấp tốc hướng về Tiết Thành Ngọc rời đi phương hướng đuổi theo, đảo mắt liền biến mất ở rừng núi bên trong.

	Chỉ là tiến vào vào núi rừng không bao xa, hắn liền bỗng dừng lại, hướng lên vọt một cái, ưng trảo liền điểm, mượn lực rơi vào một đạo trên cành cây.

	Phốc.

	Một ngụm máu lớn từ trong miệng hắn tuôn ra. Bị đúng lúc bàn tay che, theo áo bào chậm rãi rơi xuống.

	Trước hắn liền quá độ sử dụng giới hạn, để thân thể bị thương , sau đó một đòn tối hậu, hắn vận dụng năm lần Trọng Sơn, lại tổn thương nội tạng.

	Nhưng này một đòn uy lực cực lớn , tương tự cũng đem Tiết Thành Ngọc sợ rồi, hắn tại chỗ xoay người liền trốn.

	Đến hắn cái này hoàn cảnh, chắc chắn sẽ không bởi vì nhất thời khí phách mà đánh bạc toàn bộ tính mạng. Vì lẽ đó xoay người liền trốn.

	Hắn cho rằng Trương Vinh Phương còn có thể đánh ra như vậy đòn thứ hai.

	Mà Trương Vinh Phương vì không lòi, vẫn ở cường chống đỡ.

	Mãi đến tận đến nơi này, không ai chỗ, hắn rốt cục không cách nào che giấu, trong lòng buông lỏng.

	Năm lần Trọng Sơn phản thương cùng Tiết Thành Ngọc giao thủ khủng bố phản chấn thương thế, đồng thời bộc phát ra.

	Cũng chính là hắn Kim Đan sơ thành, thêm vào trước đây cũng không làm sao được qua thương, sinh mệnh cực cao, hao tổn cực nhỏ.

	Ngũ tạng lục phủ bởi vậy vô cùng tráng kiện.

	Lúc này thuộc tính lan trên, sinh mệnh dĩ nhiên rơi xuống 13 điểm. Chỉ còn 32 điểm trên dưới hạn.

	Lúc này giải trừ giới hạn sau, thương thế nhất thời cùng nhau dâng lên tới.

	'Không liên quan, sinh mệnh không có tiếp tục ngã xuống, hiển nhiên ta tình huống bây giờ đã ổn định. Kim Đan tự lành sức đề kháng quả thật sự bất phàm. . . Chẳng trách những kia bảy mươi, tám mươi tuổi Nguyên Anh, rơi vỡ đầu chảy máu, còn có thể rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, hào không ảnh hưởng.'

	Trương Vinh Phương hồi tưởng lại Hư Nhất đạo nhân, còn có trước Thanh Hòa cung những kia văn tu, trong lòng dần dần rõ ràng.

	Nếu là không có chân chính hiệu quả, Đại Đạo giáo cũng không đến nỗi như vậy hưng thịnh. Cũng không đến nỗi sẽ có nhiều như vậy võ tu chuyển tu văn công.

	Rất nhiều võ tu đến tuổi, liền đều sẽ tu hành văn công làm cái này bổ sung.

	Thoáng chỉnh lý sau. Hắn ngẩng đầu xa xa nhìn Tiết Thành Ngọc phương hướng ly khai.

	"Lần này liền buông tha ngươi. . . .. Bất quá. . . . Lần sau, liền không có dễ dàng như vậy. . . ."

	Đem vết máu thấm ướt ở ống tay áo trên, hắn xoay người hướng về Kim Sí lâu tổng bộ phương hướng chạy đi.

	Vạn Lý sơn trang bên kia, bây giờ còn cần hắn xuất thủ cứu tràng.

	Lúc này hắn tuy trọng thương, nhưng ra tay giải quyết một ít bát phẩm trở xuống võ nhân, vẫn là dễ như trở bàn tay, không thế nào mất công sức.

	Càng là như hắn như vậy thân pháp cao thủ, nghiền ép thấp với mình đối thủ thì liền cũng càng là ung dung, hao tổn càng nhỏ.

	Mà nếu là đổi thành những kia chính diện cường chống cửu phẩm, liền không giống. Mỗi một lần cứng đối cứng, kỳ thực đều sẽ lưu lại nhỏ bé thương tổn.

	Dù sao, lực tác dụng là lẫn nhau.

	Nước chảy đá mòn, coi như tảng đá cùng nước trong lúc đó lớn như vậy chênh lệch, cũng sẽ xảy ra chuyện.

	Chớ nói chi là giữa người và người chênh lệch kém xa cái này lớn.

	*

	*

	*

	"Xa lạ mùng. . . ."

	Đinh Du chậm rãi mở mắt ra, ý thức còn có từng tia từng tia không tỉnh táo.

	Đầu hắn bên trong một mảnh đần độn, còn cuối cùng lưu lại ở trước khi hôn mê, nghe được này điểm tiếng nói trên.

	Khi đó, ánh mắt hắn đã bởi vì mất máu quá nhiều mà xem không thế nào rõ ràng.

	Chỉ có thể nghe có người ở bên người nói chuyện.

	"Này người trái tim trời sinh phía bên phải. . . . Mang về. . ."

	tiếng nói mô mô hồ hồ , sau đó chính là một cô gái tiếng nói hẳn là.

	Sau đó hắn liền đã hôn mê.

	Mà hiện tại. . . .

	Đinh Du chậm rãi ngồi dậy, chỉ cảm thấy ngực trái đau nhức khó nhịn.

	Nhưng hắn biết mình lần này là nhặt về một cái mạng.

	Hắn trời sinh thể chất cường tráng cực kỳ, lần này như thế bị người bí ẩn kia một chưởng thuấn sát.

	Như vậy tốc độ. . . !

	Quá khủng bố. . .

	Hắn chỉ là ý thức miễn cưỡng phản ứng lại, nhưng thân thể căn bản theo không kịp.

	Ở ngực trái trúng chiêu thì tay phải hắn chỉ nhấc đến một nửa.

	Phá hạn kỹ liền lập tức bạo phát dùng, nhưng như thế không kịp.

	Một chưởng.

	Hắn liền thua.

	Nếu như không phải hắn trời sinh trái tim phía bên phải. . . . Hiện tại, hắn đã là cái người chết.

	Đinh Du nhắm mắt lại, hồi tưởng lại hai cái huynh đệ trước khi chết kinh ngạc, ngạc nhiên, không thể tin được.

	Này từng màn không ngừng ở trong đầu hắn loé sáng lại.

	Hắn giơ tay lên, che mặt.

	Khe hở bên trong mơ hồ có nước mắt chảy ra.

	"Nếu như. . . . Ta vừa bắt đầu, không có ngông cuồng như vậy. . . . ."

	Là hắn hại hai cái huynh đệ. . . .

	Là hắn quá tự cho là. . . . .

	Người kia. . . . .

	Hắn nhắm mắt lại, gắt gao hồi ức ngay lúc đó người kia, tuy rằng không nhìn thấy mặt, nhưng này trương màu lam đậm Long hình mặt nạ, hắn còn nhớ!

	"Ngươi tỉnh rồi?" Bên giường một cái lành lạnh giọng nữ vang lên."Chúng ta phát hiện ngươi thì ngươi đã sắp không xong rồi. Mất máu quá nhiều, xương ngực gãy vỡ. Tuy rằng cho thuốc, chỉnh xương, nhưng có thể hay không sống sót, vẫn là xem chính ngươi."

	"Không nghĩ tới ngươi thật sự sống sót." Cô gái lãnh đạm nói.

	"Là ngươi cứu ta?" Đinh Du thả tay xuống, lau đi nước mắt trên mặt.

	"Không phải, là đại nhân nhà ta phát hiện ngươi cuối cùng còn có thở, bằng không không ai phát hiện, ngươi nằm ở nơi đó cũng như thế hẳn phải chết." Cô gái trả lời.

	"Nhà ngươi đại nhân là ai? Ân cứu mạng, ta Đinh Du nhớ rồi. Ngày sau tất có báo!" Đinh Du trầm giọng nói.

	"Đại nhân nhà ta chính là ngươi muốn khiêu chiến Kim Sí lâu Linh sứ." Cô gái lạnh đạm trả lời.

	". . . . ." Đinh Du há miệng, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

	Hắn vốn định động thủ đối thủ, lại thành cứu mình một mạng ân nhân?

	"Nếu ta được cứu, ta cái kia hai cái huynh đệ đây? Bọn họ. . . ." Đinh Du lặng lẽ xuống, còn ôm cuối cùng một chút hi vọng hỏi.

	"Chết rồi. Bọn họ như thế là trái tim trúng chưởng, trước tiên liền không còn khí."

	Đối phương trả lời, hoàn toàn tuyệt hắn cuối cùng một tia tưởng niệm.

	Đinh Du sắc mặt từng cái xuống trắng bệch, trầm mặc chốc lát, hắn bỗng vươn mình xuống giường.

	"Ta muốn đi xem bọn họ một chút!"

	Tuy rằng ngực không ngừng truyền đến kịch liệt đau đớn, nhưng hắn sắc mặt không chút biểu tình. Phảng phất đau căn bản liền không phải là chính mình.

	Thanh Tố liếc mắt nhìn hắn, chú ý tới ngực hắn chính đang tại chảy ra vết máu.

	"Đi theo ta."

	Nàng xoay người dẫn đường, đi ra khỏi phòng.

	Đinh Du lúc này mới chú ý tới, chính mình nằm địa phương, khắp nơi đều mơ hồ có khói hun hỏa thiêu vết tích.

	Tựa hồ nơi này mới trải qua một tràng lửa lớn.

	Hai người đi ra khỏi phòng, bên ngoài khắp nơi bừa bộn, chính có không ít người ở quét tước chỉnh lý.

	Những thứ này người đều ăn mặc màu đen hoặc màu trắng đơn sắc trang phục, trên mặt mang như thế mặt nạ màu đen.

	Cái kia mặt nạ chỉ lộ ra một đôi mắt, không có bất kỳ hoa văn, bóng loáng một mảnh, nhượng người vừa thấy khó quên.

	Hắn nhìn một chút chính mình, mới phát hiện mình cũng ăn mặc màu trắng tinh tương tự quần áo, bất quá không có mang mặt nạ. Quần áo cũng càng thêm rộng rãi.

	"Cùng ngươi ước chiến cùng ngày, chúng ta Kim Sí lâu tổng bộ tao ngộ gặp cường địch, bây giờ vừa mới vừa đẩy lùi." Thanh Tố ở mặt trước đơn giản giải thích.

	Đinh Du không nói gì, chỉ là tầm mắt thẫn thờ, không ngừng quan sát chu vi.

	Đi ngang qua một chỗ kiến trúc phế tích thì hắn bỗng mắt đồng co rụt lại, nhìn thấy từng bài bãi để dưới đất thi thể.

	Những kia thi thể bị trưng bày đến chỉnh tề, đang bị người cầm tương tự vòi hoa sen đồ vật, hướng về phía trên người phun chất lỏng sương mù.

	Từng bài thi thể, chói mắt vừa nhìn, không dưới hơn trăm cụ!

	Mà tít ngoài rìa nơi, hắn một chút liền nhìn thấy huynh đệ mình, Từ Hâm cùng Tôn Hiểu Huy thi thể.

	Nhìn hai người thi thể, Đinh Du con mắt nóng lên, nước mắt một thoáng liền dâng lên tới.

	Hắn nhanh chân xông lên, cả người run, quỳ rạp xuống hai người bên cạnh người.

	Nước mắt từng giọt giọt không ngừng rơi xuống trên đất.

	"Thảo! !"

	Mãnh, hắn mạnh mẽ một quyền nện trên mặt đất.

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Một quyền lại một quyền, hắn lồng ngực đều bắt đầu thấm máu, lại không cảm giác chút nào.

	"Đại nhân nói, ngươi nợ hắn một cái mạng. Nhớ tới trả ." Thanh Tố ở phía sau gợn sóng nhắc nhở.

	"Mặt khác, nếu như ngươi muốn báo thù, cũng có thể đi tìm hắn. Hắn biết giết huynh đệ ngươi người là ai."

	Đinh Du quỳ trên mặt đất, hàm răng cắn rất chặt.

	Thanh Tố ở phía sau, nhìn hắn thống khổ bóng lưng, bỗng nhiên có loại không tên tịch liêu.

	Coi như võ công luyện đến Đinh Du như vậy cường độ, quay đầu lại, có thể làm sao?

	Giang hồ võ lâm, ngươi tới ta đi, hơi không chú ý chính là sinh tử hai cách.

	Không người nào có thể nhất định bảo đảm chính mình sống đến cuối cùng.

	Nàng bỗng nhiên có chút rõ ràng, vì sao Kim Sí lâu sẽ lấy che giấu làm chủ.

	Vì sao rất nhiều tổ chức gia tộc, sẽ lấy hòa là quý.

	Vì sao nhiều người như vậy, rõ ràng thực lực mình cực mạnh, nhưng như trước kết đảng dựa thế.

	Toàn bộ Vu Sơn, trừ ra đại nhân, lại có mấy cái có thể so sánh Đãng Sơn Hổ Đinh Du càng mạnh?

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Nếu không phải Đinh Du nhất định phải chính mình muốn chết, lại làm sao đến mức liên lụy chính mình hai cái huynh đệ?

	Vào đúng lúc này, Thanh Tố bừng tỉnh rõ ràng rất nhiều. Cũng rõ ràng chính mình ngày sau nghĩ muốn theo đuổi chính là cái gì.

	Binh pháp bên trong thường thắng đại đạo, cảnh giới tối cao chính là không chiến.

	Nguyên lai chính là đạo lý này sao?

	Kết đảng dựa thế cũng tốt, ẩn náu phố phường cũng tốt, lấy hòa là quý cũng giống như thế.

	Mục đích, kỳ thực đều là không chiến.

	Lấy thế đè người, để người ngoài thần phục lùi bước, cường đại đến không dám động thủ.

	Ẩn náu tự thân, để cho kẻ địch căn bản không tìm được tự thân động thủ.

	Lấy hòa làm người, nhượng người liền địch ý cũng không cách nào bay lên, càng không nói đến động thủ?

	Như vậy, chỉ cần không chiến, liền sẽ không bị thương, liền có thể vẫn tồn tại đi xuống.

	"Kỳ thực, ngươi vận may tính tốt." Một bên chậm rãi đi tới một cái nhỏ chú lùn, chính là đồng dạng bị thương Bảo Ninh.

	Hắn mắt lạnh miết Đinh Du.

	"Nếu không phải đại nhân trước tiên trọng thương cái kia Hải Long Giao Nhân, ngươi không biết sống chết đi lên khiêu khích, phỏng chừng liền toàn thây cũng không để lại đến."

	"Hải Long Giao Nhân? !" Đinh Du mãnh chấn động.

	"Người kia. . . . Mạnh đến loại trình độ đó gia hỏa, lại còn là bị trọng thương? ? ? !"

	Hắn trong lòng run lên, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Bảo Ninh.

	"Ngươi không nhìn thấy hắn máu me be bét khắp người sao?" Bảo Ninh trả lời."Người kia bị trọng thương sau, cấp tốc chạy trốn thì sau đó bị các ngươi ba người ngăn cản. . . Ngươi nói đổi thành ngươi, sẽ là phản ứng gì?"

	Đinh Du nhắm mắt, hồi tưởng lại đương thời, người đeo mặt nạ kia xác thực máu me khắp người. . . .

	Nguyên lai. . . . . Ta liền một cái trọng thương người, cũng đánh không lại sao? ? !

	Trong lòng hắn khó có thể tin, lại nhớ tới chính mình trước các loại cử động, lúc này hoảng hốt cảm giác có chút bi thương.

	"Không đúng!" Bỗng nhiên hắn mãnh ngẩn ra, "Ngươi mới vừa nói, là ngươi nhà đại nhân trọng thương Hải Long Giao Nhân! ?"

	"Không phải như vậy sao?" Bảo Ninh cười gằn.

	Đinh Du trong lòng hoảng hốt, nhìn trên đất các huynh đệ thi thể.

	Trong lúc nhất thời thật lâu không lại lên tiếng.
Kết chương.