Chương 1305 : Hạ trùng không thể ngữ băng.
Nhưng Nghê Quảng Nam cùng hắn liền không giống nhau .

	Liễu Truyện Chí khẽ thở dài một cái, vẻ mặt bỗng nhiên có chút xuống thấp.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại lần nữa lên tinh thần.

	Trước hắn nói, Phương Thần coi thường hắn cùng Lenovo, nhưng lại có thể để ý Nghê Quảng Nam, cũng không phải là cho là hắn cùng Lenovo không bằng Nghê Quảng Nam.

	Nói cái không dễ nghe vậy, bàn về nghiên cứu khoa học năng lực, hắn dù rằng không bằng Nghê Quảng Nam, nhưng tuyệt đối là cái đạt chuẩn nhân viên nghiên cứu khoa học, tự xưng một câu nhà khoa học, cũng không tính khinh xuất.

	Dù sao hắn từ tốt nghiệp đại học, đến sáng lập Lenovo, trong lúc này cũng coi là cẩn thận chắc chắn làm chừng mười năm nghiên cứu khoa học công tác, đối Hoa Hạ nghiên cứu khoa học sự nghiệp là từng có cống hiến .

	Nhưng là bàn về kinh doanh năng lực đâu?

	Không phải hắn tự cao tự đại, Nghê Quảng Nam đại khái cho hắn xách giày cũng không xứng, hắn có thể tự tin nói, nếu như đem Lenovo giao cho Nghê Quảng Nam trong tay, không cần ba năm, Lenovo đại khái chỉ biết sụp đổ.

	Dĩ nhiên , cũng có người nói nhà khoa học cũng là có thể đi ra làm xí nghiệp , nhìn Bắc Đại phương chính chủ tịch, chữ Hán laser dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh người phát minh, Vương Tuyển viện sĩ liền làm không tệ.

	Nhưng trên thực tế, cái này chỉ có thể nói là kẻ sống sót sai lệch, một trăm cái, hai trăm cái nhà khoa học đi ra sáng nghiệp, nhưng trên thực tế thật chính tự mình chế mở công ti, hơn nữa cũng có thể thành , phải kể đến liền Vương Tuyển một.

	Cách vách công ty Cự Long, Ô Giang Tinh cũng là nhà khoa học sáng nghiệp, hơn nữa làm cho hấp tấp, tập kết bảy nhà xí nghiệp quốc doanh, cùng nhau gây dựng cái này tập đoàn Cự Long.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, tập đoàn Cự Long ngay từ đầu chính là đường đường chính chính thuộc hạ ương xí, so Lenovo vừa mới bắt đầu, ba năm người, bảy tám đầu thương, cái rắm cấp bậc không có mạnh hơn .

	Hơn nữa Hoa Hạ tổng đài thị trường cũng chính hầu như là nhất phái lửa nóng, mặc dù có Kình Thiên một nhà độc quyền đi, nhưng Kình Thiên cũng không thể đem toàn bộ thị trường cho hết ăn, càng chưa nói đây là một hàng năm tỉ lệ tăng trưởng vượt qua 50% siêu thị.

	Về phần lợi nhuận cái gì , càng là so bán máy vi tính mạnh hơn nhiều.

	Dù sao trên thị trường, còn có đại lượng siêu thị máy tính máy lắp ráp, không chính hiệu máy vi tính cùng nước ngoài nhãn hiệu máy vi tính tồn tại, những thứ này cũng cực lớn đè ép giống như Lenovo như vậy Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp lợi nhuận cùng thị trường không gian.

	Vậy mà những thứ này đối thủ cạnh tranh, đối với tổng đài đều là không tồn tại , ngay cả bản tồn tại nước ngoài nhãn hiệu, cũng đều bị Kình Thiên cho xua đuổi quốc môn .

	Như vậy điều kiện tốt, theo đạo lý nói, Ô Giang Tinh lãnh đạo tập đoàn Cự Long, nhất định có thể Cự Long bay lên, nhất phi trùng thiên.

	Nhưng hắn có thể kết luận, tập đoàn Cự Long chống đỡ không được bao dài thời gian.

	Bởi vì, liền phía dưới công ty con, cũng chính là kia bảy nhà xí nghiệp quốc doanh, Ô Giang Tinh cũng không giải quyết được, không những không có thể bảo đảm bọn họ kình hướng cùng nhau khiến, ngược lại cái này bảy nhà công ty con còn cạnh tranh với nhau, lẫn nhau ép giá, nội bộ gần như cũng mau đánh cho thành chó đầu óc.

	Liền dưới tình huống này, nói tập đoàn Cự Long có thể phát triển tốt, quỷ mới tin.

	Nói cái không dễ nghe , đại khái không cần mấy năm, Lenovo đang trao đổi trên máy chỉ biết vượt qua tập đoàn Cự Long, ngồi vào Hoa Hạ đứng thứ hai không dám nói, nhưng là trước ba vẫn có trông .

	Cho nên nói nhà khoa học chính là nhà khoa học, làm xí nghiệp vẫn là không được .

	Còn nữa, từ điều kiện khách quan mà nói, nhà khoa học nhất định phải một mực thời gian dài chuyên chú vào nghiên cứu khoa học, lúc này mới có thể xưng là nhà khoa học, như vậy thì ý vị, như thế nào kinh doanh xí nghiệp đối với hắn mà nói, là một hoàn toàn xa lạ vật, cần lần nữa lục lọi.

	Càng chưa nói, loại này nhà khoa học sở dĩ sẽ làm xí nghiệp, chủ yếu chính là vì phát dương bản thân nghiên cứu khoa học thành quả, nói cách khác nghiên cứu khoa học bên kia, hắn còn phải tiếp tục chiếu cố.

	Bất kể là nghiên cứu khoa học cũng tốt, làm xí nghiệp cũng tốt, có thể làm thành vậy, liền đã muôn vàn khó khăn, nhân trung long phượng, nghĩ như vậy muốn hai chuyện cũng làm thành, cũng làm xong, loại khả năng này không nói không có, nhưng lác đác không có mấy.

	Đây cũng là vì sao, bàn về cống hiến, Nghê Quảng Nam đối Lenovo lớn hơn, nhưng Lenovo lại có thể một mực vững vàng nắm giữ trong tay hắn, cũng chỉ có hắn mới có thể dẫn Lenovo leo đến càng cao sơn phong nguyên nhân.

	Cho nên nói, trong lòng, hắn cũng không cho là Nghê Quảng Nam mạnh hơn hắn.

	Về phần không thể so với Lenovo trọng yếu, vậy thì càng tốt hiểu , bất kể nói thế nào, Lenovo cũng là bọn họ cái này hơn mười ngàn người trí tuệ cùng cố gắng kết tinh, hơn nữa trong đó cũng bao hàm Nghê Quảng Nam toàn bộ trí tuệ cùng cố gắng.

	Nghê Quảng Nam tự nhiên không thể nào so Lenovo trọng yếu.

	Nhưng vì sao Phương Thần từ đầu đến cuối vì đều là Nghê Quảng Nam, mà không phải hắn cùng Lenovo đâu?

	Đại khái là bởi vì, hắn cùng Lenovo có , Phương Thần đều có, hơn nữa còn là hắn cùng Lenovo gấp mười lần, gấp trăm lần, mà Nghê Quảng Nam có , cũng là Phương Thần không có.

	Hắn mới vừa rồi ở xí nghiệp kinh doanh bên trên, cuồng bẹp Nghê Quảng Nam một trận, nhưng là nếu như cùng Phương Thần so sánh, vậy hắn điểm này xí nghiệp kinh doanh bản lãnh, chỉ sợ cũng thật chỉ là đầy sao tỏa sáng cùng vầng trăng.

	Về phần Lenovo cùng Kình Thiên so sánh, càng là tiểu vu gặp đại vu, buồn cười không tự lượng, Kình Thiên tùy tiện từ trên đùi rút ra một cọng tóc gáy, cũng so Lenovo nặng.

	Nhưng Nghê Quảng Nam ở nghiên cứu khoa học bên trên năng lực, cũng là Kình Thiên không có, hay hoặc là càng nói chuẩn xác, là Kình Thiên cần.

	Đây cũng là Phương Thần tại sao phải tới gặp hắn, thậm chí chủ động yêu cầu giúp hắn nguyên nhân.

	Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, Liễu Truyện Chí trong lòng tự giễu cười một tiếng.

	Nhưng hắn đột nhiên trong lòng hơi động, không khỏi ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, hắn không nhịn được khó có thể tin hỏi: "Chẳng lẽ, Kình Thiên cũng muốn làm máy vi tính."

	Hắn mới vừa rồi chợt nghĩ đến một cái vấn đề, Kình Thiên muốn Nghê Quảng Nam nghiên cứu khoa học năng lực làm gì?

	Câu trả lời tự nhiên gần như hiện rõ.

	Nghê Quảng Nam ở máy tính công việc hơn ba mươi năm, lại là Lenovo cái này Hoa Hạ thứ nhất máy vi tính công ty tổng công trình sư, nắm giữ hướng dẫn, Lenovo toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Như vậy Phương Thần đem Nghê Quảng Nam cho đào tới nguyên nhân, tựa hồ cũng không cần cân nhắc quá nhiều.

	Liễu Truyện Chí nhất thời cảm thấy trong lòng căng thẳng, sắc mặt trắng bệch, vô cùng khó coi.

	Nếu là như vậy, hắn tình nguyện cùng Nghê Quảng Nam đạt thành giải hòa, đem Nghê Quảng Nam tiếp tục lưu lại Lenovo.

	Hắn biết rõ, lấy Phương Thần ở Hoa Hạ năng lực cùng Kình Thiên tài lực, càng chưa nói lại được đến Nghê Quảng Nam tương trợ, Phương Thần một khi tiến vào máy tính cá nhân ngành nghề, vậy tuyệt đối không có Lenovo ngày sống dễ chịu, thậm chí toàn bộ chết hết cũng không kỳ quái.

	Phải biết, bây giờ Lenovo đối mặt đối thủ lớn nhất, chính là Hewlett-Packard, Compaq như vậy nước ngoài máy vi tính công ty, bọn họ chiếm cứ Hoa Hạ thị trường  60% trở lên.

	Vậy mà đây là có liên quan thuế bảo vệ, những thứ này nước ngoài máy vi tính công ty giá cao hơn Lenovo không ít dưới tình huống.

	Một khi phía trên đem thuế quan hạ thấp, hủy bỏ thị trường bảo vệ, bây giờ Hoa Hạ máy vi tính công ty, có một tính một, ngày cũng sẽ qua mười phần chật vật.

	Hơn nữa nghe nói, phía trên đã có ý định này, sang năm chỉ biết buông ra một bộ phận thuế quan bảo vệ, trong đó bao gồm máy vi tính, máy truyền hình, tủ lạnh chờ chút.

	Đây cũng là hắn tại sao phải chém đứt Nghê Quảng Nam gần như toàn bộ nghiên cứu khoa học kinh phí nguyên nhân.

	Hắn muốn tụ họp toàn lực, cùng nước ngoài công ty đánh một trận chiến này.

	Nếu như thua, kia Lenovo, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ máy vi tính công ty đều phải chết.

	Phía trên vừa giảm thấp thuế quan, máy vi tính, thậm chí điện gia dụng ngành nghề đã như vậy tràn ngập nguy cơ.

	Nhưng là phải biết, tổng đài nhưng là không có đóng thuế , tối thiểu trước là không có, hơn nữa nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp đã hoàn toàn chiếm cứ Hoa Hạ thị trường.

	Nhưng chỉ là dưới tình huống này, Kình Thiên còn có thể đem những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp cho đuổi ra ngoài, vững vàng chiếm cứ Hoa Hạ tổng đài ghế đầu.

	Nói khi đó Kình Thiên sức chiến đấu là Lenovo gấp mười lần, tuyệt đối không khoa trương.

	Mà bây giờ Kình Thiên đã tấn thăng làm thế giới top 500, doanh thu là Lenovo gấp mấy chục lần, như vậy bàn về sức chiến đấu sợ rằng đã là Lenovo gấp trăm lần.

	Như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, mong muốn đánh chết Lenovo, chẳng phải là quá dễ dàng .

	Nếu như nói đem Nghê Quảng Nam ở lại Lenovo, là mãn tính tự sát, đem Nghê Quảng Nam chắp tay đưa cho Kình Thiên, là nhảy núi tự sát.

	Vậy hắn tình nguyện lựa chọn người trước.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Có thể nói là, lại có thể nói không phải, ta vì sao mong muốn mời Nghê tổng công tới Kình Thiên công tác, chủ yếu là muốn nghiên cứu CPU chip."

	Liễu Truyện Chí nhất thời ngạc nhiên, lần nữa mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Thông qua Phương Thần ánh mắt, xác định Phương Thần cũng không có giả mạo ý tứ, Liễu Truyện Chí lần nữa thở dài một cái.

	Nói thật, hắn mấy canh giờ này kinh ngạc cùng than thở, đã sắp muốn vượt qua hắn ở Lenovo mười năm kinh ngạc cùng than thở .

	Đó cũng không phải bởi vì kiến thức của hắn cùng thành phủ quá cạn, thật sự là bởi vì Phương Thần làm chuyện, quá mức làm người ta ngoài dự liệu.

	Làm CPU chip, cái này hắn e sợ cho tránh không kịp khoai nóng phỏng tay, Phương Thần lại vậy mà như thế không kịp chờ đợi như muốn phủng đến tay.

	Bất quá, không biết thế nào, trong lòng hắn đột nhiên có loại tảng đá lớn rơi xuống đất, thậm chí nhìn có chút hả hê cảm giác.

	Làm CPU chip chuyện, sớm tại Nghê Quảng Nam năm ngoái báo lên thời điểm, hắn liền cân nhắc qua .

	Hắn trọn vẹn suy tính hai tuần lễ, cuối cùng được ra kết luận chính là ở Hoa Hạ làm CPU chip, một con đường chết.

	Nghê Quảng Nam không được, Lenovo không được, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ cũng không được.

	Hắn làm vài chục năm máy tính chỗ nghiên cứu viên, một mực tòng sự máy tính cùng chip nghiên cứu, hơn nữa còn thành lập cùng chấp chưởng Hoa Hạ lớn nhất máy vi tính xí nghiệp, hắn cảm thấy hắn còn là có tư cách, tới hạ cái này lý luận .

	Hết cách rồi, bây giờ Hoa Hạ, chip toàn thân tình huống lạc hậu người ta ba đời không nói, hơn nữa muốn xí nghiệp không có xí nghiệp, phải tiên tiến kỹ thuật không có tiên tiến kỹ thuật, yếu nhân mới không nhân tài, muốn thiết bị không có thiết bị, muốn gì không có gì, toàn diện lạc hậu.

	Hơn nữa cái này lạc hậu, còn không phải bình thường lạc hậu.

	Ở mười mấy năm trước, tổ chức nhà khoa học đại hội, một loại trong đó chính là kiểm kê Hoa Hạ chất bán dẫn chip năng lực sản xuất.

	Khi đó, toàn Hoa Hạ toàn bộ chất bán dẫn chip xưởng một năm sản năng cộng lại, cũng không có Nhật Bản một nhà cỡ lớn chất bán dẫn chip xí nghiệp một tháng sản năng nhiều.

	Loại này chênh lệch, thật là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Vậy mà cái này mười mấy năm trôi qua , Hoa Hạ chip sản nghiệp cùng nước ngoài tiên tiến chất bán dẫn chip xưởng chênh lệch, chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại còn kéo dài .

	Trọng yếu nhất là, nước Mỹ đã mở ra tin tức xa lộ kế hoạch, ý vị này nước Mỹ máy tính sản nghiệp đem lớn cất bước triều đi tới, CPU chip càng là nghênh tới một cái cao đầu tư, cao sản ra, nhanh chóng phát triển thời kỳ.

	Không nói khác, liền nói Intel một năm vùi đầu vào CPU chip nghiên cứu chi phí, thì có ba bốn trăm triệu đô la, tương đương với Hoa Hạ mười năm ở CPU chip đầu nhập.

	Ở loại chuyện như vậy hạ, làm sao có thể đuổi kịp.

	Cho dù là Kình Thiên, là Phương Thần tới làm, cũng không được.

	Lúc này, Liễu Truyện Chí tựa hồ đã thấy Phương Thần bởi vì CPU chip, cho làm cho mặt xám mày tro, quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy bộ dáng.

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn nhất thời trở nên thoải mái không ít.

	Kể từ khi biết "Phương Thần" cái tên này bắt đầu, Phương Thần liền vẫn là hắn cần ngưỡng mộ núi cao, trở nên nhìn lên tồn tại, trước càng bị Phương Thần hung hăng dạy dỗ một lần.

	Bây giờ có thể thấy được Phương Thần xui xẻo, té cái té ngã, từ mỗ cái góc độ mà nói, cũng là rất tốt.

	"Về phần nói máy tính cá nhân, đợi đến CPU chip làm sau khi đi ra, dĩ nhiên là làm . Dù sao nếu như không làm máy tính cá nhân vậy, kia Kình Thiên sản xuất ra  CPU chip cũng không ai dùng, nhiều lắm là chính là bị một ít rác rưởi lão, người yêu thích đánh cái lỗ, xem như đồ trang sức treo ở chùm chìa khóa bên trên." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Coi như không nhìn Liễu Truyện Chí nét mặt, hắn chính là muốn ngón chân cũng có thể nghĩ ra tới, Liễu Truyện Chí lúc này trong lòng nghĩ cái gì.

	Nhưng hắn không hề giống nhiều hơn giải thích cái gì.

	Dù sao chí không đồng đạo không hợp, hạ trùng không thể ngữ băng, giếng con ếch không thể ngữ biển, cùng Liễu Truyện Chí loại này người nói gì hoành đồ chí khí, tinh thần đại hải, Phương Thần đơn giản cảm thấy lãng phí bản thân nước bọt.

	Chờ Kình Thiên đem CPU chip làm sau khi đi ra, hung hăng lắc tại Liễu Truyện Chí trước mặt chính là .

	Liễu Truyện Chí cúi đầu tính toán một trận, lúc này mới hỏi lần nữa: "Phương đổng, ngươi bây giờ thật không có tính toán nhúng tay vào máy vi tính ngành nghề ý tứ?"

	"Không có, nếu như Kình Thiên ngay cả mình  CPU chip cũng làm không được, mấu chốt kỹ thuật không thể nắm giữ ở trong tay mình, làm như vậy máy vi tính tựa hồ cũng không có ý gì, dù sao làm lắp ráp máy vi tính có thể có bao nhiêu lợi nhuận, Liễu đổng ngươi là không thể rõ ràng hơn, càng chưa nói phía trên một khi buông ra thuế quan, đưa đến nước ngoài máy vi tính xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ..."

	Nói đến đây, Phương Thần chậc chậc lắc đầu, nhìn về phía Liễu Truyện Chí ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

	Cảm nhận được Phương Thần chỗ truyền ra ngoài không nói cười nhạo, Liễu Truyện Chí mặt mo hơi đỏ, trong lòng lại suy tính hai phút đồng hồ, dứt khoát nói: "Phương đổng chuyện này, ta có thể giúp, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Nghê tổng ."

	Đích xác thành như Phương Thần nói, bây giờ một máy vi tính lợi nhuận cũng chính là mười phần trăm mấy, nếu như chờ đến nước ngoài máy vi tính công ty tiến vào, chỉ sợ cũng sẽ lập tức rơi vào đến mấy phần trăm.

	Điểm này lợi nhuận, sợ rằng Kình Thiên thật đúng là coi thường, hơn nữa Kình Thiên đi thẳng chính là nghiên cứu khoa học kỹ thuật lộ tuyến, nặng nghiên cứu khoa học đầu tư, lời cao.

	Hơn nữa, lấy thân phận của Phương Thần địa vị, cũng không có gạt hắn cần thiết.

	Về phần nói, Kình Thiên làm được CPU chip, tiến vào máy vi tính ngành nghề mang đến cho Kình Thiên ảnh hưởng, hay là chờ đến Kình Thiên lúc nào đem CPU chip làm được lại nói.

	Vậy mà Nghê Quảng Nam như vậy loạn cáo, đối với hắn, đối với Lenovo ảnh hưởng, cũng là thật thật tại tại, hắn bây giờ liền phải đối mặt.

	Cho nên, hai quyền tướng hại lấy này nhẹ, hắn tự nhiên quyết định giúp Phương Thần chuyện này.

	Thậm chí đổi cái góc độ, hắn thật ra là nên cảm tạ Phương Thần mới đúng.

	Nếu không phải Phương Thần nguyện ý ra mặt, nguyện ý lấy tiền cho Nghê Quảng Nam làm CPU chip, sợ rằng chuyện này thật sẽ không xong.

	Đến lúc đó, đám lửa này sẽ đem hắn đốt thành cái dạng gì, vậy thì thật là chỉ có trời mới biết .

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, quả nhiên hết thảy không ngoài dự đoán.

	Từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết Liễu Truyện Chí sẽ đáp ứng hắn , đối với loại này tinh xảo lợi mình người mà nói, trước mắt lợi ích mới là trọng yếu nhất.
Kết chương.