Chương 1085 : Lực lượng của phàm nhân.
"Vương thẩm, các ngài bếp lò tu bổ lại."

	"Tốt tốt tốt, đa tạ tiểu hỏa tử. " Vương thẩm phi thường nhiệt tình: "Lưu lại ăn một bữa cơm a, nhà ta nha đầu kia đi ra ngoài chơi, rất nhanh liền sẽ trở lại, nàng đối ngươi rất có hảo cảm."

	"Không cần không cần."

	"Tiểu hỏa tử ngươi làm sao nhìn không mấy vui vẻ a?"

	Lâm Tịch tư tưởng không tập trung nói: "Không có gì, Vương thẩm ta có việc đi trước, có chuyện ngài gọi ta là được."

	Dứt lời Lâm Tịch quay đầu liền rời đi.

	Vương thẩm có chút khốn hoặc nhìn Lâm Tịch rời đi bóng lưng.

	Hướng Thường Lâm chiều đều là ôn hòa hữu lễ bộ dạng, hôm nay nhưng một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

	Lâm Tịch làm việc hiệu suất lại rất cao.

	Rất nhanh vì mọi người giải quyết trong sinh hoạt nan đề.

	Chỉ bất quá mọi người đều không phải mù lòa.

	Càng ngày càng nhiều người phát hiện Lâm Tịch dị dạng.

	Hắn làm sao?

	Chẳng lẽ là bởi vì giúp bọn hắn làm việc nhàm chán?

	Thế nhưng là hắn hoàn toàn có thể không làm như vậy, nhưng hắn lại kiên trì vì mọi người làm việc.

	Chẳng lẽ là có tâm sự gì?

	Vì vậy thường xuyên chịu Lâm Tịch chăm sóc đại gia mở miệng dò hỏi: "Lâm Tịch nha, ngươi có phải hay không gần nhất có tâm sự gì a?"

	"Tâm sự, không có không có, ta không có gì tâm sự."

	"Người trẻ tuổi liền là không hiểu ngụy trang. " đại gia thiện ý cười nói: "Tâm tình của ngươi đều viết ở trên mặt, có chuyện gì cứ việc nói ra, nếu là có ta bộ xương già này dùng tới được địa phương, khẳng định hỗ trợ."

	Lâm Tịch vội vàng cự tuyệt: "Cái kia cái kia thành a, sao có thể nhượng ngài giúp ta làm việc."

	"Có cái gì không thành!"

	Lâm Tịch càng cự tuyệt, đại gia hỗ trợ ý niệm càng là kiên định: "Ngươi mau nói, đến tột cùng chuyện gì để ngươi phiền não như vậy."

	Đại gia thịnh tình không thể chối từ.

	Lâm Tịch chỉ tốt không quá tình nguyện nói: "Ta tới nơi này chủ yếu là tìm một người hỗ trợ, thế nhưng là ta tìm rất lâu cũng không tìm được hắn, cho nên mới có chút phiền lòng, bất quá đây cũng không phải là đại sự gì."

	"Tìm người? Chính là tìm người. " đại gia nở nụ cười: "Vậy cũng tính sự tình? Ta ở chỗ này lại một đời, nhà ai sự tình ta không biết, chỉ cần là trên đảo này người, ta nhất định giúp ngươi tìm tới."

	Lâm Tịch chỉ có thể rất khó khăn đem Trọng Lê thiên sư tướng mạo miêu tả một thoáng.

	Đại gia giật mình: "A, là cái kia có chút lải nhải người, hắn xác thực khó tìm, đều là tới vô ảnh đi vô tung, thường xuyên có người nhìn đến hắn tại bờ biển trên vách đá ngẩn người."

	Trọng Lê Thiên Sư ở trên đảo tự nhiên không biết cố ý che giấu mình.

	Tại trong đảo cư dân nhìn tới, hắn cũng chính là cái có chút đặc lập độc hành người bình thường.

	Thường xuyên nhìn không đến người.

	Đối cái khác sự tình cũng không phải rất để ý bộ dáng.

	Thường xuyên nhìn trời ngẩn người.

	Bất quá người này rất có bản sự, có dự đoán khí tượng năng lực, thường thường trợ giúp trên đảo cư dân trước thời hạn biết trước khí trời ác liệt, cho nên mặc dù hành vi cổ quái, nhưng còn tính là một cái được hoan nghênh người.

	"Đại gia ngài biết hắn ở đâu? " Lâm Tịch hỏi.

	Đại gia nghĩ nghĩ: "Ta cũng không xác định, không có việc gì, người chờ đấy, ta giúp ngươi đi hỏi một chút."

	Chính thấy đại gia thẳng thắn dứt khoát rời nhà, sau đó hô bằng dẫn kèm hô hoán lên, không có bao lâu, một đám lớn hàng xóm láng giềng tất cả đều tới.

	Ban đầu tiên đảo cũng không tính lớn, cư dân bình thường rất không có khả năng ở tại rừng sâu núi thẳm bên trong, phần lớn đều là ở tương đối tới gần, nhà ai có chút động tĩnh đều không thể gạt được đại gia lỗ tai.

	Đại gia lẫn nhau hỗ trợ đều là rất bình thường sự tình.

	Nhất là này còn là Lâm Tịch sự tình.

	Khoảng thời gian này, Lâm Tịch đã thành công thắng được phần lớn người hảo cảm cùng tín nhiệm.

	"A, người kia a, giống như tại bờ biển có nhìn đến. " một vị đại thẩm tràn đầy phấn khởi nói: "Ta còn nhìn thấy Mạc gia tiểu tử đi đưa cơm đây, bọn hắn khẳng định biết."

	"Tựu cái kia tiểu lão đầu nha, ta nghe được hắn lẩm bẩm, giống như nói muốn tìm cái gì ngôi sao loại hình, nhìn xem tinh thần không quá bình thường."

	"Nếu như muốn phát sinh mưa to cùng biển động, hắn khẳng định sẽ xuất hiện báo tin."

	"Tìm hắn làm gì, thần thần bí bí không giống người tốt, cũng không biết là lúc nào đi tới trên đảo, nếu không phải nhìn hắn tuổi tác rất lớn đã sớm đem hắn đuổi ra ngoài."

	"Hắn kỳ thật người còn rất tốt, phần lớn là khuyên bảo cùng cảnh giới, chỉ bất quá nói chuyện có chút cố lộng huyền hư, "

	Mọi người nghị luận sôi nổi, nói ra chính mình đối Trọng Lê thiên sư ấn tượng.

	Lâm Tịch nghe đến không khỏi mồ hôi lạnh liên miên.

	Nhìn tới Trọng Lê Thiên Sư cũng chưa từng có bạo lộ qua thân phận của mình.

	Hắn tại trong đảo cư dân trong mắt tựa hồ cũng không phải cái gì quang huy vĩ đại hình tượng.

	Bất quá đại gia bên trái một câu bên phải một câu, ngược lại là giúp Lâm Tịch tốt hơn giải Trọng Lê Thiên Sư, hắn cơ hồ chưa từng ly khai tiên đảo, mà lại tuyệt đại đa số thời gian đều tại xem sao.

	Mà xem sao hành vi, bị trong đảo cư dân giải thích là "Ngẩn người", "Không có việc gì", "Du thủ du thực " loại hình tựu không cần nói tỉ mỉ.

	Chỉ có số ít người chú ý tới Trọng Lê Thiên Sư có mấy phần không tầm thường.

	Thường miệng ra kinh thế chi ngữ, khiến người tỉnh ngộ.

	"Đúng rồi, tìm hắn làm gì? " có vị đại thúc không hiểu hỏi.

	Lâm Tịch giải thích: "Ta có một chuyện muốn cầu hắn giải thích nghi hoặc chỉ điểm."

	"A, dạng này a, người kia thoạt nhìn xác thực như là cái đọc qua sách, có mấy phần học vấn. " mọi người có chút giật mình, ngăn cách tiên đảo, ý nghĩ của mọi người tự nhiên cũng tương đối đơn giản.

	Mà nghe đến Lâm Tịch mục đích, mọi người cũng càng thêm lý giải cùng duy trì hắn.

	Giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc có thể là chuyện gì xấu đây.

	Quả nhiên là khiêm tốn hiếu học, chịu lên tiến người tốt.

	"Chúng ta giúp ngươi tìm, rất nhanh liền có thể tìm tới, cái này đảo chúng ta quá quen. " đại gia vỗ bộ ngực nói.

	Mọi người đều thiếu Lâm Tịch nhân tình, lúc này tự nhiên vui giúp cái này chuyện nhỏ.

	Có người dẫn đầu, tự nhiên là nhất hô bách ứng.

	Đại gia tất cả đều chen chúc mà ra là Lâm Tịch tìm người.

	Mà quá trình này căn bản không có một điểm sóng lớn, thậm chí liền vất vả cũng không tính, bởi vì có người tại bờ biển gặp qua Trọng Lê, cho nên đại gia tự nhiên trước tiên đi bờ biển tìm kiếm.

	Sau đó một tìm liền tìm đến.

	"Chỉ có ngần ấy chuyện nhỏ chỗ nào đáng giá phiền não, đi một chút, chúng ta cùng ngươi đi tìm hắn. " mọi người hoan thanh tiếu ngữ bồi tiếp Lâm Tịch bước lên vách đá.

	Lâm Tịch có chút khẩn trương.

	Bởi vì hắn lo lắng Trọng Lê Thiên Sư bố trí cấm chế lại sẽ ngăn trở lấy hắn.

	Nhưng khi hắn đứng ở trong đám người lúc, hắn nhẹ nhõm xuyên qua vốn nên nên tồn tại cấm chế địa phương.

	"Quả nhiên như thế. " Lâm Tịch xác định nội tâm ý nghĩ.

	Trọng Lê Thiên Sư cũng không nghĩ phá hư Huỳnh Hỏa tiên đảo quy củ, càng không muốn đánh vỡ trên hải đảo bình tĩnh.

	Tại phàm nhân trước mặt triển lộ thuật pháp, một khi làm như vậy, như vậy Huỳnh Hỏa tiên đảo yên tĩnh tất nhiên sẽ bị đánh vỡ.

	Trọng Lê lại ngửa đầu nhìn trời.

	Nhìn lấy phàm nhân căn bản không thấy được trong trẻo tinh không.

	Trong lòng của hắn cũng có mấy phần dở khóc dở cười.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà dùng làm sao đây pháp tới gặp mình.

	"Một mảnh đen sì, có gì đáng xem, vui buồn thất thường. " có vị bác gái nhỏ giọng lẩm bẩm, sau đó hô to: "Uy, Trọng Lê nha, nơi này có tiểu bằng hữu muốn hướng ngươi thỉnh giáo vấn đề, ngươi có rảnh rỗi hay không a."

	Lâm Tịch nghe đến khóe miệng co giật, nhưng vẫn là nhịn xuống uốn nắn xúc động.

	Tiểu bằng hữu tựu tiểu bằng hữu a.

	Những này đại gia đại mụ cao hứng xưng hô như thế nào liền như thế xưng hô a.

	Đường đường Thiên Sư còn bị phàm nhân gọi thẳng tên đây, chính mình chuyện này đáng là gì.
Kết chương.