Chương 111 : Lại hiện ra thế, Loạn Phi Phong.
Trước kia hắn chú trọng hơn chính là đối với Băng nguyên tố cảm ngộ, đây cũng là Quan Long Giang một mực chỉ điểm hắn sử dụng phương pháp tu luyện, nhưng nghe rồi Đường Tam chỉ điểm về sau, hắn bắt đầu thử nghiệm áp súc Băng nguyên tố, hơn nữa cảm giác được chính mình Tinh Thần Lực luôn không đủ dùng. Tăng lên Tinh Thần Lực, đối với hắn khống chế Băng nguyên tố không thể nghi ngờ cũng có cực lớn chỗ tốt.

	"Đa tạ ngươi rồi, Tiểu Đường." Cố Lý chăm chú gật đầu.

	Đường Tam cười nói: "Không cần cám ơn. Ta cũng chỉ là có như vậy cái ý tưởng. Chính ta cũng tu luyện như vậy , cho nên Tinh Thần Lực của ta coi như cũng được."

	Đối với hắn Tinh Thần Lực, mọi người tự nhiên không có nửa điểm hoài nghi, có thể đem Phong Nhận khống chế đến loại trình độ đó, làm sao có thể cũng không đủ cường đại Tinh Thần Lực.

	Đường Tam nói: "Được rồi, vậy kế tiếp ta liền bắt đầu dạy ngươi chiến thắng Trương Trạch Bân sư huynh phương pháp."

	"Sao?"

	Cố Lý sửng sốt một lát, hắn còn lấy chịu trước nói Tinh Thần Lực tu luyện phương pháp chính là Đường Tam muốn dạy cho hắn đây này.

	Đường Tam không để ý đến kinh ngạc của của hắn, mà là thẳng đi xuống dốc núi. Không lâu sau, hắn cầm lấy cây dây leo cùng khối nhìn qua thập phần tảng đá cứng rắn đã trở về.

	"Đây là muốn làm sao?" Bốn người khác đều rất ngạc nhiên.

	Đường Tam cũng không giải thích, thẳng ngồi xổm trên mặt đất, dùng cái kia cây dây leo đem hòn đá quấn quanh, rất nhanh,

	Hòn đá liền bị hắn trói cái rắn chắc, còn để lại ước chừng dài hai mét dây leo.

	Đường Tam hướng bốn người ý bảo nói: "Các ngươi hơi chút lui xa một chút, Cố Lý sư huynh, ngươi muốn chú ý xem ta động xem như, cùng với tảng đá vận hành quỹ tích cùng biến hóa."

	"Tốt."

	Cố Lý gật gật đầu, đi theo Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch lui sang một bên.

	Đường Tam ước lượng hòn đá sức nặng, trong mắt hiện lên một vòng nhớ lại chi sắc, tiếp theo trong nháy mắt, hắn bắt đầu chuyển động.

	Hắn cầm trong tay dây leo hướng về phía trước nhắc tới, hòn đá cách mặt đất, vốn là tay phải kéo một phát túm, hòn đá liền ngang bay múa. Ngay sau đó, thân thể Đường Tam nửa chuyển, dùng thân thể kéo dây leo, dây leo kéo hòn đá, hòn đá phát ra một tiếng gào thét, đã bị hắn kéo lấy xoay tròn một tuần lễ, sau đó hung hăng mà nện trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng trầm đục.

	Bọn họ hôm nay lựa chọn cái chỗ này là một cái sườn đất, dưới đất là bùn đất đấy, lập tức bị nện ra một cái hố cạn, mà hòn đá kia cũng là lên tiếng bắn lên.

	Đường Tam động xem như không có đình chỉ, mượn hòn đá bắn lên lực lượng, thân thể lần nữa xoay tròn, hòn đá phi hành tốc độ rõ ràng tăng lên, thân thể lần nữa xoay tròn tới thời điểm, hòn đá đã lại một lần hung hăng mà đập vào trên mặt đất.

	"Phanh!"

	Lần này thanh âm rõ ràng so sánh với một lần càng tiếng vang một ít.

	Hòn đá bắn lên được càng nhanh, Đường Tam không có dừng lại, hòn đá lại bị kéo đứng lên, tiếng rít rõ ràng muốn càng lớn vài phần, ngang nhiên lần nữa ném ra.

	Theo Đường Tam từng vòng mà xoay tròn, hòn đá phi hành trên không trung tốc độ bắt đầu trở nên càng ngày càng nhanh, hòn đá bắn ngược lực lượng cũng trở nên càng lúc càng lớn.

	Cái kia nhiều tiếng nổ vang ở bên trong, mặt đất hố đất không ngừng biến lớn, ngay cả chung quanh mặt đất cũng bắt đầu đã có một ít vết rách, toàn bộ dốc núi đều tại chấn động.

	Thời gian dần qua, Đường Tam xoay tròn được càng phát ra nhanh, tựa như như con quay, có thể kỳ dị chính là, hòn đá kia luôn tinh chuẩn mà xuống tại điểm phía trên, nương theo lấy cái kia từng tiếng mãnh liệt nổ vang, cùng với hòn đá bay múa chỗ mang đến khủng bố kêu to, bốn người khác xem trọng đều mở to hai mắt nhìn.

	Bọn họ tự nhiên cảm giác được, cái này tuyệt không chỉ là lại để cho hòn đá đánh tới hướng mặt đất đơn giản như vậy, mỗi lần va chạm đều so sánh với lần lực lượng càng lớn, mỗi một lần xoay tròn tốc độ cũng sẽ càng nhanh, có thể mệnh trung địa phương như trước như thế tinh chuẩn.

	Mượn lực!

	Vũ Băng Kỷ trong nội tâm đã tổng kết ra rồi cái này kỹ xảo trong điểm trọng yếu nhất.

	Đường Tam làm sao lại như vậy nhiều thứ đồ vật ! Đây Độc Bạch ý nghĩ trong lòng.

	Trình Tử Chanh bàn tay nhỏ bé điệu bộ lấy, nhưng nàng phát hiện, cái này kỹ xảo chính mình giống như không quá dễ dàng sử dụng. Hoặc là nói, hẳn là như thế nào sử dụng cho phải đây? Dùng cánh thay thế được hay không được? Kim Sí Đại Bằng Điểu cánh không chỉ là dùng để phi hành đấy, cũng là vũ khí, kim sí hiển nhiên vô cùng cứng rắn tồn tại.

	Lúc này, Cố Lý hoàn toàn minh bạch Đường Tam tại sao phải như thế biểu thị rồi, cái kia vung vẩy lấy hòn đá, không phải là đối ứng lấy chính mình tại Thì Quang Biến biến thân về sau cá sấu cái đuôi sao? Cái đuôi của mình đỉnh như là búa tạ bình thường, là mình chủ yếu nhất thủ đoạn công kích.

	Bọn họ đều không có đếm rõ  Đường Tam tổng cộng xoay tròn bao nhiêu vòng, trong lúc đó, Đường Tam trong tay hòn đá cùng dây leo cùng một chỗ rời tay bay ra. Hòn đá mang theo chói tai kêu to âm thanh thẳng vào đêm không, tại bọn họ nhìn chăm chú, ít nhất bay ra vài trăm mét xa, mới hướng về trong núi rừng.

	Thân thể Đường Tam tựa như con quay bình thường lại chỗ này xoay tròn mười mấy vòng mới ổn định lại. Khi hắn một lần nữa đứng lại lúc, ngực rõ ràng kịch liệt nhấp nhô, sắc mặt ửng hồng.

	Ba mươi sáu, chỉ có thể hoàn thành ba mươi sáu lần.

	Đường Tam hai tay hiện tại đã một mảnh nhức mỏi. Dùng hắn chín tuổi khí lực, chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành ba mươi sáu lần công kích. Không sai, hắn đây là chùy pháp, kiếp trước tuyệt học của hắn một trong: Tên là Loạn Phi Phong Chùy Pháp. Tá lực đả lực, mỗi nhất kích đều trở nên càng tăng thêm trầm trọng. Đến rồi đằng sau, uy lực sẽ phi thường khủng bố, cao nhất có thể chồng tăng thêm đến chín chín tám mươi mốt chùy.

	Ở kiếp này hắn không có sử dụng cái búa, nhưng mà cái này chùy pháp như trước phải nhớ rõ . Ngày đó hắn tại quan sát rồi Cố Lý cùng Trương Trạch Bân chiến đấu về sau, đã cảm thấy cái này chùy pháp thập phần thích hợp Cố Lý.

	Trước mặt đường tam mặt đất đã bị nện ra một cái hố to, mọi người đụng lên đến đây, nhìn xem cái kia hố to cùng với chung quanh xuất hiện từng đạo vết rách, thần sắc đều rất phức tạp.

	Đường Tam chuyển hướng Cố Lý, nói: "Cố Lý sư huynh."

	Cố Lý nhanh chóng cắt ngang hắn, nói: "Về sau ngươi đừng gọi ta là sư huynh rồi, ta hiện tại mới tính minh bạch Đại sư huynh nói thông suốt người vi sư là có ý gì. Ngươi liền kêu ta Cố Lý a, ngươi là sư huynh của ta còn kém không nhiều. Cám ơn."

	Hắn rất thông minh , đương nhiên nhìn ra được Đường Tam vừa rồi môn kỹ xảo này đối với chính mình mà nói đến cỡ nào trọng yếu. Cố Lý Thì Quang Biến có thể khống chế đối thủ, tuyệt đối là toàn bộ Cứu Thục trong học viện lực khống chế mạnh nhất năng lực. Hắn chỗ chênh lệch, chính là công kích thủ đoạn.

	Thì Quang Ngạc biến thân có thể làm cho thân thể của hắn lực phòng ngự trở nên rất mạnh, lực lượng cũng là đứng đầu trong danh sách đấy, nhưng thủ đoạn công kích cũng chỉ có đơn giản cái đuôi rút kích, gặp được đồng dạng lực phòng ngự rất mạnh đối thủ, hắn liền không có biện pháp, chỉ có thể cùng đối phương liều tiêu hao. Một khi đối phương tu vi so với hắn cao, càng hao tổn qua được hắn, hắn liền thua không nghi ngờ. Thì Quang Biến tiêu hao nếu so với bình thường Yêu Thần biến tiêu hao lớn được nhiều. Cho nên, Cố Lý sợ nhất đúng là lực phòng ngự mạnh đối thủ.

	Mà Đường Tam chỗ thi triển cái này chùy pháp, không thể nghi ngờ có thể trợ giúp hắn đem công kích của mình lực, lực bộc phát tăng lên. Thì Quang Biến nếu như cùng cái này chùy pháp phối hợp lại, như vậy, công kích của hắn lực trở nên siêu cường. Cố Lý quả thực không dám nghĩ về sau thực lực của mình có thể tăng lên tới trình độ nào.

	Trước dùng Thì Quang Biến cưỡng ép khống chế đối thủ, sau đó lợi dụng vĩ chùy tiếp tục không ngừng mà oanh kích, mỗi nhất kích đều so sánh với một kích càng mạnh hơn nữa. Chồng cộng lại, đây tuyệt đối là khó lường thủ đoạn a! Bổ túc hắn thiếu thốn nhất lực bộc phát.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đây là ta trong lúc vô tình nghiên cứu ra đến đấy. Tá lực đả lực, lực lượng chồng tăng thêm, ta gọi nó Loạn Phi Phong Chùy Pháp."

	Cố Lý nghiêm túc hướng Đường Tam bái: "Kính xin dạy ta."

	Đường Tam cũng không khách khí, chịu hắn cái này thi lễ , lập tức, bắt đầu kỹ càng giảng giải có quan hệ Loạn Phi Phong Chùy Pháp kỹ xảo. Hắn cũng không có lưng đeo những người khác, Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Trình Tử Chanh đều ở một bên nghe. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đã quên nghỉ ngơi.

	Cố Lý biến thân trở nên Thì Quang Ngạc, huy động chính mình đuôi dài, lần lượt xoay tròn thân thể, lần lượt huy động vĩ chùy.

	Bởi vì là Cố Lý này đây thân thể kéo cái đuôi, tại thi triển Loạn Phi Phong Chùy Pháp thời điểm, còn sẽ có sở biến hóa, Đường Tam dựa theo Cố Lý tình huống thân thể lại vì hắn điều chỉnh.

	Mãi cho đến nửa đêm, Cố Lý đã có thể liên tục chém ra ba bốn nện cho.
Kết chương.