Chương 878: Vu tế kỳ thuật, Thuần Dương chi huyết

	Mặc dù trước mắt những này cũng chỉ là suy đoán, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, Giang Chu cũng không thể như vậy ngồi yên.

	Huống chi những cái kia "Thú nhỏ" bảy tám phần mười giống như hắn suy nghĩ, thật là "Nhân tạo" .

	Mặc dù Giang Chu muốn đem kia Bách Hí môn nhổ tận gốc, nhưng đã biết như thế phát rồ chân tướng, hắn lại không biện pháp chờ đợi thêm nữa.

	Lập tức liền nghĩ mệnh Ngu Củng trở về, điểm đủ nhân mã, đem Bách Hí môn người toàn bộ cầm nã, dù là không thể diệt trừ sạch sẽ, cũng không thể lại để cho bọn hắn quang minh chính đại ung dung ngoài vòng pháp luật, cùng lắm thì ngày sau lại mệnh lệnh rõ ràng truy nã đuổi bắt.

	Duy nhất có thể lo, là không biết bọn hắn đến tột cùng còn bắt bao nhiêu người, nếu là đánh rắn động cỏ, những người kia chỉ sợ là đều không sống được.

	"Đổi da dịch cốt thuật. . ."

	Lý Bá Dương thấy những này da thú, cũng tại trầm ngâm suy nghĩ.

	Giang Chu chính lưỡng nan thời điểm, hắn bỗng nhiên nói.

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Đổi da dịch cốt thuật? ngươi nói chính là đám tặc tử kia hoạt động?"

	"Quả là thế! Những súc sinh này. . ."

	Luôn luôn tùy tiện hắn, lúc này lại cũng tức giận đến môi da tóc rung động.

	Giang Chu nói: "Ngươi cũng biết?"

	Yến Tiểu Ngũ mặt đen lại nói: "Đây là trong giang hồ vừa gieo xuống ba lạm dị thuật, nghe nói là cứ thế mà mà đem người da tất cả đều lột bỏ đến, lại đem toàn thân xương cốt đánh nát, một lần nữa nhu hợp, có thể sống sinh sinh mà đem người biến thành súc sinh, hoàn toàn không có sơ hở."

	"Ta cũng chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới thật là có người sẽ làm bực này phát rồ sự tình."

	Một bên Lý Bá Dương nói: "Này thuật từ xưa đến nay, nhưng thật ra là từ tiền Tự Vu Tế chi thuật bên trong diễn hóa mà đến, "

	"Tiền Tự túy vu, thiện lấy vu thuật tế thiên, trong đó càng thích lấy người sinh làm tế, từ tiền Tự hủy diệt, này thuật cũng theo đó tuyệt tích, "

	"Bất quá, ta từng nghe nói Bách Man quốc còn có này thuật lưu truyền, Bách Man từ tiền cổ liền kéo dài một bộ phận tiền Tự vu thuật truyền thừa, nếu có này thuật, nhưng cũng chẳng có gì lạ, "

	"Chỉ không biết về sau tại sao lại lưu truyền đến trong giang hồ, thành cái này đổi da dịch cốt chi thuật."

	"Như thế vu thuật, cùng bọn ta sở tu đạo pháp thần thông, hoàn toàn khác biệt, mạnh mẽ như vậy sửa nhục thân gân cốt, nói đến, từng có người từ đây thuật bên trong đạt được dẫn dắt, dùng cho y đạo, có thể làm người mổ sọ thủng ngực, thẳng đến ổ bệnh, mười phần thần kỳ."

	Lý Bá Dương lắc đầu thở dài: "Đại đạo phân âm dương, thế gian vạn sự vạn vật, đều có chính phản, họa phúc cũng chỉ trong một ý nghĩ."

	Cái này không phải liền là ngoại khoa giải phẫu?

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Quả nhiên cùng hắn sở liệu đồng dạng.

	Bất quá, lại so hắn suy nghĩ khoa trương hơn, cho dù là tại kia thế, chỉ sợ cũng không có lợi hại như vậy ngoại khoa kỹ thuật.

	Mổ sọ thủng ngực dễ dàng, thậm chí tại hắn "Xuyên qua" trước, còn nghe nói qua có đổi đầu giải phẫu, mặc dù không biết thành công không có.

	Chỉ là muốn đem người sống sờ sờ biến thành súc sinh, liền không nhất định có thể làm đến, đây đã là sinh vật hắc khoa kỹ đi?

	Khó trách, những cái kia "Thú nhỏ" có thể giấu diếm được tâm nhãn của hắn xem chiếu.

	Không phải là bởi vì cái này dị thuật có bao nhiêu cao Minh Huyền diệu, vừa vặn là bởi vì quá mức "Đơn giản" .

	Bởi vì những người kia căn bản là đã biến thành thú.

	"Không sai."

	Cái kia dường như bị người quên lãng Vạn Tượng Đường thần y Phương Đảo, bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái này đổi da dịch cốt thuật, tuy bị một chút bất hiếu chi tặc để mà làm ác, nhưng này đúng là ta y gia đại thuật, "

	"Chỉ là này thuật sớm đã thất truyền nhiều năm, dùng để hại người dễ dàng, dùng để cứu người. . ."

	Phương Đảo lắc đầu: "Kia là khó hơn gấp trăm lần nghìn lần, thời thế hiện nay, chỉ sợ đã không người có thể có này y thuật."

	"Đáng tiếc, nếu có này thuật, phụ nhân kia nên còn có thể cứu. . ."

	"Ta có thể!"

	Một thanh âm từ ngoài phòng truyền đến.

	Đám người theo tiếng nhìn lại.

	Đúng là Vương Bình.

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy tiều tụy, hai mắt tơ máu trải rộng, hai bàn tay tâm ẩn có mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

	Nhìn này hình dạng, dường như móng tay sinh sinh véo đi ra.

	Đám người xem xét, liền có thể tưởng tượng đến hắn vừa mới thống khổ, trong lòng thầm than.

	Giang Chu không có đi nói cùng Đường Phụ, mà là trực tiếp hỏi: "Vương đại phu, ngươi hiểu được này thuật?"

	"Ta hiểu!"

	Vương Bình khẳng định gật đầu: "Giang hầu gia, xin thứ cho Vương mỗ lúc trước nói có chưa hết chỗ, Vương mỗ từng gặp tiên nhân, được truyền thiên thư, theo như đồn đại có trường sinh Bất Lão chi thuật, dù nói quá sự thật, nhưng trong đó lại chở có y gia thánh thuật, "

	"Không phải Vương mỗ nói ngoa , người bình thường, vô luận là bực nào tổn thương bệnh tàn thiếu, đến Vương mỗ trong tay, muốn chết cũng khó khăn."

	Giang Chu nói: "Trong đó liền có cái này đổi da dịch cốt chi thuật?"

	"Không sai."

	Vương Bình gật đầu nói, chợt dùng một loại mười phần sợ hãi, nhưng lại ánh mắt mong đợi triều Giang Chu xem ra: "Giang hầu gia. . ."

	Thanh âm của hắn run rẩy, dường như rất là gian nan.

	Giang Chu cũng đã đoán được, nói: "Ngươi có thể cứu tẩu phu nhân? Thế nhưng có cái gì muốn ta tương trợ? Cứ nói đừng ngại."

	Vương Bình trong mắt hiện ra cuồng hỉ, vẻ cảm kích, nói: "Hầu gia, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ."

	Giang Chu khoát tay nói: "Đã là không nói, vậy cũng không cần nói rồi, cứu người quan trọng."

	Vương Bình liên tục gật đầu, cuồng hỉ về sau, nhưng lại lộ ra do dự chi sắc: "Hầu gia, Vương mỗ nhiều năm làm nghề y, ngược lại cũng có chút tích lũy, cứu nội tử chi vật, trong nhà phần lớn đều có giấu chuẩn bị, chỉ có một vật. . . Thực tế là bất lực. . ."

	Hắn lúng túng hồi lâu, cũng không nói ra miệng.

	Một bên Phương Đảo nói: "Ngươi nói là Võ thánh Thuần Dương huyết a?"

	Hắn triều Giang Chu nói: "Như thế thương thế, nếu muốn chữa khỏi, không khác chết đi sống lại, cần rất nhiều tinh lực bổ túc này thua thiệt hư, ở giữa lại tiêu hao rất nhiều , bình thường võ đạo cường giả, hoặc là một chút dị thú đại yêu, này huyết khí dồi dào bàng bạc, nếu có thể có trên dưới một trăm cái Ngũ phẩm, tứ phẩm, ngược lại không phải không đủ để dùng, "

	"Nhưng dùng để bổ túc huyết khí thua thiệt hư, lại không riêng gì dồi dào là được, còn muốn cùng người bị thương tính hợp, nếu không cho dù sống lại, ngày sau cũng tất có vô tận hậu hoạn, trừ phi là này chí thân, lại số lượng đầy đủ, mới có thể vì dùng, nhưng là. . ."

	Hắn dừng một chút, người bên ngoài cũng biết nó ý.

	Bình thường người, đi đâu bên trong tìm trên dưới một trăm cái bốn năm phẩm chí thân đến?

	"Chỉ có Võ thánh Thuần Dương huyết khí, chí cương chí dương, to lớn chí thuần, cũng không này lo."

	Yến Tiểu Ngũ hoài nghi nói: "Còn có chuyện như vậy? Không phải liền là huyết khí sao? Dùng của ai không phải dùng?"

	Giang Chu lại là hiểu rõ.

	Hợp lấy Võ thánh chi huyết, chính là vạn năng huyết tương. . .

	Trong miệng đã nói: "Cái này dễ dàng, dùng ta là được."

	"A!"

	"Hầu gia không thể!"

	Ngu Củng mấy cái Túc Tĩnh ti người tất cả giật mình, nhao nhao mở miệng.

	Vương Bình cũng sợ hãi nói: "Hầu gia tuyệt đối không thể, hầu gia vạn kim thân thể, tiện nội có tài đức gì? Sao dám dùng hầu gia huyết. . ."

	"Vương mỗ bản ý, chỉ là nghĩ mời hầu gia đại tìm dùng được chi huyết. . ."

	Giang Chu khoát tay nói: "Ngươi làm Võ thánh là cái gì? Ven đường mãi nghệ, khắp nơi có thể thấy được sao? Đợi khi tìm được đến lúc nào rồi rồi? Cứu người quan trọng, không cần nhiều lời."

	Cho dù là ở đây Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương đám người, cũng chỉ là nguyên thần chân nhân, mà lại, chưa hẳn bước vào này cảnh bao lâu.

	Võ đạo thánh nhân, có thể so nguyên thần chân nhân hi hữu nhiều.

	Tố Nghê Sinh đám người nhìn nhau, Lâm Sơ Sơ trực tiếp mắt lộ ra hoài nghi nói: "Ngươi vậy mà là Võ thánh?"

	Trên thực tế không chỉ là bọn hắn, rất nhiều người đều chỉ cho là Giang Chu chỉ là nguyên thần chân nhân, này võ đạo dù cũng không tầm thường, lại bởi vì thành tựu nguyên thần pháp tướng quá mức chói mắt, ngược lại che giấu.

	Giang Chu liếc mắt nói: "Làm sao? Không tin?"

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi, không nói gì.

	Chỉ là cùng Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương giống nhau, trong lòng âm thầm kinh dị không thôi.

	Đồng thời hai mắt loạn chuyển, cũng không biết đánh lấy tâm tư gì.

	Giang Chu cũng không để ý đến, đối vẫn có chút không tình nguyện Ngu Củng đám người nghiêm mặt dặn dò vài câu, để bọn hắn dẫn người đi thăm dò Bách Hí môn ở trong thành cứ điểm cùng nhân số, thông báo Nguyên Thiên Sơn điểm đủ binh mã, nhất thiết phải đem tất cả mọi người đuổi bắt trở về.

	Đến nỗi thành Giang Đô bên ngoài, cũng chỉ có thể tạm thời phong tỏa tin tức, đợi ngày sau lại dần dần thanh tra.

	"Đúng, đem tên tiểu khất cái kia đánh thức, mang lên hắn cùng nhau."

	Sau khi phân phó, lại triều Vương Bình nói: "Vương đại phu, ngươi muốn thế nào trị liệu, một mực nói chính là, ta sẽ phối hợp ngươi."
Kết chương.