Chương 1102 : Yếu ớt.
" Những này hẳn là Chí Tôn nhóm cố ý gây nên, để kẻ yếu mau chóng đào thải, cho dù may mắn có thể đi vào trung ương đại lục, cũng sẽ đổ vào nơi này, phòng ngừa những kẻ yếu này cho bọn hắn xem trọng nhân tuyển, tạo thành trở ngại. " 

Tô Bình lách qua những này trong hư không hố bẫy, cảm giác trận này thí luyện, bọn hắn tựa hồ chỉ là rơi xuống quân cờ, mà chân chính người đánh cờ, lại là thí luyện bên ngoài kia12 vị Chí Tôn. 

Thông qua còi truyền cảm, Tô Bình có thể nhìn thấy những người khác nhìn thấy đồ vật, tương đương với tầm mắt cộng hưởng, đây là Liên bang dùng để thăm dò không biết khu vực vật phẩm, tại lúc này cũng có thể để bọn hắn lẫn nhau hình thành yếu ớt tín nhiệm. 

Một khi trong đó một phương tìm tới chìa khoá, bọn hắn đều sẽ phát giác phát giác. 

Đến lúc đó, có lẽ sẽ là một trận tranh đoạt kịch liệt, tàn khốc chém giết. 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình không khỏi đáy lòng thầm than một tiếng, trong vũ trụ đối với tài nguyên cướp đoạt, từ trước đến nay là lạnh giá tàn khốc. 

Bất quá, giờ phút này lo lắng nhất lại là Dias bọn hắn. 

Còi truyền cảm tựa như buộc trên người bọn hắn dây thừng, mặc dù nơi này cực kỳ nguy hiểm, nhưng bọn hắn lại càng muốn chính mình dây vào vận khí, vạn nhất chính mình có sư tôn nói " Khí vận", cái kia có lẽ sẽ đạt được chiếu cố, nhặt được chìa khoá. 

Nhưng hiện tại, một khi tìm tới chìa khoá, đem rất khó lưu lại. 

Trong đội ngũ Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, tựa như đặt ở trên người bọn họ hai ngọn núi lớn. 

Tâm tình của mọi người đều có chút thấp thỏm, đã hi vọng có thể tìm tới, lại không hi vọng tìm tới, tâm tình mâu thuẫn. 

Vậy có người đang len lén suy nghĩ những biện pháp khác. 

Trước kia tương đối hòa thuận đội ngũ, tại đi vào trung ương đại lục sau, quan hệ lẫn nhau lập tức trở nên yếu kém. 

" Sư tôn cố ý đem chí bảo cùng tín vật tách ra, có lẽ là vì trắc nghiệm, nhìn xem chúng ta có thể hay không tự giết lẫn nhau, là đang khảo nghiệm chúng ta......" 

Tìm kiếm bên trong, Tô Bình vậy đang suy tư sư tôn ý nghĩ, nghĩ từ đó tìm tới một chút tin tức. 

" Chí bảo liền một kiện, sư tôn biết được Soái Thiên Hầu chiến lực mạnh nhất, hẳn là muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không vì chí bảo, cùng những người khác trở mặt, thậm chí đem những người khác giết chết. " 

" Nhưng loại này trắc nghiệm ý nghĩa là cái gì? Hi sinh chúng ta, để chứng minh hắn có hay không một viên thiện lương tâm? " 

" Vẫn là nói, trận này thí luyện, có lẽ khảo nghiệm chính là khác? Nhưng việc quan hệ truyền thừa, Chí Tôn nhóm hẳn là sẽ không tăng thêm những vật khác mới là, thực lực cứng rắn mới là lần luyện tập này duy nhất thông quan thủ đoạn. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện chính mình không để ý đến một sự kiện. 

Đó chính là sư tôn đối với thực lực mình định vị. 

Có lẽ tại sư tôn xem ra, lần luyện tập này, chính là Soái Thiên Hầu mang theo mấy người bọn hắn, cùng nhau xông trung ương đại lục, bọn hắn là phụ tá Soái Thiên Hầu cướp đoạt chìa khoá, sư tôn căn bản không ngờ tới, chí bảo không tại Soái Thiên Hầu trong tay, mà là tại trong tay hắn. 

" Sư tôn biết Soái Thiên Hầu chiến lực, cảm thấy sức mạnh của hắn đủ để trấn áp hết thảy phản kháng thanh âm, để chúng ta đều tuân theo, khó trách có thể như vậy an bài......" 

Tô Bình giật mình tới, lắc đầu, tiếp tục nghiêm túc tìm tòi. 

Đám người thảm thức bao trùm lục soát, quá trình này đối với Tô Bình tới nói có chút nhàm chán. 

Bất quá, đối với Dias bọn người tới nói, lại là kinh hồn bạt vía. 

Trong hư không thỉnh thoảng nhận thấy được hư không hố bẫy, bọn hắn tới gần thời điểm mới giật mình tới, mấy lần đều suýt nữa trúng chiêu. 

Một khi xảy ra chuyện, lúc này đồng môn sư huynh đệ, cũng chưa chắc sẽ cứu. 

Dù sao, lẫn nhau cũng đều là đối thủ cạnh tranh. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, mọi người đã tìm kiếm ba ngày. 

Ngoại trừ hư không hố bẫy bên ngoài, mặt đất bên trên một chút đầm lầy, hoặc là trong rừng rậm, vậy gặp nguy hiểm ẩn tàng, có là cực am hiểu ngụy trang yêu thú, sẽ thừa cơ đánh lén, có đầm lầy bên trong phun ra ra đặc thù xúc tu, sẽ đem người lôi kéo đi vào. 

Ngắn ngủi ba ngày, tất cả mọi người trải qua mấy chục lần nguy cơ. 

Bất quá chủ yếu là Dias bọn người tương đối vất vả, đối với Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, cùng Hoàn Nhan Sương ba người tới nói, đều tương đối nhẹ nhõm liền có thể ứng đối, duy nhất để bọn hắn buồn rầu chính là, Dias bọn người bởi vì tránh né nguy hiểm, hành động quá chậm, mà bọn hắn phải gìn giữ một cái tìm kiếm trận lời nói, không thể không giảm xuống tốc độ. 

Ba ngày xuống tới, bọn hắn còn không có gặp được những tinh khu khác người. 

Theo trung ương đại lục diện tích mà tính, bọn hắn ba ngày cái thăm dò năm khỏa tinh cầu diện tích mà thôi, muốn đem toàn bộ đại lục tìm lượt, ít nhất phải trọn vẹn bốn năm, mới có thể tìm lượt! 

Tìm kiếm tại tiếp tục. 

Hoàn Nhan Sương tại cẩn thận cảm giác chung quanh, đồng thời, vậy tại thời khắc giám sát Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu hai người tầm mắt động tĩnh, bỗng nhiên, nàng mí mắt có chút nhảy lên một chút, nhìn thấy một vật, nhưng rất nhanh, nàng liền đem tầm mắt chuyển di trôi qua. 

Sau đó, nàng lập tức lưu ý Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu hai người tầm mắt, phát hiện cũng không có quá nhiều biến hóa, vẫn là thẳng tắp hướng về phía trước. 

Nàng trong lòng cuồng loạn, có chút khẩn trương. 

" Cái kia hẳn là là một cái tín vật! " Hoàn Nhan Sương thầm nghĩ trong lòng, nàng tin tưởng mình không nhìn lầm, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua. 

Nói thực ra, nàng cũng định thoát ly đội ngũ này, chính mình đơn xông. 

Đi theo trong đội ngũ lời nói, nàng căn bản đoạt không qua Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu cái này hai quái vật. 

Còn không bằng chính mình thử thời vận. 

Tìm tới tín vật, nàng liền có thể mình tới chỗ đi xông xáo, có giữ gốc vốn liếng. 

Ngay tại nàng suy tư nên như thế nào thoát ly đội ngũ, không làm cho hoài nghi lúc, đột nhiên, còi truyền cảm bên trong truyền đến một trận hoảng sợ tiếng kêu cứu, rõ ràng là trong đội ngũ Giang Tự. 

Thanh âm của hắn lập tức truyền đến trong tai mọi người, đám người nhìn lại lúc, cái gặp hắn bóng dáng bị một chỗ hư không hố bẫy nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình nhận thấy được tình huống, lập tức liền khởi hành chạy tới. 

Rất nhanh, Soái Thiên Hầu vậy bay lượn mà đến, đám người dừng ở chỗ này hư không hố bẫy trước, không cẩn thận cảm giác lời nói, rất khó phát giác. 

" Giang sư đệ! " Dư Cảnh Trạch nhìn qua hư không hố bẫy, có chút bi thống. 

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, " Hai vị sư đệ, có biện pháp có thể cứu hắn sao? " 

Tô Bình nhìn chăm chú cái này hư không hố bẫy, trầm mặc không nói. 

Soái Thiên Hầu hơi híp mắt lại, tựa hồ đang dò xét, một lát sau nói: " Bên trong là thâm không thứ bảy, lấy sức mạnh của hắn, đoán chừng đi vào liền chết. " 

Dư Cảnh Trạch bọn người nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi. 

Soái Thiên Hầu khẽ lắc đầu, nói " Tiếp tục đi, chúng ta tới đây liền đã làm xong sẽ chết chuẩn bị, nếu là ai không nguyện ý tiếp tục, có thể nói ra, xem ở đồng môn sư huynh đệ một trận tình cảm bên trên, ta có lẽ sẽ cho tín vật. " 

" Bất quá, chúng ta trong tay tín vật vậy có hạn, lúc trước cho ba phần ra ngoài, chỉ còn lại có bốn phần, mà chúng ta nơi này hết thảy chín người, hiện tại Giang sư huynh không gặp, chúng ta tám cái, còn ít bốn phần tín vật, mấy ngày nay vậy không tìm được nơi này tín vật, coi như ta chính mình một phần, ta chỉ có thể xuất ra ba phần. " 

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau. 

Hoàn Nhan Sương đôi mắt lấp lóe, không có nói ra. 

Nàng cảm thấy Soái Thiên Hầu có thể là cố ý nói như vậy. 

Dư Cảnh Trạch bọn người hai mặt nhìn nhau, vậy không ai nói cái gì. 

Soái Thiên Hầu nhìn quanh một vòng, thở dài, nói " Tất nhiên không ai nguyện ý rời đi, vậy liền tiếp tục đi, Giang sư huynh vậy quá không cẩn thận, các vị sư huynh sư tỷ tiếp xuống nhưng phải coi chừng, có nguy hiểm ngay cả chúng ta cũng vô pháp cứu! " 

Nói đến đây, có chút ý vị thâm trường. 

Tất cả mọi người là sắc mặt nặng nề gật đầu. 

Soái Thiên Hầu nhìn Tô Bình một chút, không có lại nói cái gì, quay người lại trở lại trước kia tìm kiếm vị trí. 

Dư Cảnh Trạch cùng Jorus cùng Giang Tự có chút giao tình, tại tại chỗ chờ đợi một hồi, cuối cùng vậy trên mặt bi thương trở lại vị trí của mình. 

Theo hi sinh xuất hiện, đội ngũ tìm kiếm bầu không khí càng phát ra nặng nề. 

Tại nơi nào đó thâm không bên trong. 

Một thân ảnh lẳng lặng co quắp tại nơi đây, chung quanh thân thể hắn có ánh sáng mông lung mang bao phủ, đem quanh mình quỷ dị cùng hư không sức mạnh cho ngăn trở, mà bên trong người, chính là Giang Tự. 

Hắn chính một mặt nhạy bén mà nhìn xem bốn phía, gặp Soái Thiên Hầu quả nhiên không có vào tìm hắn, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, " Ta liền biết, vị tiểu sư đệ này sẽ gặp chết không cứu, hừ, cũng coi là đoán đúng! " 

" Không ngờ tới đi, ta có cái này bí bảo, tại thâm không thứ bảy đều có thể miễn cưỡng ngưng lại, đáng tiếc, đây là duy nhất một lần. " 

Nói đến đây, Giang Tự trên mặt hiện lên một vòng thương tiếc. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền hoạt động, không ở đây chỗ quá nhiều dừng lại, chuẩn bị từ một chỗ khác rời đi. 

" Không biết lão Dư diễn kỹ thế nào, có hay không lừa qua bọn hắn, lúc trước nhìn thấy vật kia, hẳn là chìa khoá, đáng tiếc không dám nhìn nhiều, nếu quả như thật là, kia lão Dư cũng chỉ có thể có lỗi với ngươi......" 

Hắn đôi mắt lấp lóe, bóng dáng tại mông lung tia sáng trung du động. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một trận khàn giọng gầm nhẹ truyền đến. 

Giang Tự trong nháy mắt dừng người, cảnh giác nhìn bốn phía, sau đó, hắn liền nhìn thấy cực kỳ kinh dị một màn. 

Một đường nguy nga cổ lão bóng dáng, chậm rãi từ thâm không bên trong nổi lên, bóng ảnh này giống xa xôi người khổng lồ, nhưng toàn thân là lục rêu giống như da thịt, trên người có từng luồng quái chi. 

Mà giờ khắc này, Giang Tự bóng dáng liền dừng lại tại nó ngực vị trí, như một viên phát sáng đom đóm. 

Chỗ này hư không hố bẫy đằng sau, lại có một đầu kinh khủng như vậy đồ vật! 

Đây chính là...... Thâm không thứ bảy nguy hiểm? ! 

" Không......" Giang Tự hoảng sợ. 

......

" Tô sư huynh. " 

Tìm kiếm bên trong, Soái Thiên Hầu bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm. 

Tô Bình thần sắc không thay đổi, truyền âm trả lời: " Chuyện gì? " 

" Sư tôn nói qua, trung ương đại lục mở ra thời gian là một tháng, theo hiện tại tiến độ quá chậm rãi, ta cảm thấy, nếu không chúng ta đi trước tìm những tinh khu khác người, cướp đoạt đến một kiện chí bảo? " Soái Thiên Hầu nói. 

" Đến lúc đó người khác coi như tìm tới chìa khoá, chỉ cần chúng ta tại thí luyện kết thúc trước đó tìm tới đối phương, lại đem chìa khoá đoạt tới cũng giống vậy. " 

Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, vị tiểu sư đệ này quả nhiên không nhẫn nại được.
Kết chương.