Chương 186 : Bái sư.
Chỉ chốc lát sau, người kia lần nữa trở về, kính cẩn đem một khối lóe ra nhàn nhạt ngân quang tấc hơn lớn nhỏ tinh xảo lệnh bài đưa cho Tiêu Lâm.

	"Tiền bối ngoại môn đệ tử lệnh bài bên trong tông môn cống hiến công kích ba mươi sáu điểm, cũng đã đi vào tiền bối nội môn đệ tử lệnh bài bên trong, còn mời tiền bối cất kỹ, mặt khác đây là tiền bối trúc cơ sau tông môn phía dưới phát duy nhất một lần ban thưởng, tổng cộng hạ phẩm linh thạch hai ngàn khối, Ngũ Hành linh đan năm hạt." Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm tiếp lấy Ngân sắc lệnh bài cùng ban thưởng, tiện tay bỏ vào túi trữ vật bên trong.

	Tiến vào trúc cơ về sau, Tiêu Lâm mỗi tháng phúc lợi cũng nước lên thì thuyền lên, biến thành mỗi tháng hai mươi khối hạ phẩm linh thạch cộng thêm Ngũ Hành linh đan một hạt.

	Nhận lấy vật phẩm về sau, Tiêu Lâm tại hết thảy ngoại môn đệ tử ánh mắt cung kính bên trong, nghênh ngang ly khai Công Đức Điện.

	Đi tới bên ngoài trên quảng trường, Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía trên núi Tàng Pháp Điện, tại gia nhập tông môn thời điểm, hắn tựu có một lần miễn phí tiến vào Tàng Pháp Điện chọn lựa công pháp cơ hội, nhưng bởi vì khi đó chính mình không hề thiếu chủ tu công pháp, cho nên cái này miễn phí cơ hội tựu một mực không có sử dụng.

	Bây giờ trúc cơ thành công, ban đầu Khô Thủy Kinh tâm pháp đã không đủ để chèo chống hắn tiếp tục tu luyện, cái này khiến hắn suy nghĩ phải chăng đi một chuyến Tàng Pháp Điện lầu hai, nhìn một chút phải chăng có phù hợp công pháp của mình.

	Mà đang nghĩ đến một lúc sau, hắn đột nhiên nghĩ đến, mình đã trúc cơ thành công, nhưng là có thể đi Thanh Đan Phong phía sau núi Thanh Ngưng Điện bái kiến tương lai mình sư phụ Tô Thanh Vân.

	Đối với vị sư phụ này, nói thật, Tiêu Lâm bản tâm có chút bài xích, hắn càng thích yên lặng tu luyện, nhưng hắn cũng biết, dù cho trúc cơ thành công, cái kia họ Lam lão đầu lão đầu cũng không hẳn sẽ bỏ qua chính mình, nhưng lấy chính mình bây giờ cảnh giới, cũng không e ngại Lam gia người.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút kiêng kỵ liền là vị kia  Lam gia lão tổ, dù cho chính mình tiến vào Trúc Cơ kỳ, đã xem như Đan Thảo Sơn trung tầng chiến lực, nhưng đối với kim đan tu sĩ tới nói, như cũ cùng sâu kiến không hề khác gì nhau, vì để phòng vạn nhất, chính mình bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ, vẫn rất có tất yếu.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm lóe ra mịt mờ lục quang hiện lên ở chung quanh hắn, sau đó Thất Nhận Trảm bên trên lục sắc linh quang cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó, sau đó một đạo dài mười mấy trượng to lớn độn quang phóng lên cao, hướng Thanh Đan Sơn phía sau núi mà đi.

	Thanh Đan Sơn phía sau núi, tại một mảnh quanh năm ít ai lui tới hiểm ác chi địa, nhưng là dựa lấy vách đá vách núi, kiến tạo một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện chỉnh thể hiện ra thanh bích chi sắc, mà lại quanh năm tản ra nhàn nhạt hàn khí.

	Cung điện này đại môn phía trên, rồng bay phượng múa khắc lấy ba chữ to "Thanh Ngưng Điện" .

	Rơi tại trước sơn môn, Tiêu Lâm nhìn xem "Thanh Ngưng Điện" ba chữ, trên mặt nhưng là hiển lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, hắn vậy mà từ chữ này bên trong mỗi dòng cảm ứng được một vệt túc sát chi ý, tại cảm ứng được cỗ này túc sát chi ý về sau, Tiêu Lâm vậy mà có loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

	"Kẹt kẹt." Lúc này, đại môn đột nhiên mở ra, từ trong nhô ra một cái đầu nhỏ.

	Cái đầu nhỏ buộc lấy hai cái bím tóc hướng lên trời, đang lườm một đôi mắt to, có chút hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn đến trước mắt tiểu nữ hài hơi sững sờ, cô bé này thoạt nhìn chỉ có bảy tám tuổi, nhưng trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ đã mới thấy đường nét, trưởng thành tuyệt đối là một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

	"Ngươi tìm ai?" Tiểu nữ hài nhìn Tiêu Lâm chốc lát, mới mang theo một chút bập bẹ nói.

	"Tại hạ Tiêu Lâm, tới trước bái kiến sư phụ Tô Thanh Vân." Tiêu Lâm mặt mũi nghiêm nghị nói.

	"Nguyên lai là Tiêu Lâm, không nghĩ tới ba người các ngươi vậy mà đều trúc cơ thành công, chính là bản tọa không hề tưởng tượng đến ngươi sẽ muộn rất nhiều, tiến đến a." Lúc này, một thanh âm truyền vào Tiêu Lâm trong tai, nhượng hắn sắc mặt biến hóa, nhưng ở nghe ra thanh âm chủ nhân chính là Tô Thanh Vân về sau, Tiêu Lâm sắc mặt mới một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Đồng thời trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, chính mình mới tới đến đại điện trước cửa thời điểm, tựu có một loại bị giám thị cảm giác, bây giờ nhìn tới hẳn là chính mình vị sư phụ này sáng sớm tựu cảm ứng được chính mình đến, kim đan tu sĩ đáng sợ quả nhiên không phải giả.

	Hơi hơi đối môn phương hướng khom người thi lễ một cái, Tiêu Lâm hướng trong môn mà đi, mà trước kia tiểu nha đầu kia đã sớm chạy được không còn hình bóng.

	Tiến vào đại môn, hiện ra ở Tiêu Lâm trước mắt là cầu nhỏ nước chảy bình thường đình viện, lộng lẫy, mà lại sinh trưởng đủ thứ kỳ hoa dị thảo, vừa mới đi vào đình viện, Tiêu Lâm đã nghe đến một cỗ nồng đậm hương hoa.

	"Bản tọa ngay tại thư phòng, ngươi trực tiếp tới a." Tô Thanh Vân âm thanh lần nữa tại Tiêu Lâm trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm nhìn quanh hai bên một phen, quả nhiên ở bên trái nhìn thấy thư phòng bảng hiệu, Tiêu Lâm hướng thư phòng đi tới.

	Đi tới trước cửa thư phòng, Tiêu Lâm phát hiện cửa thư phòng đã mở ra, lộ ra bên trong một mặt điêu khắc núi đá chim thú to lớn gió bình phong.

	"Tiến đến a." Tô Thanh Vân âm thanh từ bên trong truyền tới.

	"Vâng." Tiêu Lâm cung kính đáp một tiếng, mới đi tiến vào thư phòng, vòng qua gió bình phong, Tiêu Lâm nhìn đến Tô Thanh Vân đang đứng tại một trương đàn mộc trước bàn, tay cầm bút lông, tựa hồ ngay tại viết.

	Tiêu Lâm không nói gì, đi tới Tô Thanh Vân bên cạnh, yên lặng đứng vững.

	Tô Thanh Vân tay cầm bút lông, tại một bức tranh bên trên Phùng phi phượng vũ viết, nhưng ở Tiêu Lâm góc độ, nhưng là nhìn không đến hắn viết gì chữ.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tô Thanh Vân mới buông xuống trong tay bút lông, xoay người lại.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, tham kiến sư phụ."

	"Lên a, không cần đa lễ, bản tọa đối với mấy cái này thế tục quy củ nhìn cực kì nhạt, cho tới lúc trước ở trước mặt mọi người nói tới bái sư chi lễ, cũng miễn đi."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong lòng oán thầm "Chẳng lẽ trước mắt Tô Thanh Vân cũng không tính thu chính mình làm đồ đệ?"

	Tô Thanh Vân nhìn Tiêu Lâm một chút, cười nhạt nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, đã ngươi đã trúc cơ thành công, bản tọa tự nhiên sẽ tuân thủ phía trước vâng, thu ngươi làm đồ, chính là bản tọa không thích tục lễ, huống hồ sư đồ tình cảm quý hồ tại tâm, trong lòng ngươi lấy ta làm sư phụ, so với cái kia hình thức trọng yếu hơn."

	Nghe đến nơi này Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng mới để xuống.

	"Lai lịch của ngươi ta cũng hơi biết một hai, xuất thân Ngọc Khê quốc một chỗ hẻo lánh sơn thôn, ngẫu nhiên được đến tiên duyên mới bước lên con đường tu chân, một đường đi tới nghĩ đến cũng rất nhiều khó khăn trắc trở, bất quá ngươi có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, nói rõ ngươi cũng là có chút cơ duyên."

	Nghe đến cơ duyên hai chữ, Tiêu Lâm trong lòng hơi kinh hãi, vội vàng cảm ứng một phen linh mộc không gian, nhưng nhượng hắn kinh ngạc chính là, một mực tại mi tâm linh mộc không gian vậy mà lần nữa biến mất, liền chính hắn đều không cảm ứng được.

	"Chúng ta người tu chân, trừ phi là Thiên Linh Căn loại kia thiên tuyển người, còn lại nghĩ muốn trúc cơ, Kết Đan, đến lúc đó hơn phân nửa đều cần một điểm cơ duyên và vận khí, đây là chuyện rất bình thường, nhưng có một điểm ngươi nhưng cần phải ghi nhớ."

	Dừng một chút, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Tu chân luyện đạo, nói cho cùng, bất quá vì Trường Sinh hai chữ mà thôi, nhưng người có hưởng thọ, thú có thọ chung, đây là thiên địa quy tắc có hạn, mà người nghĩ muốn Trường Sinh, kỳ thật cũng là tại nghịch thiên mà đi, cho nên chúng ta tu chân hạng người, ắt cần có được đại nghị lực, đại quyết tâm, có việc nên làm có việc không nên làm, phàm là chớ có can thiệp vào, đến mình lúc ra sức kiếm, ngươi có thể minh bạch?"

	"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phụ đề điểm, đệ tử tự nhiên ghi nhớ tại tâm." Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, nói nghiêm túc.

	Nhẹ gật đầu, Tô Thanh Vân nói: "Ngươi có thể thông qua địa quật thí luyện hái tới Tử Linh hoa, nghĩ đến cũng không phải cái không quả quyết người, huống chi còn lấy được Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện đệ nhất danh, vô luận là tâm tính còn là đạo tâm, tại hết thảy trong ngoại môn đệ tử đều tính được là siêu quần bạt tụy, ah đúng rồi, ngươi có thể đi Tàng Pháp Điện nhận lấy qua Trúc Cơ kỳ chủ tu công pháp?"

	"Đệ tử còn không có tới nhận lấy, trúc cơ sau khi thành công, đổi qua nội môn đệ tử lệnh bài về sau, liền đi thẳng tới sư phụ nơi này."

	"Ừm, Tàng Pháp Lâu công pháp tuy nhiều, nhưng phần lớn là một chút phổ thông công pháp, cũng không cái gì đặc điểm, ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, tự nhiên không thể lại tu luyện loại kia kém công pháp, ngươi trước đem nội môn đệ tử lệnh bài cho ta."

	Tiêu Lâm nghe vậy, từ túi trữ vật bên trong đem mặt kia màu bạc nội môn đệ tử lệnh bài lấy ra ngoài, cung kính đưa cho Tô Thanh Vân.

	Tô Thanh Vân đem lệnh bài đặt ở lòng bàn tay, từ hắn lòng bàn tay hiện ra một đoàn màu xanh sẫm chùm sáng, đem lệnh bài bao khỏa tại trong đó, đồng thời một cái tay khác nhưng là kết động pháp quyết, hướng quang đoàn bên trong đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực, một bên Tiêu Lâm cũng cảm ứng được một cỗ cực hàn chi lực, ngay tại không ngừng bị rót vào lệnh bài bên trong.

	Qua có tới nửa chén trà nhỏ thời gian, Tô Thanh Vân mới đình chỉ hướng quang đoàn bên trong đánh vào pháp lực, mà ban đầu quang đoàn cũng dần dần ảm đạm xuống, cho đến biến mất, Tiêu Lâm nhìn đến Tô Thanh Vân lòng bàn tay mặt kia Ngân sắc lệnh bài mặt ngoài, có nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang chớp động, mà tại cái này linh quang bên trong, còn có chín chuôi mini xanh nhạt tiểu kiếm du tẩu trong đó, hết sức xinh đẹp.

	Lần nữa đem lệnh bài đưa cho Tiêu Lâm, Tô Thanh Vân nói: "Bản tọa tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, đồng thời luyện chế pháp bảo là một bộ hàn khí cửu tuyệt kiếm , lệnh bài bên trong ta đã rót vào một đạo hàn khí kiếm khí, nếu như đụng tới nguy cơ thời khắc, ngươi có thể thông qua linh thức dẫn động, kích phát trong đó kiếm khí, dùng để ngăn địch."

	"Dưới kim đan, kiên quyết có thể ngăn cản, từ đó bảo đảm ngươi một mạng, bất quá, nếu như là đụng tới Kim Đan cảnh tu sĩ, đạo này hàn khí kiếm khí tối đa chỉ có thể bảo đảm ngươi không chết, nhưng thân thụ trọng thương còn là tránh không khỏi, bất quá ngươi cũng là người thông minh, nghĩ đến cũng sẽ không đi làm chiêu kia chọc kim đan tu sĩ chuyện ngu xuẩn."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ dị thường biểu lộ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình bái vị này Tô Thanh Vân vi sư, cũng không phải là một chuyện xấu, chỉ là đạo này phong ấn tại nội môn đệ tử lệnh bài bên trong hàn khí kiếm khí, cũng đủ để cho hắn nhiều ra một cái mạng.

	Mà lại bị kim đan tu sĩ gia trì về sau, mặt này lệnh bài đã không giống với phổ thông nội môn đệ tử lệnh bài, hắn bây giờ thế nhưng là thỏa thỏa chân truyền đệ tử thân phận.

	"Đa tạ sư phụ." Tiêu Lâm lập tức đại lễ bái một bái, cái này một bái ngược lại là mang theo mấy phần chân tâm.

	Tô Thanh Vân hiển nhiên cũng cảm nhận được phần này thành ý, hơi mặt tái nhợt bên trên xuất hiện mấy phần tiếu dung: "Ngươi bây giờ đi một chuyến bên cạnh lệch phòng, ở trong đó cất giữ ngọc giản, là bản tọa tu chân hơn ba trăm năm tới thu thập tu luyện công pháp, ngươi có thể tự mình từ trong chọn lựa một loại, nhớ kỹ không thể ham nhiều."

	"Đương nhiên, nếu như không hài lòng, cũng có thể tới Tàng Pháp Lâu bên trong chọn lựa, ở điểm này vi sư cũng sẽ không can thiệp quá nhiều, cuối cùng đi dạng gì đường, đều cần chính mình tới chọn lựa."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng nhất thời kinh hỉ dị thường, một tên Kim Đan cảnh tu sĩ thu thập công pháp, tự nhiên sẽ không kém đi nơi nào, trúc cơ về sau, hắn ngay tại làm chủ tu công pháp phát sầu đâu, không nghĩ tới chính mình vị sư phụ này vậy mà đã sớm vì chính mình nghĩ kỹ.

	"Đa tạ sư phụ." Thi vạn lễ về sau, Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui mừng tiến vào lệch phòng bên trong, lệch trong phòng chỉ có một cái hộp ngọc giá sách, trên giá sách bày đặt mười cái ngọc giản.

	Mà tại những ngọc giản này phía dưới trên giá sách, tắc sượt qua một tờ giấy vàng, trên đó viết trong ngọc giản ghi chép công pháp danh xưng.
Kết chương.