Chương 625: Ta nhổ vào

	2022-06-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 624: Ta nhổ vào

	"Thế gian này, chúng ta biết rất ít."

	Thiếu một bức tường gian phòng bên trong, Ninh Nhã Vận đứng chắp tay.

	"Nội tức vì sao chỉ có thể ở trong kinh mạch vận chuyển?"

	"Vì sao chỉ có thể có nội tức?"

	"Tiền nhân phát hiện nội tức, vô cùng vui vẻ, thế là, tất cả mọi người hướng về phía nội tức tới, tu luyện, tranh đấu. . . Ai muốn qua, nội tức bên ngoài, còn có cái gì?"

	"Đêm qua, lão phu nội tức gần như dầu hết đèn tắt. Chung Hội dò xét mạch, nội tức xâm nhập, để lão phu nội tức đều hao hết sạch. Buổi sáng tỉnh lại, lão phu lại cảm thấy chưa bao giờ có tự tại, Đại Tự Tại. Tiếp lấy nội tức lại trở lại rồi, khiến lão phu phiền phức vô cùng."

	Ngài cái này. . .

	Người khác tha thiết ước mơ nội tức, đến ngài cái này, vậy mà thành vướng víu?

	"Thế là, lão phu đem nội tức đều tán đi, ừm! Chính là một chưởng kia. Thoải mái!"

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến quyển trục bên trong thấy trong tiểu thuyết tình tiết, "Ngài tan hết nội tức, thế nhưng là trở nên càng cường đại rồi? Ví dụ như nói, có thể điều động thiên địa chi lực. . ."

	Trong tiểu thuyết không đều là dạng này sao?

	"Thiên địa chi lực cỡ nào bàng bạc to lớn, ai có thể điều động?" Ninh Nhã Vận cười nói: "Giờ phút này, lão phu sợ là đánh không lại nhà ngươi đầu bếp."

	Dương gia đầu bếp phiêu phì thể tráng, tiếng như Lôi Minh, một thanh dao phay nơi tay, tông sư khí tức làm người vì đó chấn động.

	"Vậy ngài tán đi nội tức làm gì?" Đây không phải điên rồi sao?

	"Không tán đi, như thế nào tìm được Đại Tự Tại?" Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Đúng, đem lão phu cổ cầm lấy ra."

	"Đêm qua nổ."

	"Thật sao?" Ninh Nhã Vận cười nói: "Như thế, trở về, lão phu làm một thanh đàn."

	. . .

	Trên đường vẫn như cũ, các thương nhân nói đêm qua mã tặc quá cảnh sự tình, chúng phụ nhân nói chuyện nhà chuyện cửa.

	Mỗi người đều có bản thân việc vui, có thể cái này việc vui ở trong mắt người khác thấp kém, hoặc là nhàm chán, nhưng bọn hắn thích thú.

	"Đây chính là đạo a!"

	Ninh Nhã Vận nhìn xem những này tràng cảnh, không nhịn được khen.

	An Tử Vũ hỏi: "Chưởng giáo, ngươi thật sự. . . Không còn nội tức?"

	"Thật sự."

	"Thật sự không chịu nổi một kích?"

	"Giờ phút này đúng là."

	"Ta cũng không tin."

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Nếu không, ngươi thử một chút?"

	Đây là trò đùa.

	"Tốt!"

	Bình!

	Ninh Nhã Vận đỉnh lấy mắt quầng thâm đi.

	. . .

	"Huyền học tìm kiếm chính là đạo. Đạo, cùng nội tức không quan hệ, cùng tu vi không quan hệ."

	Dương Huyền phiền muộn, Chu Ninh liền đến khuyên bảo hắn.

	"Cái gì đạo?"

	"Chính là Đại Tự Tại."

	"Như vậy, trước kia hắn không được tự nhiên?"

	"Có thể tự tại đi!"

	"Đó chính là lòng tham không đủ, không phải nói đạo nên tự nhiên mà vậy sao?"

	"Bất quá, chưởng giáo nhìn xem rất vui vẻ."

	"Hắn đương nhiên vui vẻ, từ đây, liền không cần vì đám kia chày gỗ quan tâm."

	Lão phu không có tu vi, các ngươi làm việc cẩn thận chút, chọc tới phiền phức, bản thân ôm lấy.

	Bị đám kia chày gỗ liên lụy nhiều năm, một khi giải thoát, khó trách Ninh Nhã Vận nguyện ý tán đi nội tức. Nguyên lai, không có liên lụy là thật thoải mái a!

	Dương Huyền oán thầm Ninh Nhã Vận nội tâm kịch, nàng dâu đang đọc sách, hắn liền nằm bên cạnh ngẩn người.

	"Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Phụng châu bên kia Tôn Doanh đưa lễ vật."

	"Ừm!"

	Dương Huyền cảm thấy đầu óc trống rỗng, cái gì suy nghĩ cũng không có.

	"Điều này còn đưa thẻ kẹp sách?" Chu Ninh cầm thẻ kẹp sách, "Còn có chút mùi thơm, giống như là nữ nhi gia huân hương, Tôn Doanh bó lớn tuổi, còn làm cái này?"

	Dương Huyền nghĩ tới cái kia không có hầu kết tiểu lại, cùng với đứng tại bên đường hướng về phía hắn hưng phấn vẫy gọi thiếu nữ.

	Tôn Niệm a!

	"Ừm!"

	Hắn mơ mơ màng màng, cảm thấy đây chính là Đại Tự Tại.

	"Đúng, a ông mang theo Đức Xương ra cửa, nói là đi vòng vòng."

	"Ừm!"

	. . .

	Dương Gia bao xuống cách Ly châu giải gần nhất một nhà lữ quán.

	Sáng sớm tỉnh lại, hắn ra tay trước trong chốc lát ngốc, sau đó hỏi: "Nhưng có tin tức?"

	Ngoài cửa, có tùy tùng một mực chờ đợi đợi hắn tỉnh lại.

	"Lang quân, đêm qua Ninh Nhã Vận ra khỏi thành rồi. Sau đó ngoài thành nghe nói có tiếng chém giết."

	Dương gia ngồi xếp bằng, mắt vẫn nhắm như cũ.

	Hoàng Xuân Huy kiệt ngạo, cuối cùng để Hoàng đế cảm thấy Tiết Độ Sứ bực này quan chế có vấn đề lớn, nếu là mất đi ngăn được, Tiết Độ Sứ liền thành một phương đế vương.

	Hắn am hiểu nhất là ngăn được, tại Nam Cương, Việt Vương đám người và Thạch Trung Đường tạo thành ngăn được. Mà Bắc Cương, nhưng không ai có thể ngăn được Hoàng Xuân Huy.

	Hoàng đế dĩ vãng không có coi ra gì, dù sao, Đại Đường quốc tộ hưng thịnh, tại thiên hạ người tâm bên trong, Lý thị chính là chính thống. Cái này khái niệm xâm nhập lòng người. Nếu người nào dám mưu phản, trong khoảnh khắc liền sẽ chúng bạn xa lánh.

	Hoàng đế tự tin vô cùng.

	Thế là liền đem Bắc Cương lôi ra đến, cùng Nam Cương tạo thành một cái cấp độ khác ngăn được. Vì thế, nhiều lần cản tay Bắc Cương, kéo Bắc Cương chân sau.

	Nhiều năm.

	Hoàng Xuân Huy cùng Bắc Cương một mực tại ẩn nhẫn.

	Cho đến một lần kia, Hoàng Xuân Huy đem bàn trà vén lên.

	Lão phu, không đành lòng rồi!

	Được rồi.

	Hoàng đế lúc này mới phát hiện bản thân làm Tiết Độ Sứ quan chế được vấn đề lớn.

	Làm Tiết Độ Sứ không muốn khuất phục tại đế vương ý chí lúc, hắn rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Bỏ cũ thay mới?

	Không thể!

	Hoàng đế lo lắng bỏ cũ thay mới Hoàng Xuân Huy ý chỉ mới đưa trên đường, Bắc Cương quân dân quần tình sục sôi tin tức liền truyền đến Trường An.

	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

	Nhưng Hoàng Xuân Huy hộc máu.

	Không còn sống lâu nữa.

	Lúc này, Hoàng đế quyết định động thủ.

	Hắn không thể động Hoàng Xuân Huy, nếu không bi phẫn Bắc Cương quân dân sẽ đem hắn coi là hôn quân.

	Nhưng hắn có thể từ chung quanh tới tay, ví dụ như nói Trần châu, Phụng châu. . .

	Tước hắn cánh chim, cuối cùng giải quyết dứt khoát.

	Hoàng đế thủ đoạn không thể không nói, rất là cao minh.

	"Ninh Nhã Vận vậy mà lựa chọn cự tuyệt? Hắn điên rồi? !"

	Dương Gia có chút không dám tin.

	"Là. Nghe nói, đêm qua ngoài thành kịch chiến hồi lâu, Ninh Nhã Vận cuối cùng là bị mang lấy trở về."

	"Vậy liền không sai rồi."

	Sở Hà chính là trong cung hảo thủ, mang theo thị vệ cũng không phải kẻ yếu.

	"Ninh Nhã Vận chính là một người?"

	"Là. Sau này Dương Huyền cùng Huyền học nhân tài ra khỏi thành."

	"Tốt một cái Ninh Nhã Vận, đây là nghĩ ai làm nấy chịu, ngây thơ chút . Bất quá, đây cũng là cho Hoàng đế một cái hạ bậc thang."

	Dương Gia cảm thấy đây không phải chuyện xấu nhi, "Sở Hà đâu?"

	"Không biết, bất quá, đêm qua có mã tặc quá cảnh."

	Dương Gia im lặng.

	"Lang quân."

	Đi ngoài thành tìm hiểu tin tức người trở lại rồi.

	"Nói!"

	"Không tìm được đánh nhau vết tích!"

	"Ninh Nhã Vận tu vi, vậy mà như vậy sao?" Dương Gia không nhịn được sợ hãi thán phục.

	"Lang quân cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Ngu xuẩn! Nếu là đêm qua Sở Hà đám người còn sống, Dương Huyền cần phải che giấu đánh nhau vết tích?"

	Thanh lý đánh nhau vết tích, chỉ có một cái khả năng.

	"Đêm qua, Ninh Nhã Vận một người diệt sát trong cung hảo thủ Sở Hà, cùng với kia một đám thị vệ. . .

	Tất cả mọi người đánh giá thấp tu vi của hắn, từ bệ hạ, đến quốc trượng, đến lão phu! Đều coi là lâu dài trốn ở trị phòng bên trong đánh đàn Ninh Nhã Vận chính là cái hạng người bình thường.

	Chúng ta, đều sai rồi!

	Mười phần sai!"

	Sở Hà, xong!

	Dương Gia nói: "Sở Hà chết rồi, đối với quốc trượng mà nói không phải chuyện xấu."

	Dương Huyền sẽ bên trên hoàng đế sổ đen, mà Dương Huyền là Chu thị con rể, Chu Cần thậm chí phá nhiều năm quy củ, đi tới Trần châu. Bởi vậy có thể thấy được, Chu thị đối người con rể này coi trọng.

	Hoàng đế cùng Chu thị đối lên, đối với Dương thị, đối với quốc trượng mà nói, là tới Thiên Tứ phúc a!

	Chu thị ẩn ẩn thoát khỏi Dương thị khống chế, cái này khiến quốc trượng bí mật có chút tức giận. . . Mất đi Vương thị cùng Chu thị về sau, một nhà năm họ hiếm hoi còn sót lại một nhà ba họ, thực lực giảm lớn.

	Hoàng đế vui với thấy cảnh này.

	Nhưng Chu thị con rể lại ủng hộ Hoàng Xuân Huy, Hoàng Xuân Huy vậy có chút coi được Dương Huyền, thậm chí trước mặt mọi người nói Dương Huyền chính là Liêu Kình về sau, Bắc Cương Tiết Độ Sứ không có hai nhân tuyển.

	Đây là phạm đại húy kị!

	Hoàng Xuân Huy cách cái chết không xa, lại hắn công huân rất cao, Hoàng đế nếu không phải muốn chọc giận Bắc Cương quân dân, Hoàng Xuân Huy liền xem như đi, cũng không thể đối với hắn gia quyến như thế nào, ngược lại còn phải trấn an.

	Nhưng Dương Huyền khác biệt, tuổi còn rất trẻ.

	Bực này người trẻ tuổi ủng hộ Bắc Cương cùng Trường An đối kháng, một khi hắn thành công chấp chưởng Bắc Cương, sẽ cho Bắc Cương, cho Đại Đường mang đến biến hóa gì?

	"Thú vị a!"

	Dương Gia mỉm cười, mở to mắt, "Nhìn chằm chằm Lư Cường, tìm cơ hội, lão phu cùng hắn uống rượu."

	"Phải."

	. . .

	Sơ Hạ Trần châu đại địa bên trên, sinh cơ bừng bừng.

	Nông dân tại đồng ruộng lao động, nhìn xem không nhanh không chậm.

	"A ông, ngươi xem, một bầy chó đang đánh nhau!"

	Chu Tân từ xuất sinh đến bây giờ, một mực không có đi ra Quan Trung, giờ phút này giống như là ngựa hoang mất cương, nếu không phải Chu Cần tại, xem chừng sẽ không ảnh.

	"Dĩ vãng con cháu thế gia, đến số tuổi liền đạt được đi lịch luyện. Đi đường khó, chính là muốn cho ngươi đi thể nghiệm cái kia khó. Không thể nghiệm, ngươi như thế nào biết được thế gian cũng không phải là như trong tưởng tượng của ngươi đơn giản.

	Lần này mang ngươi ra tới, ngươi a đa cũng là tích trữ nhường ngươi lịch luyện tâm tư. Nơi này, lão phu nhìn xem rất tốt."

	Chu Cần nhẹ nhõm giục ngựa mà đi, nhìn xem tôn nhi vui chơi.

	Chu Tân quay đầu lại nói: "A ông, chuyến này chủ yếu là thăm hỏi a tỷ cùng A Lương, lịch luyện cũng là thứ nhất, nhưng ta biết được, thăm hỏi a tỷ cùng A Lương đổi người đến vậy được.

	Đến như ta lịch luyện, đến Trần châu, có anh rể nhìn xem là được rồi, a ông ngươi nhưng cũng đến rồi, sợ là còn có chuyện khác a?"

	Đây chính là con cháu thế gia nhạy cảm.

	Chu Cần cũng không gạt hắn, "Hoàng Xuân Huy thổ huyết, càng là đẩy tỷ phu ngươi ra tới, Bắc Cương cục diện bởi vậy bỗng nhiên đại biến. Chờ Hoàng Xuân Huy trí sĩ, Liêu Kình đi lên, tỷ phu ngươi sợ là cũng sẽ đi Đào huyện. Có thể nghĩ tiếp nhận tiết độ phó sứ khó khăn cỡ nào!"

	"Nhà chúng ta có thể giúp đỡ đi!" Chu Tân hỏi.

	"Có thể a! Có thể chuyện như thế nhưng phải trả một cái giá thật lớn, thế là lão phu tới đây, chính là muốn nhìn xem, cái này đại giới, có thể đáng."

	Chu Cần nói đương nhiên, Chu Tân cũng cảm thấy đương nhiên.

	Cho dù là Chu thị con cháu, thậm chí là Chu Tân, nếu là không có tiền đồ, Chu thị cũng sẽ không đem tài nguyên nghiêng ở trên người hắn.

	Thế gia môn phiệt có thể truyền thừa nhiều năm, dựa vào chính là một bộ này.

	Người có khả năng lên, dong giả hạ!

	Vĩnh viễn cam đoan gia tộc tài nguyên dùng tại có tiền đồ nhất con cháu trên thân.

	Vĩnh viễn cam đoan xuất sắc nhất người đứng tại Chu thị đỉnh tiêm.

	Như thế, gia tộc tự nhiên có thể vĩnh bảo cường thịnh.

	Nói đến, rồi cùng một quốc gia đồng dạng.

	Sở dĩ, mới có người nói thế gia môn phiệt chính là một cái thu nhỏ quốc gia.

	Chu Cần xuống ngựa, hắn mặc chính là thanh sam, toàn thân trên dưới không có một cái đáng tiền đồ vật, nhìn xem giống như là cái thông thường lão đầu.

	"Chớ cùng lấy." Chu Cần đối tùy hành hộ vệ nói.

	"A Lang, không an toàn!" Hộ vệ nói.

	Chu Cần thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng lão phu tay trói gà không chặt?"

	Tổ Tôn Nhị người đi về phía đồng ruộng.

	"A ông, thật bẩn!" Chu Tân thấy được phân và nước tiểu.

	"Ha ha!" Chu Cần rẽ một cái, từ nơi đó trải qua.

	"A ông!" Chu Tân không chịu qua đi.

	"Tới!" Chu Cần xụ mặt.

	Qua một đoạn đường này, Chu Cần nói: "Con cháu thế gia lịch luyện, nhất là muốn ăn đau khổ, cả đời trôi chảy người, không thể cản đại sự."

	Mấy cái nông dân ngồi ở trước mặt bờ ruộng bên trên nghỉ ngơi, cười nói chút sự tình.

	"Chư vị, quấy rầy."

	Chu Cần cười híp mắt chắp tay.

	Các nông dân đứng dậy, cầm đầu lão nhân gọi là Trương Đắc, nói: "Lão ca đây là tới giải sầu đâu!"

	"Cái này ánh mắt, độc ác!" Chu Cần chỉ chỉ Chu Tân, "Trong nhà tiểu tử không hiểu chuyện, lão phu liền dẫn hắn đến xem làm nông, để hắn biết được lương thực kiếm không dễ."

	"Là cái này lý." Trương Đắc nhìn xem chung quanh, "Nơi này bẩn. . ."

	"Ta lúc tuổi còn trẻ, tùy tiện ngồi trên mặt đất, có đôi khi buồn ngủ, dựa vào cái gì liền có thể ngủ." Chu Cần tùy ý tọa hạ.

	Chu Tân ngồi xổm ở một bên, nhìn trước mắt cảnh tượng ngẩn người.

	"Lão ca, loại này địa, một năm ích lợi khả năng ăn no?" Chu Cần hỏi.

	Trương Đắc nói: "Bên này trồng trọt, phải xem lão thiên gia ý tứ. . ."

	"Cái này lão phu biết được, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt kia là mộng đẹp, trồng trọt người, liền trông cậy vào lão thiên gia thưởng cơm ăn."

	"Lão ca là một người biết chuyện. Chúng ta Trần châu a! Trồng trọt cũng không sợ lão thiên gia, hạn, chúng ta đào mương dẫn nước, không được liền gánh nước. Bắc Cương người không chịu thua, liền xem như lão thiên gia làm khó, chúng ta cũng được cùng nó đấu một trận. Ai! Coi như sợ dị tộc a!"

	"Nói một chút." Chu Cần cười nói.

	"Thảo nguyên trên có tam đại bộ, việc ác bất tận, hàng năm đều đột kích nhiễu, nhìn thấy hoa màu liền giẫm hỏng, thấy có người trồng trọt liền giết. Ta cùng lão thiên gia đấu, quá mức không có cơm ăn, đi ăn xin đều thành. Có thể những dị tộc kia a! Hắn là muốn mạng đâu! Lão ca ngươi nói là không phải?"

	"Là cái này lý, không có đạo lý trồng trọt đem mệnh đều loại không còn." Chu Cần có chút nhíu mày.

	"Chúng ta đều tuyệt vọng lặc! Nên làm công đi làm công, nên làm hỏa kế đi làm hỏa kế, có thể cả một đời trồng trọt, nhìn xem tốt đất hoang phế tại kia, tâm không cam lòng đâu!"

	Trương Đắc khạc một bãi đàm, nhìn quay mặt qua chỗ khác Chu Tân liếc mắt, hay dùng giày đuổi theo.

	"Cái này sau thế nào hả! Đã tới rồi cái Dương sứ quân, cái này Dương sứ quân hung a! Nghe nói chuyện như thế an vị không ở, mang theo dưới trướng khắp nơi chém giết, diệt Ngõa Tạ bộ, diệt Cơ Ba bộ, diệt Ngự Hổ bộ, chúng ta ngày tốt lành, lúc này mới xem như đến rồi."

	Tử Thái đến nông dân trái tim.

	"Bây giờ không sợ?"

	"Không sợ! Còn lại cái Trấn Nam bộ, nghe nói Dương sứ quân chi danh đều có thể sợ vãi tè rồi! Chúng ta sợ cái gì?"

	Đám người cười vang.

	Chu Cần hỏi: "Thời gian là càng ngày càng tốt, có thể lão phu nghe nói a! Hoàng tướng công cùng Trường An xích mích. Lão phu lo lắng a! Hoàng tướng công vừa đi, Liêu phó sứ thượng vị vậy nhịn không được mấy năm, đến lúc đó. . . Nói là Hoàng tướng công coi được Dương sứ quân?"

	"Đúng đấy, lão phu tam biểu ca cháu trai đương thời ngay tại Đào huyện, chính tai nghe tới tướng công nói, nói Dương sứ quân muốn được!" Trương Đắc đắc ý giơ ngón tay cái lên.

	"Coi như sợ Trường An bất mãn, đến lúc đó áp chế Dương sứ quân, kia, nên làm cái gì?"

	Con rể nếu là đi Đào huyện, liền sẽ cùng Trường An càng lúc càng xa.

	Mất đi Trường An ủng hộ, có thể chống đỡ Bắc Cương có cái gì?

	Dân tâm!

	Dân chúng vô tri, chỉ biết được xu lợi tránh hại, đến lúc đó trọng áp phía dưới, chúng bạn xa lánh, Tử Thái rơi đài, Chu thị cũng sẽ đi theo nguyên khí trọng thương!

	Sở dĩ, Chu Cần nghĩ biết được dân tâm như thế nào.

	"Cũng sợ lặc! Trường An người tới, chúng ta đều xem như là Tiên nhân, nhìn xa xa, không dám tới gần. Ai cũng sợ bệ hạ lôi đình tức giận, một cái tát chụp chết chúng ta."

	Đây là phải có chi ý.

	Chu Tân ngồi xuống, thở dài một tiếng.

	Chu Cần vẫn như cũ mỉm cười, chỉ là, ánh mắt hơi sẫm.

	Trương Đắc nhớ lại một phen, cười nói: "Khi đó chúng ta được qua lại qua, cũng không biết đạo lý gì.

	Sau này, mở huyện học, không chỉ là dạy bảo cái gì chi, hồ, giả, dã, còn dạy dỗ rất nhiều đạo lý.

	Lão phu trong thôn đã có người đi đọc sách, mỗi tháng trở về, liền sẽ trong thôn tuyên dương một phen, nói cái gì. . .

	Sứ quân bàn giao, không thể để cho dân chúng làm mắt mù, muốn đem thế giới bên ngoài cáo tri đại gia.

	Lão phu trí nhớ không tốt, hắn nói quá nhiều, phần lớn đều đã quên. Thì có một lần, hắn nói một phen, lão phu một mực nhớ."

	Trương Đắc ngẩng đầu, "Sứ quân nói, làm người làm việc, rất nhiều thời điểm không cần đi suy nghĩ cái gì đại đạo lý, liền một đầu, đem tâm so mình.

	Dân chúng vất vả lao động, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, giao nạp thuế má, phục lao dịch, để quan lại có cơm ăn, có áo mặc.

	Chúng ta Trần châu con đường, Trần châu cống rãnh, Trần châu. . . Khụ khụ, cái gì đều là dân chúng làm ra.

	Không có dân chúng, liền không có chúng ta quan lại, không có Trần châu, không có Bắc Cương, không có Đại Đường. Dân chúng như thế. . . Cái gì. . ."

	"Vĩ đại." Bên cạnh một người trẻ tuổi nói.

	Chu Cần phát hiện người tuổi trẻ trong mắt có ánh sáng.

	"Đúng rồi, chính là vĩ đại.

	Dân chúng như thế vĩ đại, vì chúng ta làm nhiều như vậy, đem tâm so mình, chúng ta nên vì bọn hắn làm chút gì đó? Có phải không?

	Thế là, dân chúng không có tiền mua hạt giống, sứ quân tựu ra tiền, không cần tiền lời, thu hoạch sau trả nợ là được rồi.

	Dân chúng bị khi phụ, sứ quân nghe nói tức giận đến ăn không ngon, mang người thanh lý những tham quan kia ô lại. . .

	Người này nha! Lão ca, là muốn giảng lương tâm đi!"

	Chu Cần gật đầu, trong lòng hơi động một chút.

	Trương Đắc nói: "Sứ quân đối chúng ta như thế, chúng ta không có gì có thể báo đáp, liền một cái, ai khi dễ sứ quân, chúng ta liền làm ai!"

	Trương Đắc trong mắt cũng có quang, là một loại tại Trường An không thấy được hào quang.

	"Trường An đâu? Các ngươi không sợ bệ hạ tức giận?" Chu Cần hỏi.

	Lão nhân chuyển hướng phương nam, mở miệng.

	"Ta nhổ vào!"
Kết chương.