Chương 669 : Thần tiên hóa mộng pháp.
Chính xác chương tiết tên là “Cấm Bảo chi uy”

Hỗn Nguyên Nhất Khí, là hắn thôi diễn bên trong chính mình bản mệnh pháp bảo bản chất, có thể hoàn mỹ gánh chịu chính mình sở ngộ chi đạo, nhập lại đem nó vô cùng nhuần nhuyễn phát huy ra, chỉ có dạng này, mới có thể để cho thực lực của hắn tiến nhanh, xem như trọng yếu nhất át chủ bài một trong.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức rộng mở trong sáng, càng ngày càng nhiều linh cảm phun ra ngoài, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí, đã là pháp thuật, cũng là pháp bảo, bản chất này đây luyện khí chi pháp đem nó cô đọng thành bản mệnh pháp bảo, đã có thể một mạch phá vạn pháp, cũng có thể một mạch diễn vạn pháp, không câu nệ tại cố định hình thái, nhưng cùng linh cấm hóa Bảo thuật phối hợp, đủ để diễn hóa xuất đủ loại pháp bảo.

“Không tệ, chính là như vậy, ta bản mệnh pháp bảo, liền hẳn là cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí.” Càng là thôi diễn, Trương Chí Bình thì càng cảm thấy phù hợp, hưng phấn trong lòng không thôi, bất quá, hắn rất nhanh liền lại bình tĩnh xuống tới, phát hiện trong đó chỗ khó:

“Như vậy, ta bây giờ vấn đề chính là nên như thế nào tinh luyện cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí, hơn nữa như muốn cố định xuống, cũng tương tự vô cùng khó khăn, dù sao nó có thể tan rã vạn vật, bình thường thuật luyện khí, đối với nó căn bản vô dụng.”

Tu Tiên Giả luyện chế chi thuật, trên căn bản là ỷ lại tại tu sĩ thể nội chân hỏa linh tài linh hóa sau lại tiến hành tính dẻo, nhưng là Hỗn Nguyên Nhất Khí từ vừa mới bắt đầu liền hình thái không chừng, tự nhiên khó mà luyện chế.

Ngược lại là lúc đầu tinh luyện vấn đề, hắn rất nhanh liền có một chút ý nghĩ: “Sớm tại Luyện Khí kỳ lúc, ta liền tu luyện ra qua một đạo Ngũ Sắc Thần Quang, tới đằng sau tu vi càng cao, nó cũng không ngừng tiến giai, cho tới bây giờ đã biến thành một đạo vạn hóa chi quang, cho tới nay chính là ta lớn nhất át chủ bài một trong.”

Trương Chí Bình trong lòng hơi động, một đạo màu xám ánh sáng luyện lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhường sắc mặt của hắn lập tức tái đi, thoáng qua một chút, liền trực tiếp tiêu hao trong cơ thể hắn ba thành pháp lực.

“Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật đạo này vạn hoa chi quang đã đã có được Hỗn Nguyên Nhất Khí hình thức ban đầu, chỉ là nó vẻn vẹn trên bản chất là hư ảo thiên địa làm hao mòn chi lực, đã không có cùng linh khí hoàn toàn kết hợp, cũng không có đem vạn đạo dung luyện đi vào, cho nên kế tiếp, ta chỉ cần từ nơi này phương hướng xuất phát, lấy hư ảo thiên địa đem ba cái hoàn toàn hòa làm một thể, liền có thể đề luyện ra cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí.”

Trương Chí Bình trên mặt có chút cảm khái, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí là cùng hắn như thế phù hợp, từ vừa mới bắt đầu liền làm bạn ở bên cạnh hắn, có thể nói là hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo lựa chọn tốt nhất.

“Cho nên chân chính mấu chốt, vẫn là luyện hóa vấn đề, nếu như trực tiếp sử dụng lời nói, không chỉ tiêu hao rất nhiều, hơn nữa dùng một điểm ít một chút, khó mà bảo tồn, chỉ có thể xem như sau cùng át chủ bài sử dụng.”

Trương Chí Bình mục tiêu, là muốn đem cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí giống pháp bảo như thế có thể tùy thời sử dụng, đến lúc đó, thực lực của hắn thế tất sẽ nghênh đón một cái kinh khủng tăng trưởng, thậm chí là lấy Kim Đan kỳ khiêu chiến Nguyên Anh kỳ cũng chưa hẳn không thể, bởi vì nó dung luyện vạn đạo, đã có can thiệp Đạo Vực năng lực.

Nhưng là như thế nào luyện chế, đúng là một vấn đề khó khăn, Trương Chí Bình nhíu mày, trong lòng lần nữa thôi diễn, nhưng là chậm chạp không nghĩ tới một cái thích hợp biện pháp.

“Chờ một chút, ta dường như có thể tham khảo một chút Cấm Bảo phương pháp luyện chế.”

Các loại luyện bảo chi thuật suy tư thật lâu, nhưng đều không thể hài lòng yêu cầu của hắn, bất quá rất nhanh, Trương Chí Bình liền nghĩ đến Cấm Bảo phía trên, bởi vì đây là Tu Tiên giới thuật luyện khí thành tựu tối cao, mỗi một kiện, đều có cực kỳ khủng bố uy năng.

“Không tệ, nếu như ngay cả luyện chế Cấm Bảo phương pháp đều không thể đem nó luyện chế lời nói, Tu Tiên giới bên trong chỉ sợ cũng không có có thể luyện chế biện pháp của nó.”

Trương Chí Bình vỗ tay lớn một cái, lập tức đem hi vọng ký thác tới Cấm Bảo luyện chế thuật, bất quá rất nhanh, hắn liền lại phát hiện, chính mình cũng không có luyện chế Cấm Bảo biện pháp.

Cho dù là hắn, bây giờ cũng không có đạt được Cấm Bảo kỹ càng nghiên cứu tư liệu, vô luận là Thiên Công Đảo vẫn là Tà Hồn Đảo, bọn hắn đều không có tài liệu tương quan ghi chép, không, hoặc là cũng không thể nói không có, Cấm Bảo đã dính đến Tu Tiên giới tầng sâu nhất bí ẩn, Thiên Công Đảo bên trong, chỉ có hắn chưa phá giải hạch tâm bên trong mới có ghi chép, mà Tà Hồn Đảo bên trên, cũng chỉ sẽ đơn độc bảo tồn tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí đảo chủ này cấp độ trong tay, căn bản sẽ không lưu truyền ra đến.

Ý thức được điểm này Trương Chí Bình, lập tức nhướng mày, hận không thể liền lập tức trở về Thiên Công Đảo đi phá giải cuối cùng hạch tâm, hoặc là đi đảo chủ bên người đánh cắp tư liệu, bất quá cũng may, hắn còn có lý trí, kiềm chế hạ chính mình cái này muốn chết xúc động.

“Mà thôi, hay là trước chính mình thôi diễn một cái đi, những năm này thu thập trong tư liệu, còn có một số mặt ngoài miêu tả.”

Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình chỉ có thể một lần nữa đem hi vọng đặt vào trên người mình, trong lòng hơi động, tinh thần của hắn Hư Ảnh xuất hiện ở hư ảo trong trời đất một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên, sau đó ngay sau đó, vô số sơn phong rừng đá bắt đầu cấp tốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, dường như trong truyền thuyết thiên thần cải thiên hoán địa đồng dạng.

Mà đây đối với Trương Chí Bình mà nói, vẻn vẹn chỉ là vì tạo nên một mảnh cỡ lớn Diễn Pháp Trường mà thôi, trước người hắn lít nha lít nhít hiện lên vô số pháp bảo Hư Ảnh, đao thương côn bổng, phi kiếm ấn tỉ, đỉnh lô tháp cao vân vân, cơ hồ hàm cái toàn bộ Tu Tiên giới bên trong từ xưa đến nay xuất hiện hơn trăm vạn loại pháp bảo loại hình, thiên kì bách quái, uy năng khác nhau.

Những này pháp bảo loại hình, đều là hắn căn cứ Thiên Công Đảo bên trên tư liệu ghi chép diễn hóa mà đến, rất nhiều đều thủ đoạn đến cực điểm, thậm chí ở bên ngoài đều đã không có lưu truyền, bất quá nhưng luôn luôn có một ít chỗ khác thường, Trương Chí Bình hài lòng nhìn một chút những này Hư Ảnh, trong lòng hơi động, trong chốc lát những này pháp bảo Hư Ảnh uy lực liền đều kích phát tới lớn nhất.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Vô số lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt phóng lên tận trời, linh quang lập loè, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, vừa mới huyễn hóa mà ra Diễn Pháp Trường, trong chốc lát liền bị cái này lực lượng cuồng bạo vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, phong vân đột biến, đại địa xé rách, giống như tận thế giáng lâm đồng dạng.

Bất quá ở trong đó, rất nhiều nhỏ yếu pháp bảo cũng không chịu nổi cái này bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới lực lượng, vẻn vẹn giữ vững được một lát, cũng đều bắt đầu không ngừng vỡ vụn, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền có mấy chục vạn kiện tại đây chút lực lượng hạ trực tiếp tiêu tán.

Mà còn lại pháp bảo, phần lớn là phòng ngự pháp bảo, cũng đều không có kiên trì bao lâu bắt đầu không ngừng vỡ nát, mấy ngàn kiện, mấy trăm kiện, mấy chục kiện, đến cuối cùng, vẻn vẹn chỉ có hai mươi ba kiện linh quang lập loè pháp bảo Hư Ảnh bảo tồn lại, không, hoặc là phải nói là Cấm Bảo Hư Ảnh.

“Quả nhiên, tồn tại đến cuối cùng chỉ có Cấm Bảo, loại lực lượng này, đã cơ hồ vượt qua Hóa Thần Kỳ cấp độ.”

Vô số lực lượng cuồng bạo, quét ngang tới Trương Chí Bình Hư Ảnh trước mặt lúc liền lập tức gió êm sóng lặng, liền bên chân hắn một cây cỏ dại đều không thể xúc phạm tới, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm những này pháp bảo giao phong, thẳng đến trông thấy cuối cùng này kết quả sau, trong mắt mới lộ ra một tia thất vọng.

Những này Cấm Bảo, là hắn căn cứ Thiên Công Đảo ghi chép tu tiên trong lịch sử tất cả Cấm Bảo tư liệu diễn hóa mà đến, rất nhiều cũng không có thiết thực số liệu, vẻn vẹn chỉ là một cái hào nhoáng bên ngoài ngoại hình Hư Ảnh mà thôi, nhưng là, tại uy lực bên trên nó ghi chép bên trong có nhiều miêu tả, hắn vẻn vẹn dựa theo cái này uy lực tiến hành diễn hóa, liền trực tiếp đã vượt qua Tu Tiên giới bên trong tất cả pháp bảo.

Hơn nữa, cái này siêu việt không chỉ chỉ là bọn chúng lúc đầu thiết kế uy lực siêu việt, nếu như lấy bản mệnh pháp bảo phương thức không ngừng tế luyện lời nói, nó còn có thể theo chủ nhân không ngừng trưởng thành, tại trên bản chất uy lực tiến hành tăng lên, nhưng là, dù là đem nó tăng lên tới tối cao Hóa Thần Kỳ uy lực cấp độ, cũng nhiều nhất chỉ là khó khăn lắm cùng yếu nhất Cấm Bảo sánh vai.

“Cấm Bảo uy lực, cơ hồ đã đã vượt qua pháp bảo một cái cấp độ, lúc trước Tu Tiên giới bên trong, đến tột cùng là thế nào tế luyện đi ra?”
Kết chương.