Chương 900 : Tương lai.
"Tại nhìn thấy Ẩn quan trước, ta còn tò mò, phải là hạng gì xuất chúng kỳ nam tử, mới có thể xứng đôi một tòa đệ nhất thiên hạ người Ninh kiếm tiên, cho dù là đang tại ta cái kia Chung huynh đệ trước mặt, ta đều trắng ra biểu lộ chính mình phần này nghi hoặc, còn không chỉ một lần hai lần, cho đến hôm nay vừa thấy, mới hiểu được cái gì gọi là ông trời tác hợp cho, Nguyệt lão giật dây, thần tiên quyến lữ!"

	"Thấy Ninh kiếm tiên, mới biết được thiên hạ nữ tử đều là bình thường, đợi đến lúc tận mắt nhìn đến Ẩn quan, liền lại biết được cái gì gọi là tuổi trẻ tài cao, là ta sống uổng thời gian, một bó to niên kỷ, thật sự là đều sống đến thân chó lên rồi." "Đúng rồi, Trần sơn chủ, quên giới thiệu chính mình rồi, ta là tô cô, người cô đơn cô, đạo hiệu Cô Tô, nhưng là tam cô lục bà cô. Cùng Chung huynh đệ thuộc về tính tình tương hợp, vừa thấy hợp ý, nói thật, ta sở dĩ có thể cùng Chung Khôi kết nghĩa kim lan, đồng hành Đồng Diệp châu, nói một nghìn đạo một vạn, hay là muốn nhờ công tại Ninh kiếm tiên bắc cầu dắt mối."

	Chung Khôi nhìn xem cái kia thần sắc chân thành, ngôn ngữ khẩn thiết mập mạp, thật đáng thương. Cũng không tính toàn bộ lời nói dối, Cô Tô xác thực nhiều lần chất vấn Trần Bình An, ví dụ như cái thằng này tất nhiên là một cái tâm địa gian giảo lớn móng heo, hơn nữa dạ dày không tốt, ăn không được nửa điểm lương thực phụ, đọc mấy quyển sách thánh hiền, cái tốt không học xấu học, nửa điểm không chính nhân quân tử, am hiểu lời ngon tiếng ngọt, nghĩ đến cái kia Ninh Diêu tư chất quá tốt, khẳng định không hiểu được hồng trần cuồn cuộn giang hồ hiểm ác, nàng lại sinh trưởng tại Kiếm Khí trường thành, hơn phân nửa là cái không rành thế sự nhân tình tiểu cô nương, sau đó đã bị một cái xứ khác người đọc sách, nạy ra cả tòa Kiếm Khí trường thành góc tường, bị Trần Bình An dùng cái kia lời ngon tiếng ngọt cho mê tâm hồn, cái này sự tình, thuốc lá phấn, du tiên trong tiểu thuyết bên cạnh chưa từng thiếu đi?

	Chẳng qua mập mạp giờ phút này chi sở dĩ như vậy trung thực, ngôn ngữ như vậy ân cần nịnh nọt, tự nhiên còn là kiêng kị cái kia tạm thời không thấy thân ảnh Ninh Diêu.

	Thiên hạ quỷ vật, ngoại trừ sợ sấm pháp, sợ hãi những cái kia hoàng tử quý nhân Long Hổ sơn Thiên sư, càng sợ những cái kia khí vận trong người đại tu sĩ, bởi vì sẽ bị thiên nhiên áp thắng.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, cái này rất núi Lạc Phách rồi.

	Nhà mình môn phong, thật sự là 1 môn kỳ quặc quái gở.

	Tách ra ngón tay tính toán, giống như cũng chỉ có lão quan chủ cùng Trịnh Cư Trung như vậy mười bốn cảnh, mới có thể tránh cho? Cái này thủ lĩnh gian đế vương xuất thân quỷ vật, từng là Chu Mật ở lại Hạo Nhiên thiên hạ chuẩn bị ở sau một trong, hạ cờ bố cục đã lâu, chỉ là đợi đến lúc Chu Mật lên trời rời đi, tựa như kéo ra khí vận, rất nhanh đã bị chống kiếm phi thăng đến Hạo Nhiên thiên hạ Ninh Diêu phát hiện tung tích, lại bị văn miếu tại trên biển ngăn chặn đuổi bắt. Có thể lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, nếu là cái từ Phi Thăng cảnh ngã xuống Tiên Nhân cảnh, vì vậy không thể coi là bình thường Tiên Nhân, tựa như Khương Thượng Chân, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ mấy cái Tiên Nhân, dám nói là đối thủ của hắn, ví dụ như chính trực thanh cao đại kiếm tiên Từ Giải, tại Khu Sơn độ bên kia cùng Ngọc Khuê tông Vương Tễ sớm chiều ở chung, nhấc lên lão tông chủ Khương Thượng Chân, Từ Giải cũng chỉ có thể nói mình có can đảm tới hỏi kiếm, rồi lại tuyệt không cho là mình có thể thắng được Khương Thượng Chân.

	Dưới bình thường tình huống, cái này đầu quỷ vật, tại đứng đầu chiến lực nghiêm trọng thiếu thốn Đồng Diệp châu, coi như là thật hãn hữu địch thủ rồi. Này tòa trên biển lăng mộ, mộ phần lơ lửng trên không trung, thuộc về trời không thu mà mặc kệ, cho nên mới có thể ẩn nấp nhiều năm, nếu như nói một cái hành tung bất định Dạ Hàng thuyền, là chỉ hào phú đại trạch bên trong ruồi muỗi, khắp nơi tán loạn, ngẫu nhiên còn có thể phát ra điểm âm thanh, như vậy cái tên mập mạp này tu đạo nơi, chính là chỉ ghé vào nơi hẻo lánh không động đậy thạch sùng, cho nên càng khó bị văn miếu phát hiện dấu vết.

	Đại khái là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người nguyên nhân.

	Nhìn xem cái kia trên mặt nụ cười trẻ tuổi Ẩn quan, mập mạp ăn viên thuốc an thần, chính mình nhưng mà tiết lộ một tay công môn tu hành chút tài mọn, liền nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra rồi.

	Ha.

	Rút cuộc là trẻ tuổi, ưa thích bộ này vớ vẩn quanh co đấy, sĩ diện, không trải qua khen.

	Mập mạp thử dò hỏi: "Trần sơn chủ, Ninh kiếm tiên người đâu? Ta về tình về lý, đều được ở trước mặt Tạ Tạ nàng."

	Rút cuộc là nhịn được, không có học cái kia Chung Khôi, trực tiếp xưng hô Ninh Diêu vì em dâu.

	Trần Bình An cười nói: "Nàng đã trở về Ngũ Thải thiên hạ rồi."

	Mập mạp vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, nhẹ nhàng chà xát tay, khí thế thì có vài phần biến hóa, tuy rằng cúi đầu, cái eo nhưng là đứng thẳng lên vài phần.

	Đó chính là ngươi Trần Bình An bên người, bây giờ không có một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu rồi?

	Đừng nhìn mập mạp nói năng ngọt xớt, ngôn ngữ tinh tế người, cũng chỉ như là cái không học vấn không nghề nghiệp phố phường tô vẽ, thế nhưng là có chuyện, thật đúng là bị hắn nhìn cho phép.

	Nếu như Trần Bình An là Kim Giáp châu "Kiếm tiên Từ Quân" cái chủng loại kia ngang trời xuất thế, mập mạp chết sống cũng sẽ không đi theo Chung Khôi chạy đến Tiên Đô sơn, chỉ dám xa xa đợi, chờ Chung Khôi tham gia xong hạ tông lễ mừng, lại tiếp tục kết bạn du lịch. Có thể Trần Bình An nếu như trước đây ít năm còn là Ngọc Phác cảnh, như vậy mặc kệ Trần Bình An tại Man Hoang thiên hạ làm ra cái gì dọa phá người bên cạnh gan hành động vĩ đại, mập mạp cũng có thể chắc chắc một chuyện, Trần Bình An tuyệt đối không phải là một vị mười bốn cảnh tu sĩ, về phần hắn làm sao có thể đủ cắt ngang một tòa nhân gian cao nhất thành, cùng Phi Phi kéo túm tranh đoạt một cái Duệ Lạc hà, thậm chí còn có thể kiếm mở Thác Nguyệt sơn, chém giết một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu đại yêu. . . Không quan hệ, mập mạp như cũ cắn chết một cái chân tướng, đi đường tắt Trần Bình An, tựa như cái "Tranh công người khác làm hữu dụng" đại đạo kẻ giặc, chờ trẻ tuổi Ẩn quan phản hồi Hạo Nhiên, đừng nói cái gì mười bốn cảnh, đoán chừng có thể bảo trụ Kim Đan cảnh coi như là hồng phúc tề thiên rồi.

	Mập mạp cái ý nghĩ này, là chỉ bằng vào Chung Khôi tới nói chuyện phiếm đôi câu vài lời, cuối cùng suy diễn đi ra kết quả, tại Chung Khôi xem ra, kỳ thật không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí chính là kia cái chân tướng rồi.

	Mập mạp đột nhiên phát hiện cái kia mũ vàng áo xanh tu sĩ trẻ tuổi, lại bắt đầu dáng tươi cười nhạt nhẽo, giống như cười mà không phải cười rồi.

	Quả nhân tu đạo ba nghìn chở, đáng tiếc cường tráng quá thay vô địch thủ.

	Nếu không phải vị kia Đạm Đạm phu nhân, lớn lên thực sự quá khái sầm một chút, tắt đèn đều không thể đi xuống miệng, bằng không thì một tòa Lục Thủy khanh đã sớm thay đổi chủ nhân.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Tiểu Mạch, hảo hảo chiêu đãi khách quý."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Công tử xin yên tâm."

	Chỉ có hai loại khách nhân, mới là khách quý.

	Một loại là nhà mình công tử tự mình nghênh đón, một loại là có thể gặm trên hạt dưa đấy.

	Chung Khôi mắt nhìn mập mạp, tự giải quyết cho tốt. Vừa rồi lúc đến trên đường, Cô Tô khẳng định, sẽ đối chỗ này bí ẩn Tiên Đô sơn, thử một lần nước sâu nước cạn, đối phương tu sĩ, chỉ cần là một mình đấu, cũng không cần quản, ta làm trên núi tiền bối, được dạy bọn họ một cái núi cao còn có núi cao hơn đạo lý, miễn cho người trẻ tuổi đã thành lập nên hạ tông, liền lên mặt, mắt cao hơn đầu, coi nhẹ thiên hạ anh hùng, sẽ ăn đau khổ lớn đấy.

	Cần phải đối phương không nói giang hồ đạo nghĩa, vây đánh, ưa thích một loạt mà lên, vậy ngươi Chung Khôi được khuyên can, miễn cho ta đánh cho cao hứng, ra tay không có nặng nhẹ, làm hại Trần Bình An bên người tiểu lâu la đám bị thương, trở lại mang thương tham gia lễ mừng, liền khó coi.

	Trần Bình An một mình kéo lên Chung Khôi cùng nhau tản bộ. Vạn sự khởi đầu nan, một tòa mới tinh tông môn trù hoạch kiến lập, tại sơ kỳ thường thường liên quan đến rất nhiều trận pháp che giấu, không tốt mời trên núi tượng sư, cơ quan sư, cũng chỉ có thể là "Nguyên lão" đám tự mình xử lý rồi, giờ phút này tại bến đò cùng trên núi hai địa phương bận rộn bùa chú lực sĩ, cơ quan con rối, số lượng nhiều đạt hai trăm, phẩm chất cũng không cao, muốn xa xa thấp hơn trên thuyền bên cạnh những cái kia mưa công, gánh núi công cùng mò cá đâu, chẳng qua làm cu li, dư xài. Chịu trách nhiệm khống chế con rối, đem ra sử dụng lực sĩ "Quan đốc tạo", đúng là ba vị đến từ Ngọc Chi cương Thục Nghi lầu lưu vong tu sĩ, niên kỷ cũng không lớn, hơn trăm tuổi, cảnh giới cũng là mới hai Quan Hải một động phủ, ba người tạm thời còn là Tiên Đô sơn không ký danh khách khanh.

	Chung Khôi vừa mới thò tay, Trần Bình An cũng đã đưa qua một bầu rượu.

	Chung Khôi vạch trần hồng giấy bùn phong, cúi đầu hít hà, nói một tiếng rượu ngon, cười hỏi: "Là ở Thác Nguyệt sơn bên kia ngã cảnh?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Coi như là có vay có trả đi, may mà võ đạo cảnh giới ngã được không nhiều lắm, chỉ là từ quy chân tầng một ngã hồi khí chứa, bằng không thì cũng không dám ra ngoài cửa."

	Chung Khôi quay đầu, hướng Tiểu Mạch bên kia giơ lên cái cằm, "Bên người có như vậy một vị hộ đạo nhân đi theo, sợ cái gì, nếu đổi lại là ta, đi ra bên ngoài, đều được đi ngang, cùng áp tải đồng dạng, lộ ra cờ hiệu một đường hô núi."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Ngươi xem ra Tiểu Mạch cảnh giới tu vi?"

	"Tiểu Mạch tiên sinh ép cảnh xảo diệu." Chung Khôi cười lắc đầu, lấy tiếng lòng nói ra: "Ta chỉ là nhìn ra được một ít lịch sử đã lâu nhân quả dây dưa, đại khái chắp vá ra cái chân tướng, ví dụ như đạo tuổi dài dằng dặc, đến từ Man Hoang thiên hạ, còn là vị kiếm tu, bởi vì chết ở Tiểu Mạch tiên sinh dưới thân kiếm vong hồn, trong đó không ít địa tiên, đến nay không được giải thoát, tự nhiên là vị vô cùng có chuyện xưa Phi Thăng cảnh tiền bối rồi."

	Phàm phu tục tử cùng trên núi tu sĩ, đối đãi thế giới ánh mắt, sẽ hoàn toàn bất đồng. Như vậy vọng khí sĩ cùng bình thường tu sĩ, lại có mây bùn biến hóa.

	Hai người ngồi ở một cây thô như miệng giếng tiên gia vật liệu gỗ trên, Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Chung Khôi, "Đã sớm nghĩ tặng cho ngươi rồi, vào tay nhiều năm, hai ta vẫn không có cơ hội gặp mặt."

	Là trước kia trên mặt đất Long sơn bến đò Thanh Phù phường bên kia, mua một kiện áp đường hàng, một bộ đầy đủ bốn miếng thiên sư trảm quỷ tiền.

	Chung Khôi tiếp nhận tay, trực tiếp mở ra hộp gỗ, "Ôi, thứ tốt, tốn không ít tiền đi?"

	Trần Bình An cũng không có sĩ diện cãi láo, báo ra giá cả, "Không tính ít, năm khối Cốc vũ tiền."

	Chung Khôi cảm thán nói: "Có thể mua bao nhiêu ấm năm năm cất cây mơ rượu, mấy cái dê nướng nguyên con, đã liền ta đây cái làm đã quen phòng thu chi tiên sinh đấy, đều tính không đến rồi."

	Trần Bình An không khỏi nói ra: "Làm phòng thu chi tiên sinh, còn là theo ngươi học đấy."

	Chung Khôi cười ha hả nói: "Tư vị không dễ chịu đi."

	Thư Giản hồ, Chung Khôi là đi qua đấy, chẳng qua là khi lúc Trần Bình An mỏi mệt đến cực điểm, liền nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, Chung Khôi lúc ấy sẽ không đã quấy rầy.

	Trần Bình An cười trừ.

	Chung Khôi nhấp ngụm rượu, chỉ nói năm đó Đồng Diệp châu ba tòa Nho gia thư viện, kỳ thật Chung Khôi thì có không ít bằng hữu.

	Sư trưởng, đồng môn, hảo hữu, cố nhân coi như trong đình cây, một ngày gió thu một ngày sơ.

	Trần Bình An nói ra: "Nghe nói Cửu nương đi Long Hổ sơn Thiên sư phủ, lần này về quê, gặp qua chưa?"

	Chung Khôi xem thường nói: "Nhắc chuyện gì không nhắc."

	Trầm mặc một lát, Chung Khôi nhịn không được thở dài, lòng bàn tay chống đỡ cái cằm, "Đi có thể nói cái gì, cũng không có nghĩ kỹ, huống chi còn có thể bị sập cửa vào mặt, sau này hãy nói đi."

	Kỳ thật lớn nhất khúc mắc, còn là hôm nay cái kia tại Long Hổ sơn tu đạo trời Hồ Cửu mẹ, tại Chung Khôi xem ra, kỳ thật cũng không phải là năm đó cái kia mở khách sạn lão bản nương. Năm đó cùng Hài Cốt ghềnh Kinh Quan thành anh linh Cao Thừa, cùng một chỗ phụng mệnh đi đi tây phương Phật quốc, Chung Khôi đã từng hỏi một vị đức cao vọng trọng Phật môn long tượng, hỏi hai vấn đề, đầu thai chuyển thế tiếp tục làm người, ta vẫn là ta sao? Mặc dù có thể thông suốt, khôi phục trí nhớ, nhớ lại vui cười đời trước kiếp trước sự tình, lẫn nhau ai lớn người nào nhỏ ai là ai?

	Trần Bình An đại khái đoán được Chung Khôi trong lòng xoắn xuýt, cũng không nói gì thêm, có chút khó xử, cũng không phải là tất cả đều là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, cũng có thể có thể là đương cục người nghĩ đến quá lộ triệt. Chung Khôi bắt đầu nói sang chuyện khác, "Dính ngươi ánh sáng, ta thấy gặp Tiên Trâm thành ô đề, hắn cùng với sư tôn ngọc đẹp âu, tại âm minh trên đường một mực giấu đầu giấu đuôi, bởi vì này hai đầu Phi Thăng cảnh quỷ vật ở bên kia, cực kỳ chú ý cẩn thận, không sai biệt lắm tương đương chúng ta bên này sơn trạch dã tu đi, đều Phi Thăng cảnh rồi, như cũ không có khai chi tán diệp, đánh chết đều không đi tụ lại âm binh, làm cái kia phiên trấn cắt cứ hoạt động, lại có độc môn thủ đoạn có thể che giấu khí tức, chỉ là chậm rãi xơi tái trong trẻo chi khí, vì vậy Minh phủ bên kia, có chút đau đầu, ngược lại là chưa nói tới cái gì cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, có thể đã như vậy bỏ mặc mặc kệ, cuối cùng không hợp lý, có thất chức hiềm nghi."

	"Cho nên lúc đó gặp được ô đề, ta liền động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, mở miệng một tiếng tiền bối, thật vất vả thuyết phục hắn, còn giúp hắn mò cái viên chức, trước khi chia tay, "

	"Trước đó không lâu nghe nói, ô đề tiền bối rất nhanh liền,

	Rút ra củ cải trắng mang ra bùn đấy, có chút thu hoạch, không xuất ra dự kiến mà nói, ô đề tiền bối lúc này đang bề bộn lấy tìm vị kia sư tôn đi."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Tiên Trâm thành vị khai sơn tổ sư kia, về linh tương hôm nay?"

	Chung Khôi lắc đầu nói: "Thấy ô đề về sau, ta đã điều tra hai nơi hồ sơ, không có bất kỳ manh mối. Còn có một chỗ, ta tạm thời đi không được. Về sau sẽ tìm cơ hội, xem có thể hay không qua bên kia lục lọi list danh sách."

	Trần Bình An liền hỏi một cái về "Lục tịch" sự tình, tên trèo lên lục tịch, không sai biệt lắm tương đương đời sau chí quái tiểu thuyết cái gọi là vị trí tiên ban.

	Ví dụ như lão quan chủ trước đi theo Đạo tổ du lịch trấn nhỏ, chủ động làm khách núi Lạc Phách, lão quan chủ đưa tặng cái kia bức quý hiếm đạo đồ, tại thời thượng cổ, liền thuộc về "Không phải có tiên tên lục tịch người không thể truyền thụ" .

	Kỳ thật u minh khác đường, mới thật sự là trên ý nghĩa nước giếng không phạm nước sông. Tựa như Trần Bình An du lịch qua ba châu núi sông, thuần túy vũ phu cùng luyện khí sĩ, phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu, giữa lẫn nhau quan hệ rắc rối phức tạp, phân tranh không ngừng, nhưng mà hầu như ít có luyện khí sĩ cùng thần núi thần sông, nhất là miếu thành hoàng trực tiếp nổi lên xung đột án lệ. Mà về Minh phủ hồ sơ, nghỉ mát hành cung ghi chép rải rác, chỉ có một chút lẻ tẻ rơi lả tả tàn thiên nội dung, tại Đại Ly kinh thành Hỏa thần miếu bên kia, Phong di trên tay những cái kia lấy vạn năm đất làm bùn phong Bách Hoa phúc địa rượu cất, đã từng mỗi trăm năm, sẽ tiến cống cho ba phương âm minh thế lực, nhưng mà lúc ấy Phong di tựa hồ cố ý bỏ sót cái nào đó thế lực, chỉ cùng Trần Bình An đề cập Phong Đô quỷ phủ lục cung, cùng với ti chức trên mặt đất động thiên phúc địa cùng tất cả địa tiên mỏng tịch phương trụ Sơn Thanh quân, dựa theo Phong di lời nói, Thanh Quân làm cho quản lý phương trụ núi, làm chấp chưởng trừ chết tịch, trên sinh tên ty mệnh chi phủ, địa vị cao hơn ra thượng cổ Ngũ Nhạc. Quy củ sâm nghiêm, khoa hướng về rườm rà, hoàn thành từng bước, hình cùng dương gian quan trường.

	Sau đó Trần Bình An nói cái kia Tiên Úy một ít chuyện, hy vọng Chung Khôi tại không trái lệ, không đáng cấm điều kiện tiên quyết, tận khả năng giúp đỡ điều tra thêm xem người này kiếp trước nền móng.

	Chung Khôi gật đầu đáp ứng, nhớ kỹ cái kia giả mạo đạo sĩ Bảo Bình châu tu sĩ, tên là Niên Cảnh, chữ Tiên Úy, số Hư Huyền đạo trưởng, cùng với quê quán cùng ngày sinh tháng đẻ.

	Trần Bình An cười nói: "Trong triều có người, chính là nhanh và tiện."

	Chung Khôi nghiêm túc nói: "Nộp ta bằng hữu như vậy, là bản lĩnh của ngươi, đại khái có thể đắc chí."

	Trần Bình An nâng ly một ngụm rượu, lấy tay vác lau đi khóe miệng, "Đã học được đã học được."

	Trần Bình An liếc mắt mập mạp, tiếng lòng hỏi: "Cái này dữu cẩn, làm sao sẽ đi theo bên cạnh ngươi?"

	Chung Khôi quơ quơ bầu rượu, "Là Lễ thánh ý tứ, để cho ta như thế nào cự tuyệt. Chẳng qua ở lâu rồi, kỳ thật cũng tạm được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là dữu cẩn tạm thời phục quản, bằng không thì ta đã bị cái tính cách này tình khó lường mập mạp đánh chết mấy trăm trở về đi."

	Cái này hôm nay tự xưng tô cô, đạo hiệu Cô Tô mập mạp, tên thật dữu cẩn, khi còn sống được vinh dự thiên cổ nhất đế, sau khi chết bêu danh vô số.

	Bất kể như thế nào, một cái làm hoàng đế đấy, thiếu chút nữa sẽ phải so với Đại Ly Tống thị sớm hơn làm thành "Một quốc gia tức là một châu" hành động vĩ đại, đời sau trên sử sách như thế nào mắng bạo ngược, đoán chừng đều không quá phận. Chỉ là một mặt mắng hắn hoa mắt ù tai, sẽ không quá nói lý rồi.

	Chung Khôi nhấc lên bầu rượu, cùng Trần Bình An nhẹ nhàng va chạm một cái, "Ôi a, ngươi tin tức láu lỉnh thông a, cũng biết mập mạp tên thật rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây không phải sợ dữu cẩn cùng ta trả thù nha, biết mình biết người, lo trước khỏi hoạ."

	Trên thực tế, bỏ qua một bên một ít cung đình bí sử không nói chuyện, Trần Bình An hôm nay khả năng so với dữu cẩn hiểu rõ hơn dữu cẩn. Quốc hiệu, cùng với từng cái niên hiệu, ban bố trọng yếu chiếu thư, trị quốc kế sách, triều đình văn võ đại thần lý lịch, đuổi theo phong, thụy hào, nhưng phàm là văn miếu công đức rừng bên kia có hồ sơ ghi chép, Trần Bình An đều một chữ không lọt sao chép một phần, ngoài ra còn chuyên cùng kinh sinh Hi Bình, kỹ càng hỏi thăm chút ít văn miếu không thích hợp ghi chép trong danh sách tin tức nho nhỏ.

	Vì vậy tại Trần Bình An tâm hồ tàng thư lâu ở bên trong, đã sớm nhiều hơn một phần ghi chép bí mật, chuyên môn dùng để nhằm vào quỷ vật dữu cẩn, hơn nữa đem dữu cẩn coi là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao. Ngũ lôi chính pháp, Long Hổ sơn lôi cục. Chỉ nói cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 bên trên, ghi lại nhiều loại chuyên môn dùng để hặc ghét quỷ vật bùa chú, Trần Bình An vì thế tỉ mỉ luyện chế ra bảy tám trăm trương hoàng tỳ bùa chú, chính là vì "Một ngày kia may mắn gặp gỡ, có cơ hội khoản đãi khách quý" .

	Có cùng loại đãi ngộ tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ví dụ như Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân. Lời nói nửa điểm không khoa trương đấy, nếu như Trần Bình An chưa từng ngã cảnh, còn là Ngọc Phác cảnh kiếm tu cùng chỉ cành về Chân Vũ phu, hắn một mình một người, căn bản không cần mượn nhờ ngoại lực, liền hoàn toàn có thể cùng một vị Tiên Nhân cảnh quỷ vật tách ra cổ tay rồi, dù sao Tiên Nhân cũng không phải không có đánh qua, Cửu Chân tiên quán Vân Diểu, Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ, đều lĩnh giáo qua.

	Nếu như dữu cẩn không phải là đi theo Chung Khôi bên người, mà lại là một trận gặp nhau trong hẻm nhỏ, mặc dù bên người không có Tiểu Mạch làm tùy tùng, Trần Bình An không sợ hãi một cái ngã cảnh vì tiên nhân quỷ vật.

	Chung Khôi chậc chậc không thôi, "Lời này nói được cần ăn đòn rồi."

	Có Ninh Diêu giữa đường lữ, ai dám đơn giản trêu chọc Trần Bình An.

	Khả năng sau lưng tính toán, sẽ có một ít, nhưng muốn nói bên ngoài khiêu khích, rất không có khả năng rồi.

	Hôm nay hai vị trên danh nghĩa thiên hạ cộng chủ, Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu, Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên.

	Hơn nữa hai vị đều là đại đạo đều có thể Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Mười bốn cảnh phía dưới, ai không được nghĩ kĩ cân lượng của mình? Có lẽ hiện tại hoàn hảo nói, vừa đến Ninh Diêu thượng vị đưa thân mười bốn cảnh, cái này Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người, vẫn còn tương đối không phải là như vậy dọa người, còn nữa bây giờ thượng vị chính thức "Thời tiết thay đổi", hôm nay vài toà thiên hạ mười bốn cảnh đại tu sĩ, làm việc, cũng không dám quá mức tùy hứng.

	Đợi đến lúc thay đổi trời, tựa như gông xiềng vừa đi, tất cả mười bốn cảnh tu sĩ tâm tính, hoặc là nói ra tâm, đều xuất hiện rất nhiều biến hóa rất nhỏ, đến lúc đó làm lên sự tình đến, cũng sẽ không như vậy theo khuôn phép cũ rồi.

	Mà Ninh Diêu tính khí như thế nào, Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, đã đại khái rõ ràng, nếu là tính khí tốt, nàng cũng không đến nỗi chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không cùng văn miếu chào hỏi.

	Chung Khôi vừa đi, dữu cẩn lập tức cảm thấy có chút áp lực.

	Dù sao đối phương người đông thế mạnh, chính mình lại là một cái rồng sang sông, cường long không áp địa đầu xà, thật muốn nổi lên xung đột, Chung Khôi gia hỏa này, khẳng định hướng ra bên ngoài. Trần Bình An tiểu tử kia, giống như bị thương, tổn thương đến đại đạo căn bản, không thể không trốn ở bên này bế quan dưỡng thương, xem ra hắn cùng với Chung Khôi quan hệ không tệ, vậy mà nguyện ý tạm thời xuất quan, vì vậy lúc trước một thân kiếm ý đạo khí, mới có thể toát ra đến, đó là đạo tâm phập phồng không chừng, cảnh giới thượng vị củng cố dấu hiệu.

	Vì vậy vừa rồi lướt ngang một bước, ha ha, yếu thế mà thôi.

	Mập mạp nhìn xem tiểu cô nương kia, bắt đầu bày trưởng bối cái giá, cười tủm tỉm nói: "Nghe nói ngươi rất nhỏ liền nhận thức Chung Khôi rồi hả?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu. Cái này đầu quỷ vật tâm tướng thiên địa, tương đối phức tạp, đã có thây ngang khắp đồng, ngàn dặm người chết đói nhân gian thảm trạng, cũng có ca múa mừng cảnh thái bình, đất màu mỡ vạn dặm thịnh thế cảnh tượng, còn có một người gầy ăn mặc cực kỳ rộng thùng thình long bào, ngồi ở trên ghế rồng, uống một mình tự uống, ngơ ngẩn nhìn xem từng đạo mở ra cửa chính, từ bắc đến nam, tầm mắt một đường lan tràn đi ra ngoài.

	Dữu cẩn thổn thức không thôi, gật đầu nói: "Thời gian nháy con mắt, chính là đại cô nương."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng.

	Dữu cẩn nào biết đâu Bùi Tiễn thiên phú dị bẩm, mập mạp tạm thời chỉ biết rõ Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, tên hiệu "Trịnh Tiễn" tiểu cô nương, là một cái chín cảnh vũ phu, tại Hạo Nhiên trên núi danh khí không nhỏ.

	Lại không biết, chính mình bây giờ đối mặt ba vị, kỳ thật theo thứ tự là một vị chỉ cảnh vũ phu, một vị Tiên Nhân, một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu.

	Càng không biết cái kia thiếu niên áo trắng, tương đương Bảo Bình châu nửa cái Tú Hổ.

	Cũng không biết cái kia mũ vàng áo xanh thanh niên, từng theo lão quan chủ cùng một chỗ cất rượu, vạn năm trước, thích nhất cùng cường giả hỏi kiếm.

	Trên thực tế, dữu cẩn rời đi này tòa đáy biển lăng mộ về sau, muốn nhất kiến thức người, đúng là thân là Đại Ly quốc sư Tú Hổ Thôi Sàm, bị hắn từ đáy lòng coi là nửa cái người trong đồng đạo.

	Tốt giang sơn mới là lớn nhất mỹ nhân. Thiết kỵ chấn mà như sấm, đi khắp núi sông, chính là một loại sủng hạnh.

	Chung Khôi đột nhiên nói ra: "Thò tay."

	Trần Bình An đưa tới một tay.

	Chung Khôi như lang trung đáp mạch.

	Trong một chớp mắt, thiên địa khởi dị tượng, toàn bộ Tiên Đô sơn khu vực trên không, mây đen giăng đầy, biển mây cuồn cuộn, cực kỳ trầm trọng, che đậy ánh nắng, qua trong giây lát ban ngày như đêm.

	Tiểu Mạch do dự một chút, không có đi hướng bên kia.

	Nếu như cái kia Chung Khôi là nhà mình công tử bằng hữu, vậy tin được.

	Bùi Tiễn lo lắng không yên. Thôi Đông Sơn bỗng nhiên run lên trắng như tuyết tay áo, tế ra một thanh kim sắc phi kiếm, coi như mạch tuệ, thế đi như cầu vồng, kiếm quang trên không trung kịch liệt lưu chuyển, nhanh chóng vẽ ra một cái cực lớn màu vàng vòng tròn, trong nháy mắt liền đem cái kia phần dị tượng coi như vây ngăn lại đến, không đến mức tiết lộ ra ngoài thiên cơ.

	Dữu cẩn mí mắt run lên, cái này gọi là Thôi Đông Sơn thiếu niên áo trắng, dĩ nhiên là vị thâm tàng bất lộ Tiên Nhân, còn là kiếm tu?

	Vì vậy dữu cẩn cẩn thận từng li từng tí nói: "Một chút hiểu lầm, không bằng sẽ theo gió tiêu tán đi?"

	Thảm cũng khổ cực. Trên đời có so với chính mình càng mệnh đồ làm nhiều điều sai trái đáng thương quỷ sao?

	Mọi chuyện khó hơn khó, lúc nào cũng người hạ nhân. Cùng Tiên Trâm thành ô đề đồng dạng là Quỷ Tiên, dữu cẩn nghe Chung Khôi đã từng nói qua một chuyện, ô đề lần trước tại Man Hoang thiên hạ hiện thân, còn là cùng sư tôn ngọc đẹp âu liên thủ, cùng Man Hoang cũ vương tọa một trong chuyển núi lão tổ Chu Yếm đánh một trận, bồi thường tiền xong việc, còn chuyển ra khai sơn tổ sư, cùng Chu Yếm cầu tình, mới tính bảo vệ Tiên Trâm thành.

	Chỉ là dữu cẩn như thế nào đều muốn không đến, trước mắt cái này gọi là Tiểu Mạch đấy, nhưng là đã từng đuổi giết đều là cũ vương tọa một trong Ngưỡng Chỉ, sau đó Chu Yếm nghe hỏi chạy đến, gấp rút tiếp viện Ngưỡng Chỉ, Tiểu Mạch mới thu kiếm rút lui khỏi.

	Tiểu Mạch thò tay bắt lấy mập mạp cánh tay, cười hỏi: "Cô Tô tiền bối, hai ta không bằng tuyển chọn một chỗ yên lặng khu vực, luận bàn một chút?"

	Mập mạp hừ lạnh một tiếng, cười nhạo không thôi, "Chờ một chốc một lát."

	Sau đó quay đầu nhìn về phía Chung Khôi, ho khan vài tiếng, lấy nhanh như chớp xu thế, phát ra mổ heo bình thường tru lên, rung trời vang cùng Chung Khôi hò hét nói: "Chung huynh cứu ta một cứu!"

	Tiểu Mạch đành phải buông tay ra, buông tha cho đem cái này đầu quỷ vật mời vào một tòa "Cơn say" bay Kiếm Thiên Địa ý niệm trong đầu.

	Đã nói luyện tay một chút, kết quả đối phương một lời không hợp liền nằm trên mặt đất, chờ đế giày rơi vào trên mặt.

	Tiểu Mạch đối phó như vậy tỏ ra nguy hiểm, còn là kinh nghiệm giang hồ không quá đủ.

	Mập mạp vuốt vuốt cánh tay, ánh mắt ai oán, "Tiểu Mạch tiên sinh, thật lớn lực đạo."

	Đại trượng phu co được dãn được, một chút da mặt tính là cái gì.

	Bùi Tiễn vuốt vuốt mi tâm, đối với cái tên mập mạp này có chút lau mắt mà nhìn, nhìn qua chính là cái đi giang hồ đói không đến đấy.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu đối với cái tên mập mạp này thuận mắt vài phần rồi, là cá nhân mới. Chính mình phải tìm cơ hội, thuyết phục dữu cẩn đi trung thổ văn miếu bên kia khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, vừa khóc hai náo ba thắt cổ, tốt xấu khiến văn miếu trả nợ cái kia chỗ tu đạo nơi, lại khiến dữu cẩn gác lại tại Tiên Đô sơn bên này, Tiên Đô sơn có thể thay trông giữ, dữu cẩn chỉ cần định kỳ giao cho Thanh Bình Kiếm tông một khoản thần tiên tiền, mọi sự tốt thương lượng.

	Chỉ là Chung Khôi căn bản không có để ý tới dữu cẩn, tập trung tinh thần đều tại thăm dò Trần Bình An hồn phách, một lát sau, nhíu mày hỏi: "Đã như vậy, vì sao không trực tiếp ở lại Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An ba hồn bảy vía, quả nhiên có vấn đề lớn.

	Khiến cho Trần Bình An rời khỏi Kiếm Khí trường thành chỗ này hợp đạo chỗ, sẽ phải từng giây từng phút tiêu phí tinh khí thần, tựa như một khoản mua bán. Cũng may mà là chỉ cảnh vũ phu thể phách, huyết khí dồi dào, gân cốt khoẻ mạnh, có thể bồi dưỡng tinh thần, hơn nữa kiếm tu bổn mạng phi kiếm, có thể thiên nhiên bảo hộ thể phách, nếu như Trần Bình An chỉ là Viễn Du cảnh vũ phu, đã sớm xương bọc da, hình thần tiều tụy rồi. Chung Khôi đã từng thấy qua văn miếu bên kia một bức họa giống như, trên đầu thành, một bộ đỏ tươi pháp bào, chống đao người thân hình mơ hồ, lại không phải là cái gì máu thịt thân thể, tựa như từ ngàn vạn đầu sợi tơ tạo thành, giăng khắp nơi, tại Chung Khôi xem ra, được kêu là một cái. . . Vô cùng thê thảm.

	Nguyên bản đưa thân Tiên Nhân cảnh, có thể củng cố hồn phách, kết quả đi rồi một chuyến Man Hoang nội địa cùng Thác Nguyệt sơn, lại ngã cảnh.

	"Ở lại bên kia, ngược lại an không dưới tâm tính thiện lương tốt tu hành." Trần Bình An lắc đầu nói: "Huống chi cũng không tính là quá lỗ vốn mua bán, dù sao còn có thể rèn giũa thể phách, ta sở dĩ có thể một hồi Hạo Nhiên không có vài ngày, có thể tại Thái Bình sơn cửa sơn môn bên kia đưa thân chỉ cành, rất lớn trình độ trên tựu đến từ chính trận này mình cùng chính mình hỏi quyền."

	Chung Khôi tức cười nói: "Ngay cả có điểm bị tội?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Luyện quyền nào có không cần khổ đấy, thói quen là tốt rồi."

	Thấy Chung Khôi không có thu tay lại ý đồ, Trần Bình An đành phải nhẹ giọng nhắc nhở: "Có thể, đừng sính cường."

	Chung Khôi thần sắc ngưng trọng, trầm mặc không nói.

	Trần Bình An sẽ phải giơ tay lên, đẩy ra Chung Khôi "Đáp mạch" hai ngón.

	Bây giờ chính mình bộ dạng này thể phách bên trong, tựa như một cái đánh bóng ngọc thạch đá mài, từng giây từng phút tại mài mực tam hồn lục phách, ngọc mảnh văng khắp nơi, mà Chung Khôi chính là tại ý đồ lấy tay dừng lại đá mài kịch liệt chuyển động.

	Đồng đẳng với một trận hỏi kiếm rồi.

	Chung Khôi hung hăng trừng mắt nhìn Trần Bình An, "Xem thường ta? Nửa người không quỷ đấy, thú vị?"

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Nếu là bằng hữu, không được có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu?"

	Chung Khôi trầm giọng nói: "Mở ra bàn tay."

	Trần Bình An do dự. Chung Khôi cũng không cho Trần Bình An từ chối nhã nhặn cơ hội, đã dậm chân một cái, như một tảng đá nhập vào thời gian sông dài chính giữa, dưới chân liền sinh sôi nổi trên mặt nước xăm liễm diễm cảnh tượng, đường thủy tầng tầng lớp lớp, cuối cùng bày biện ra hướng về phía sau nghịch tuôn ra xu thế, đã đem u minh cách trở thành hai tòa thiên địa Chung Khôi, hiện ra pháp tướng, một thân đỏ thẫm quan bào, nhẹ nhàng hà hơi một cái, ngưng làm một khối coi như chuyên môn dùng làm phê duyệt công văn màu đỏ thắm mực đĩnh, Chung Khôi lại hai ngón khép lại, tại màu mực trên một vệt, lấy tay làm bút, trong miệng nói lẩm bẩm, đều là đen tối không rõ Cổ Ngữ, giúp đỡ Trần Bình An trong lòng bàn tay chỗ, vẽ lên một trương định thân phù.

	Đại công cáo thành, Chung Khôi hắc một tiếng, "Thật sự là chữ như gà bới."

	Trần Bình An quơ quơ bàn tay, toàn bộ người giống như giảm bớt vài phần dây dưa dài dòng cảm giác.

	Tựa như hai tay hai chân từng người lấy xuống một trương xuất từ Dương gia tiệm bán thuốc chân khí nửa cân, tám lượng phù.

	Giờ phút này dù là tĩnh tọa tại chỗ, như cũ có cái kia như trút được gánh nặng cùng cưỡi gió cảm giác.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, vặn qua tay cổ tay, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cám ơn."

	Chung Khôi tức giận nói: "Khách khí như thế."

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Không với ngươi khách khí vài câu, khẳng định lại muốn oán thầm ta sẽ không làm người. Trên đời phòng thu chi tiên sinh, có mấy cái không bụng dạ hẹp hòi hay sao?"

	Mắng chửi người trước mắng mình, dựng ở thế bất bại.

	Nói thêm một câu nói nhảm, thường thường phức tạp, thất bại trong gang tấc, trước tận tình khuyên bảo mọi cách đạo lý, toàn bộ bỏ mình.

	Ít nói một câu nói nhảm, liền khởi hiểu lầm, lòng người khắp nơi, bụi cỏ dại sinh, nghi kỵ, thất vọng, oán hận, liên tiếp.

	Duy chỉ có người từng trải, chỉ ở không nói lời nào.

	Gặp gỡ hợp ý, xuống ngựa uống quân rượu, gặp phải chuyện bất bình, giết người trong đô thị.

	Chung Khôi nói ra: "Ta đây Trương Định thân phù, không căng được thời gian quá dài, nhiều nhất một năm nửa năm đấy, chẳng qua không có việc gì, trở lại ta sẽ tìm ngươi."

	Trần Bình An được rồi một ít thời gian, nói ra: "Sang năm ở bên trong, ta khả năng sẽ du lịch Trung Thổ thần châu, đến lúc đó lại phiền toái ngươi đi một chuyến Tiên Đô sơn."

	Chung Khôi gật gật đầu, "Nói không chừng còn có thể tiện đường đoạn đường."

	Chung Khôi nhẹ giọng nói: "Cho ta nói vài câu chẳng phải vui mừng ngôn ngữ?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	"Nếu như không có khắc chữ một chuyện, ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm. Đừng quên, hai tòa thiên hạ giằng co nghị sự, cái thứ nhất nói muốn đánh người, là ngươi. Thậm chí không phải là Lễ thánh." "Giả thiết Man Hoang trên chiến trường, nếu là thua nhiều thắng ít, còn dễ nói, Hạo Nhiên thiên hạ bao nhiêu sẽ niệm tình ngươi cùng Kiếm Khí trường thành tốt, nhưng nếu như chúng ta thế như chẻ tre, đẩy mạnh mạnh mẽ, các nơi chiến công không ngừng, ngươi sẽ rất thảm rồi, dữu cẩn cái tên mập mạp này, trước có câu nói, có thể là vô tâm ngữ điệu, có thể là cố ý để cho ta nhắc nhở ngươi đấy, gọi là 'Tranh công người khác làm hữu dụng' ." "Bởi vì ngươi là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, vì vậy trên người của ngươi chẳng khác nào thừa nhận cả tòa Kiếm Khí trường thành chiến công, mặc kệ ngươi Trần Bình An mình là nghĩ như thế nào đấy, ngươi lại đến cùng đã từng lấy Ẩn quan thân phận, làm cái gì, trả giá cái gì, một khi ngày nào đó, sẽ đều trở nên không trọng yếu. Chẳng qua ngươi nếu như tại đầu tường khắc lại chữ, mặc kệ tương lai thiên hạ tình thế là tốt là xấu, ít nhất tại trăm năm ở trong, có thể ngăn chặn không ít rảnh rỗi nói vỡ lời nói."

	Trần Bình An nâng lên bầu rượu, "Không bằng uống rượu."

	Chung Khôi trong tay bầu rượu tới nhẹ nhàng va chạm, "Coi như ta là bịa đặt lung tung, đại khái có thể tiến tai trái ra tai phải, nghe qua coi như là."

	"Có chuyện, khả năng cần ngươi ra tay giúp đỡ rồi."

	Chung Khôi đứng lên, "Phụ cận có hay không miếu thành hoàng?"

	Cầu thần bái Phật tìm xã công, bái sơn đầu.

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, lắc đầu nói: "Chỉ có một tòa thổ địa miếu, tên là đạo xã, địa phương không lớn, nghe nói có phần linh nghiệm, ta đến dẫn đường?"

	Chung Khôi lắc đầu nói: "Miễn đi, không chậm trễ ngươi bế quan dưỡng thương, ta tự mình qua bên kia cùng thổ địa lão gia tán gẫu qua, liền đi phụ cận dạo chơi."

	Dùng sức vỗ bên người áo xanh nam tử đầu vai, Chung Khôi vẻ mặt cười xấu xa nói: "Có chút rượu, ngươi không dám uống đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Uống hoa tửu liền uống hoa tửu, nhớ kỹ đừng có dùng tên của ta cho nợ."

	Chung Khôi nhất thời lời nói nghẹn, hảo tiểu tử, biết trước a.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Loại này chuyện thất đức, khuyên ngươi đừng làm!"

	Chung Khôi vung tay lên, "Cô Tô đại gia, chuyển chỗ rồi."

	Mập mạp như nhặt được đại xá, hấp tấp chạy đến Chung Khôi bên này.

	Hai người cũng không cưỡi gió, chỉ là bước đi như bay, rời khỏi Tiên Đô sơn khu vực.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn Chung Khôi đi xa, thi triển Vân thủy thân, sau đó trở về gác cổng thiết trí tại bèo tấm ngọn núi này tòa Trường Xuân - động thiên, tiếp tục bế quan.

	Mập mạp xác định bốn bề vắng lặng về sau, nhỏ giọng nói ra: "Ta hiểu rõ đã qua, lòng dạ thâm sâu khó lường này."

	Chung Khôi chẳng muốn tiếp lời.

	Mập mạp lập tức sửa lời nói: "Trần huynh đệ tuổi còn nhỏ, liền tích lũy xuống to như vậy một phần gia sản, thật đáng mừng, trong nội tâm của ta bên cạnh cũng hiểu được ấm áp đấy, thay hắn cảm thấy cao hứng."

	"Thật đáng mừng đúng không?"

	Chung Khôi cười hỏi: "Nhà của ngươi hang ổ bên kia, sẽ không còn lại điểm gia sản?"

	Đã từng tốt xấu là một đầu Phi Thăng cảnh quỷ vật, khẳng định vốn liếng không tệ. Lúc trước dữu cẩn bị Ninh Diêu tìm ra, bức ra hang ổ về sau, chính là một trận chật vật không chịu nổi trốn chết, có lẽ là việc xảy ra đột nhiên, bị một kiếm chém trở tay không kịp, mập mạp trên người cũng không có mang theo bất luận cái gì phương thốn vật, chỉ xích vật các loại. Vì vậy đoạn này thời gian, thật đúng là không phải là dữu cẩn tại Chung Khôi bên này giả nghèo, mập mạp trên người là thật không có tiền.

	Dữu cẩn dừng bước lại, tức giận tới mức dậm chân, vô cùng đau đớn nói: "Chung Khôi, hà tất trên vết thương vung muối, các ngươi người đọc sách nếu là cam lòng da mặt không muốn, quyết tâm cầu tài, không thể so với thương nhân càng tâm đen? Văn miếu bên kia có thể cho ta còn lại điểm canh thừa thịt nguội?"

	Mập mạp càng nói càng khí, dùng sức đánh ngực, gào khan không thôi, "Tim như bị đao cắt, đau lòng đau lòng!"

	Chung Khôi bước chân liên tục, tức giận nói: "Được rồi, cùng ta khóc than không có ý nghĩa. Cũng không phải ta nghĩ làm Thanh Bình Kiếm tông cung phụng khách khanh."

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ là ở đằng kia âm minh, mài mực chi vật, có thể đã tương đối khiến người rùng mình rồi.

	Mập mạp tiếp tục chạy đi, hỏi: "Cho là thật trả thù lao, coi như mà vượt?"

	Chung Khôi cười nói: "Ta chỉ là cho cái đề nghị, đến cùng có được hay không, ta nói lại không giữ lời."

	Chỉ là nghe cái kia ý ở ngoài lời, mập mạp này khẳng định có một số lớn tiền riêng?

	Chắc chắc văn miếu bên kia, đào sâu ba thước, đều không thể toàn bộ vơ vét hầu như không còn? Còn là nói tại quê hương bên kia, khi còn sống đã từng bảo tàng vô số?

	Mập mạp là một cái không thấy thỏ không thả ưng chủ nhân, thò tay bắt lấy Chung Khôi cánh tay, nói ra: "Chung Khôi, ngươi được cho ta câu lời chắc chắn."

	Trong lúc đó dữu cẩn luôn cảm thấy có chút không ổn, chỉ là mặc kệ mập mạp như thế nào suy nghĩ, đều không có chút đầu mối đáng nói.

	Phát giác được bên người mập mạp tâm cảnh biến hóa, Chung Khôi hỏi: "Làm sao vậy?"

	Dữu cẩn dùng sức quơ quơ đầu, "Kỳ quái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào."

	Chung Khôi ánh mắt thương hại liếc mắt mập mạp, "Ngươi gây ai không tốt, càng muốn trêu chọc Bùi Tiễn."

	Dữu cẩn nửa tin nửa ngờ nói: "Tiểu cô nương kia? Ta coi lấy rất có lễ nghi a."

	Chung Khôi cười nói: "Ngươi tin ta một câu, đến rồi thổ địa miếu bên kia, hảo hảo cùng thổ địa lão gia dâng hương."

	Tiên Đô sơn bên kia, Bùi Tiễn nghi hoặc hỏi: "Đại sư huynh muốn đi xa nhà?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Mang theo Tiểu Mạch, cùng nhau ra biển cầu tiên, thử thời vận."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, không nổi thanh sắc nói: "Sư phụ bên kia, nếu là hỏi, ta sẽ hảo hảo giải thích đấy."

	Cái này là ngầm hiểu lẫn nhau tình đồng môn rồi.

	Vì vậy thiếu niên áo trắng cùng mũ vàng giày xanh khách, liền thả tay xuống bên cạnh sự vụ, dắt tay nhau gió thổi chớp giật đi hướng trên biển, lén lút "Lộ tẩy" đi.

	————

	Hẻm Kỵ Long.

	Cửa hàng Áp Tuế không hầu, tiệm Thảo Đầu thôi Hoa Sinh. Hai cây ghế đẩu, một lớn một nhỏ song song ngồi.

	Tóc trắng đồng tử bắt đầu ám chỉ đối phương, mình cùng nào đó nào đó cửa hàng quan hệ vô cùng tốt, có thể giúp đỡ mua sắm son phấn bột nước, đánh 90% giảm giá đâu rồi, nhiều giày vò vài câu, có cơ hội giảm giá tám phần mười ưu đãi.

	Thôi Hoa Sinh rốt cuộc nhịn không được, lần một lần hai vậy liền coi như thôi, nào có ngươi như vậy có thể nhiệt tình gạt ta tiền, ta hôm nay kiếm chút tiền cũng không dễ dàng a. Huống chi ca ca lại không ở bên người, tuy nói cửa hàng bên trong Triệu Đăng Cao cùng Tửu Nhi tỷ tỷ, đều là người tốt, có thể cuối cùng là tại tha hương kiếm ăn, không có dựa vào, nếu trong túi quần không có điểm tiền riêng như thế nào thành, kết quả thường xuyên qua lại, đều cho cái này gọi là không hầu tóc trắng đồng tử cho lừa gạt đi hơn phân nửa tiền công.

	Thiếu nữ thở phì phì nói: "Ngươi cho ta là người ngu?"

	Tóc trắng đồng tử cười hì hì nói: "Ngươi cũng không ngốc a."

	Hôm nay Bạch Huyền mang theo Diêu Tiểu Nghiên cùng một chỗ rời khỏi Bái Kiếm đài, đi tới trấn nhỏ, bằng không thì nàng một người không dám xuống núi.

	Diêu Tiểu Nghiên thèm ăn rồi, muốn tới cửa hàng Áp Tuế bên này mua chút ít bánh ngọt trở về, huống chi cửa hàng bên này, còn có cái sư phụ muốn hiếu kính đâu.

	Bạch Huyền người này mặc dù nói lời nói không đến điều, nhưng mà làm việc, vẫn có chút môn đạo cùng kết cấu đấy.

	Đến rồi cửa hàng bên ngoài, tóc trắng đồng tử đứng lên, hai tay chống nạnh, cười ha ha nói: "Ngoan đồ nhi."

	Tiểu cô nương cười ha hả nói: "Sư phụ tốt!"

	Nhìn một cái, thầy trò hai bên người một nhà, nhiều tương thân tương ái.

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, đình nghỉ chân bên trong sạp hàng đã thật nhiều ngày không khai trương rồi, gần nhất cho là thật tại Bái Kiếm đài bên kia, hảo hảo tu hành, cần cù luyện kiếm mặc dù không sánh bằng cái kia ngoại trừ luyện kiếm liền hoàn toàn không biết làm gì Tôn Xuân Vương, so với bảy tám cái Diêu Tiểu Nghiên, vẫn là dư sức có thừa.

	Đây không phải là lập tức sẽ phải phá cảnh?

	Sẽ tới trấn nhỏ bên này lắc lư, ai dám gây Bạch Huyền đại gia? Cầu ngươi tới, tiểu gia ta một mình đấu vô địch. Thuần thục, phi kiếm sưu sưu sưu.

	Đáng tiếc Cổ lão ca hôm nay không ở cửa hàng, nghe cửa sơn môn bên kia Hữu hộ pháp nói câu, thăng quan rồi.

	Không hầu cười nói: "Ôi, đây không phải Bạch huynh nha."

	Bạch Huyền như cũ chắp tay sau lưng, gật gật đầu, ừ một tiếng, vượt qua ngưỡng cửa, bắt đầu thị sát cửa hàng sinh ý tình huống.

	Tóc trắng đồng tử cùng Diêu Tiểu Nghiên hỏi: "Vi sư ném cho ngươi cái kia bảy tám bản kiếm phổ, luyện được thế nào rồi hả?"

	Diêu Tiểu Nghiên vẻ mặt đau khổ, "Khó học!"

	Cho rằng muốn chịu dạy dỗ, chưa từng nghĩ tóc trắng đồng tử sờ lên tiểu cô nương đầu, tán thưởng nói: "Rất tốt, tùy sư phụ."

	Năm đó Tuế Trừ cung nữ tu thiên nhiên, thật muốn nói tu hành tư chất mà nói, nàng cùng người kia, hai bên đâu chỉ là kém cách xa vạn dặm?

	Vì vậy Ẩn quan lão tổ đem cái này nhỏ mơ hồ ném cho chính mình, thật sự là vô cùng tốt vô cùng tốt đấy.

	Bạch Huyền uốn lượn ngón tay, gõ quầy hàng, đối với cái kia đứng ở trên ghế đẩu nhỏ người câm nói ra: "A Man, sổ sách lấy ra, ta muốn kiểm toán."

	Nhỏ người câm thần sắc đờ đẫn, ngẩng đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Xem hình dáng của miệng khi phát âm, là một cái lăn chữ.

	Bạch Huyền ai thán một tiếng, thật là một cái nhỏ người câm.

	Bạch Huyền thuận miệng hỏi: "Thạch chưởng quỹ người đâu?"

	A Man tiếp tục giả câm vờ điếc.

	Bạch Huyền không cùng nhỏ người câm không chấp nhặt, quay người đi lấy khối bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Diêu Tiểu Nghiên, ghi tạc ngươi trương mục, ta cũng không thể phụng bồi ngươi một chuyến tay không."

	Ngoài cửa Diêu Tiểu Nghiên ồ một tiếng, bắt đầu bỏ tiền.

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt tràn đầy vui mừng, "Không hổ là của ta tốt đồ nhi, làm việc rầm rộ!"

	"Sư phụ, ngươi không đi ăn chút ít bánh ngọt? Coi như là ta hiếu kính sư phụ đấy."

	Tóc trắng đồng tử trợn mắt nói: "Sư phụ lại nghèo cũng không có thể nghèo chí khí. . ."

	Bạch Huyền quay đầu hét lên: "Không hầu lão em gái, có muốn hay không bánh hoa hạnh? Còn thừa không nhiều lắm, ngươi không muốn mà nói, ta có thể đã toàn bộ ăn a."

	Ngoài cửa lập tức cất cao giọng đáp: "Cho ta lưu lại hai khối!"

	Tóc trắng đồng tử đột nhiên quay đầu, đường phố góc rẽ, đã đến cái Mễ đại kiếm tiên.

	Bên người còn có cái thần sắc chất phác nhỏ tiểu nha đầu, hình như là gọi là Tôn Xuân Vương.

	Phong Diên độ thuyền lập tức sẽ phải tại Ngưu Giác độ bên kia khởi hành đi hướng Bắc Câu Lô Châu, Mễ Dụ cứ tới đây hô Bạch Huyền cùng nhau lên thuyền.

	Bạch Huyền đã ăn rồi bánh ngọt, vỗ vỗ tay, cùng Diêu Tiểu Nghiên cáo từ một tiếng, hỏi nàng có cần hay không chính mình hộ tống hồi Bái Kiếm đài, tiểu cô nương nói không cần, có sư phụ đâu.

	Bạch Huyền rời khỏi cửa hàng, đi theo Mễ Dụ cùng đi hướng Ngưu Giác độ.

	Đến rồi trên thuyền bên cạnh, Bạch Huyền mới lấy tiếng lòng tò mò hỏi: "Mắt cá chết đều đi theo rồi, nhỏ mơ hồ thế nào cái không theo chúng ta cùng đi hạ tông?"

	Mễ Dụ nghiêm mặt nói: "Là Ẩn quan đại nhân điểm danh muốn ngươi tham gia hạ tông lễ mừng. Ngoài ra, Noãn Thụ, Triệu Thụ Hạ Triệu Loan, còn có Diêu Tiểu Nghiên, bọn hắn khả năng cũng sẽ không đi Tiên Đô sơn rồi."

	Quách Trúc Tửu cùng tiểu Mễ Lạp, hôm nay lăn lộn rất quen thuộc, mỗi ngày cùng một chỗ tuần sơn cùng một chỗ canh cổng, làm không biết mệt.

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, ừ một tiếng, trầm giọng nói: "Quả nhiên Ẩn quan đại nhân còn là coi trọng nhất ta đây cái nho nhỏ Ẩn quan."

	Mễ Dụ mỉm cười gật đầu.

	Bạch Huyền kỳ thật một mực dùng khóe mắt liếc qua dò xét Mễ Dụ, "Không có lừa dối đi?"

	Mễ Dụ bĩu môi.

	Bạch Huyền do dự một chút, "Mễ Dụ, ngươi giống như ta phát cái thề, không phải là Bùi Tiễn gọi ta là đi tới đấy, bằng không thì ta trở về Bái Kiếm đài luyện kiếm rồi!"

	Mễ Dụ nâng lên một bàn tay, "Ta có thể thề, tuyệt đối không phải là Bùi Tiễn tìm ngươi gây chuyện."

	Bạch Huyền cười lên ha hả, "Ta còn sợ nàng sao?"

	Mễ Dụ cười mà không nói.

	Bạch Huyền tiểu tử này, có được một thanh bổn mạng phi kiếm tên là "Dạo chơi" .

	Cái thanh này phi kiếm "Thiên Thụ" thần thông, cùng Khương Thượng Chân một mảnh lá liễu, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, am hiểu lấy tổn thương đổi mệnh.

	Nếu như là kiếm tu ở giữa từng đôi chém giết, chiếm hết ưu thế.

	Đối phó kiếm tu còn như thế, đối phó còn lại luyện khí sĩ, liền càng không cần phải nói.

	Chỉ tiếc xuất thân Kiếm Khí trường thành, ngược lại gân gà, vì vậy trước kia tại nghỉ mát hành cung bên kia, đành phải cái "Bính xuống" phẩm chất.

	Hơn nữa bổn mạng phi kiếm số lượng, không sánh bằng tính toán nhỏ nhặt cùng nhỏ mơ hồ, bởi vì Nạp Lan Ngọc Điệp có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, "Hạnh Hoa trời", "Hoa đăng", công thủ gồm nhiều mặt.

	Mà Diêu Tiểu Nghiên, thì là chín bạn cùng lứa tuổi ở bên trong, duy nhất đồng thời có được ba cái phi kiếm dưới 5 cảnh kiếm tu, "Áo xuân", "Mạng nhện", "Nghê thường" .

	Đừng nhìn bị Bạch Huyền lấy cái "Nhỏ mơ hồ" tên hiệu, Diêu Tiểu Nghiên mới là chín kiếm tiên phôi tử chính giữa, cái kia có hi vọng nhất vững vàng đương đương đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Trái lại Tôn Xuân Vương cùng Bạch Huyền, tuy nói nhất định sẽ sớm hơn đưa thân Kim Đan, Nguyên Anh, nhưng mà muốn nói so đấu phá cảnh "Trôi chảy" cùng "An ổn", còn là Diêu Tiểu Nghiên thay đổi lớn ưu thế. Vì vậy đáng thương Bạch Huyền đại gia, đến nay còn cảm giác mình "Tư chất bình thường", chỉ là so với vừa rời khỏi quê hương, gặp được Ẩn quan đại nhân lúc ấy "Tư chất kế cuối", Bạch Huyền đã có làm cho hậu tri hậu giác, Bạch Huyền lại không ngốc, lúc trước tại Bái Kiếm đài bên kia, đi theo 1 đám bạn cùng lứa tuổi cùng nhau luyện kiếm, lại có Tùy Hữu Biên ngẫu nhiên chỉ điểm, hoặc nhiều hoặc ít, biết mình tư chất, không kém.

	Phong Diên độ thuyền tại Trường Xuân cung bến đò lưu lại một lát, như cũ là Chủng phu tử chịu trách nhiệm lôi kéo trên núi quan hệ.

	Mễ Dụ sẽ không rời thuyền, chỉ là dựa vào lan can mà đứng.

	Trên thuyền, tại củi vu bên ngoài, lại thêm mấy cái không sai biệt lắm đứa nhỏ.

	Không có nhận thức bất luận kẻ nào làm sư phụ Bạch Huyền.

	Tôn Xuân Vương, tạm thời là Ninh Diêu không ký danh đệ tử.

	Còn có Mễ Dụ mới thu nhận đệ tử, Hà Cô.

	Tôn Xuân Vương còn là tính tình quái gở, ngược lại là Bạch Huyền cùng củi vu, giống như tương đối tính tình phù hợp, hai bên lời nói không nhiều lắm, nhưng mà thường xuyên tụ họp cùng một chỗ, một cái uống trà, một cái uống rượu, có bạn đâu.

	Mễ Dụ còn là rất xem trọng Tôn Xuân Vương đấy, thiên phú tốt, còn nỗ lực, trên con đường tu hành ưa thích cùng chính mình phân cao thấp, cũng không biết tiểu cô nương này, cùng Tôn Cự Nguyên có hay không quan hệ.

	Tại bị Ẩn quan đại nhân mang đến Hạo Nhiên thiên hạ trước, Mễ Dụ căn bản chưa nghe nói qua có như vậy số một kiếm tiên phôi tử.

	Chẳng qua cũng bình thường, năm đó Kiếm Khí trường thành nhất trẻ tuổi, đương nhiên là Ninh Diêu dẫn đầu.

	Ngoại trừ Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù bọn hắn cái này đỉnh núi nhỏ, còn có Tề Thú bọn hắn lại là 1 đám, ngoài ra còn có Cao Dã Hầu, Bàng Nguyên Tể.

	Tuy rằng từng cái một tuổi còn trẻ đấy, là quá qua sặc sỡ loá mắt rồi, là một cái hoàn toàn xứng đáng đại niên phần.

	Lại trẻ tuổi một ít, chính là "Nhỏ Ẩn quan" Trần Lý, Quách Trúc Tửu bọn họ.

	Nguyên bản Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương những hài tử này, theo lý thuyết là cùng Trần Lý một cái bối phận đấy.

	Nếu như không phải là trận kia chiến tranh, những hài tử này, tiếp qua cái vài năm tầm mười năm, nên đến phiên bọn hắn thủ quan, chịu trách nhiệm tiếp khách xứ khác kiếm tu rồi.

	Một gian phòng ốc bên trong, làm chủ nhà củi vu, nhấc lên bầu rượu, hướng Bạch Huyền cùng Hà Cô quơ quơ, đại khái là hỏi thăm có muốn hay không uống rượu với nhau.

	Bạch Huyền giơ lên trong tay ấm trà, Hà Cô vẫy vẫy tay, củi vu liền cho mình rót một chén rượu.

	Hà Cô hỏi: "Bạch Huyền, cấp cao nhất cung phụng, cùng chưởng luật tổ sư, cái nào quan lớn?"

	Núi Lạc Phách bên kia, Chu Phì, Trường Mệnh tỷ tỷ, cũng hiện ra không xuất ra người nào quan lớn.

	Hạ xuống tông Tiên Đô sơn, Mễ Dụ là cấp cao nhất cung phụng, Thôi Ngôi là chưởng luật.

	Chín đứa nhỏ ở bên trong, cái đầu cao nhất Hà Cô, bổn mạng phi kiếm tên là "Phi Lai Phong", phi kiếm bổn mạng thần thông, cùng loại Ngũ Nhạc sơn quân chuyển núi lấp nước.

	Hà gia tại Kiếm Khí trường thành không tính hào phú đại tộc, vì vậy không thể tại Thái Tượng phố hoặc là Ngọc Hốt phố có một tòa nhà, nhưng mà nội tình không cạn, tổ tiên kiếm tu, đều một phần của Hình quan nhất mạch.

	Đợi đến lúc Hào Tố làm đời cuối cùng Hình quan, dù sao có tương đương không có, thùng rỗng kêu to, Hà Cô lưng đeo môt cây đoản kiếm "Đọc sách tỳ", là tổ truyền chi vật.

	Bạch Huyền vểnh lên chân bắt chéo, nói ra: "Nếu như dựa theo Tễ Sắc phong bên kia chỗ ngồi an bài, là cấp cao nhất cung phụng địa vị thanh quý một ít, chẳng qua chưởng luật tổ sư thực quyền càng lớn chút ít, coi như là đều có cao thấp đi, cũng rất khó nói người nào quan càng lớn."

	Đầu thuyền bên kia, Mễ Dụ ghé vào trên lan can.

	Nghe Thôi Đông Sơn bí mật nói lên một chuyện, này tòa bí mật tuyết phong, chỉ có kiếm tu có thể sườn dốc khắc.

	Mễ Dụ đã bắt đầu chờ mong một trăm năm sau núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông. Tông sư xuất hiện lớp lớp, kiếm tiên tụ tập. Tương lai đều có thể, tương lai nổi lên.
Kết chương.