Chương 92: Vây công

	Biên nhưỡng khu, trời quang vạn dặm, Phong Bạo Dực Long toàn thân lông chim màu lam sẫm tại bầu trời bay vút mà qua.

	Phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét, hắn là cố ý để Phong Bạo Dực Long hạ thấp tốc độ phi hành, càng thuận tiện nhìn xuống sa mạc phía dưới.

	Toàn bộ biên nhưỡng khu là mảnh đại sa mạc, diện tích lục địa rất ít, cộng thêm nguồn nước khan hiếm, khó trách Quyến tộc đem nơi đây vứt bỏ, làm 'Vùng cách ly' với Dã thú tộc' .

	Lần này ra ngoài, đời hai cùng đời ba Thôn Phệ Giả số liệu đã thu thập đủ toàn bộ, cộng thêm hai đời này Thôn Phệ Giả bởi vì bất ngờ dung hợp, lại tăng thêm đạt được Linh hồn bảo rương , có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

	Về phần Leigh · Siniway cùng Sin · Alice trên thân còn có hay không có bí mật khác, cái này theo Tô Hiểu đã không trọng yếu, hắn cùng hai vợ chồng này giao dịch đã kết thúc, hai người kia mang đến cho hắn Thôn Phệ Giả gần như đặc tính hoàn toàn mới, làm hồi báo hợp tác, Dorothy bị Sin chi nhất tộc tiếp đi, có Dizon làm một trong bốn người mạnh nhất bản thế giới che chở.

	Cường giả đứng đầu trên thế giới này, Tô Hiểu tổng cộng biết có bốn người, Nhân tộc Sin · Dizon, Dã thú tộc Thú Vương, Quyến tộc bên kia đồng minh nguyên soái · Hec · Condi tùy thân hộ vệ, cùng với bộ tộc vu nữ · Wolloy trên quần đảo gần biển đại lục.

	Trước mắt Thái Dương trận doanh đã phát triển thành hình, cộng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa "Huyết · Hồn Chi Lực" mới xuất hiện công kích lúc xác suất tê liệt đặc tính, Tô Hiểu không lo lắng bởi vì những cường giả này dẫn đến lật bàn.

	Hắn sở dĩ để Phong Bạo Dực Long tại biên nhưỡng khu bầu trời lượn vòng, là muốn nhìn một chút, nơi đây có thể hay không hoàn thiện kế hoạch tiếp sau.

	Đến sáng mai, chiến trư tọa kỵ số lượng liền vượt qua 50 vạn con, cũng chính là có thể tiến công Quyến tộc rồi.

	Từ chiến lực tổng hợp nói lên, Tô Hiểu nín lâu như vậy đại chiêu, có thể đem Quyến tộc đánh đến mất phương hướng, nhưng có một điểm, giống như tại Thương Long đại lục như vậy, mang lang kỵ binh quân đoàn một đường xông giết, kết quả sau cùng thật sự kiếm sao?

	Đáp án là, từ thời gian ngắn tới nhìn, rất kiếm? Lại không có bất kỳ tiền lời tiếp sau.

	Tiền tuyến chiến trường không ngừng xông giết về trước? Điểm này nhất định phải tiến hành, phía sau như thế nào ổn định cùng đem lợi ích tối đa hoá? Là vấn đề nhất định phải cân nhắc.

	Tô Hiểu có loại tưởng tượng? Mỗi công chiếm Quyến tộc một bộ phận lãnh thổ, liền đem một bộ phận Trư đầu nhân lưu tại đó? Để chỗ đó trở thành chiếm lĩnh địa của Thái Dương trận doanh.

	Cái này có hai phương diện vấn đề, 1. Một khi Quyến tộc phương lãnh thổ nhận đến xơi tái? Bên kia vì để tránh cho Thái Dương trận doanh thông qua chiến tranh thu được nguồn binh? Ắt sẽ giết chết đại lượng Trư đầu nhân trong lãnh thổ.

	2. Cho dù để Trư đầu nhân tiếp quản thành thị không có Quyến tộc bình dân, chúng nó cũng không làm được cái gì, chúng nó không phải Dã trư chiến sĩ, mà là công nhân thời gian dài bị áp bách cùng quản chế.

	Vấn đề thứ nhất không khó giải quyết? Muốn xem tâm có đủ tàn nhẫn hay không? Tô Hiểu chỉ cần biểu hiện ra, Hec · Condi bên kia lựa chọn giết một tên Trư đầu nhân, hắn bên này liền xử quyết một tên Quyến tộc bình dân bị bắt tù binh, một cái đổi một cái, hắn không tin ngày mai tập kích Quyến tộc bên kia? Sẽ không có Quyến tộc bình dân bị phe mình vây khốn.

	Trong luật rừng không có quy củ cứng nhắc, nhưng lại có quy tắc? Có chút quy tắc là không thể đánh vỡ.

	Thứ hai là vấn đề thứ hai, coi như tiếp thu đến đại lượng Trư đầu nhân? Có thể chúng nó bởi vì thời gian dài làm cu li, đã trở nên tê liệt? Nhẫn nhục chịu khó.

	Theo Tô Hiểu? Đây không phải vấn đề? Đem những Trư đầu nhân này chuyển hóa thành Dã trư chiến sĩ giá thành tuy cao , có thể thông qua tổ tiến hoá, chỉ để chúng nó đạt được số ít Thái Dương chi lực, cộng thêm có Thái Dương tín ngưỡng, vậy liền không có vấn đề rồi, tín ngưỡng là lực lượng tâm linh, cũng có thể tránh thoát xiềng xích tâm linh.

	Bởi vì không cần tiến hành lột xác to lớn trên thể chất, chỉ cần để kia sơ bộ thích ứng Thái Dương chi lực, tiếp nhận 50~100 điểm Thái Dương chi lực liền đủ, điều này đại biểu tỉ lệ tử vong của lột xác giảm mạnh, cùng với thời gian lột xác cắt giảm trên biên độ lớn.

	Khả năng lột xác một nhóm Thái Dương công dân thời gian, còn chưa kịp lột xác một nhóm Dã trư chiến sĩ tốn thời gian một phần mười.

	Những Thái Dương công dân không có lực lượng, nhưng có Thái Dương tín ngưỡng này, phương diện số lượng sẽ rất nhiều, quần thể tín ngưỡng khổng lồ như vậy, sẽ sản sinh tín ngưỡng chi lực · Thái Dương khổng lồ cỡ nào?

	Sau khi Tô Hiểu rời đi bản thế giới, tiếp sau tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, cũng sẽ ở Luân Hồi Nhạc Viên công chứng xuống, từ "Thái Dương Chi Hoàn · số 2" ở vào trong thế giới này, truyền lại đến trong "Thái Dương Chi Hoàn · số 1" mà hắn mang đi.

	Tín ngưỡng chi lực · Thái Dương là thứ tốt khó được, không chỉ có thể để 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu phẩm cấp không ngừng tăng lên, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương còn có thể dùng cho điều phối dược tề các loại.

	Càng mê người chính là, chỉ cần bản thế giới Thái Dương trận doanh còn tại, tiền lời này sẽ liên tục không ngừng , nếu như sau này Thái Dương trận doanh trong bản thế giới phát triển thật tốt, tiếp sau Tô Hiểu có thể đạt được tín ngưỡng chi lực · Thái Dương sẽ càng nhiều.

	Số lượng khổng lồ tín ngưỡng chi lực, coi như là đoàn trưởng, Bạch Ngưu đám người, đều nhìn trông mà thèm, bởi vậy có thể tưởng tượng trình độ trân quý của nó, đặc biệt là tín ngưỡng chi lực đủ thuần túy.

	Tô Hiểu cảm giác kế hoạch này rất khả thi, cộng thêm không có giá thành gì, hoạt tính khoáng thạch là không mang ra được thế giới này đấy, thuộc về tài nguyên cố hữu của thế giới này, dùng cho chuyển hóa Thái Dương công dân là lựa chọn rất không tệ.

	Ra hiệu Phong Bạo Dực Long điều chuyển phương hướng, qua một lúc, Tô Hiểu liền thấy được Thái Dương cứ điểm phía dưới.

	Phụ cận cứ điểm không thấy được chiến trư tọa kỵ thân ảnh, đây là Tô Hiểu trước khi đi an bài tốt, chiến trư tọa kỵ tất cả đều giấu ở giếng mỏ dưới đất cùng trong khu cư trú.

	Tô Hiểu đi vào cứ điểm, Thái Dương nữ tế ti · Oktavi đâm đầu đi tới, thánh mẫu cười trên mặt nàng càng thêm tự nhiên, hơn nữa bởi vì Thái Dương chi lực trong cơ thể, dẫn đến dáng dấp của nàng cùng nhân loại đã hoàn toàn tương đồng, bất quá hai đồng tử hiện ra màu vàng kim.

	"Lãnh chúa đại nhân, đây là Dã thú tộc đưa tới 'Lễ vật' ."

	Nữ tế ti nói lễ vật, là Dã thú tộc bên kia chịu thua, dâng lên tài nguyên, nữ tế ti không có nói như vậy, xưng là lễ vật, đây là điển hình trước tiên cho địch nhân lấy máu, thái độ vẫn như cũ khách khí.

	Tô Hiểu quan sát nữ tế ti, nguyên bản ý tưởng của hắn là, tại trước khi rời đi bản thế giới, đem nữ tế ti xử tử, để tránh bản thân không có ở đây, đối phương tại Thái Dương trận doanh gây sóng gió.

	Hiện tại xem ra, không có loại cần thiết này rồi, nữ tế ti tìm đến vị trí của bản thân, riêng là thánh mẫu cười đầy mặt này, liền có thể làm rất nhiều chuyện mà Houseman cùng đầu bếp trưởng không cách nào đi làm, cũng không thể đi làm.

	Trở lại trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu mở ra rương gỗ hắc lê mà Dã thú tộc dâng lên.

	【 ngươi đạt được lão Thú Vương tinh phách (Bất Hủ cấp). 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách. 】

	【 ngươi đạt được hoạt tính kết tinh ×7. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×34. 】

	【 ngươi đạt được Dã thú đoán tạo Tông sư · Ly Ngưu linh hồn kết tụ vật (vật phẩm này không cách nào đơn độc sử dụng, cần tại sử dụng trang bị cường hóa cơ tăng lên Bất Hủ cấp trang bị lúc, đem vật phẩm này gia nhập trong quá trình cường hóa). 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm này có thể bảo đảm Bất Hủ cấp trang bị tại cường hóa +1~+13 lúc, một lần tỷ lệ cường hóa thành công đạt đến 100%, hoàn thành một lần cường hóa về sau, vật phẩm này sẽ bị tiêu hao. 】

	【 ngươi đạt được Tà Thần ngón út (tà tuý tế hiến vật). 】

	【 Tà Thần ngón út 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Loại hình: Tế hiến vật

	Hiệu quả 1: Đem kia nuốt vào, dùng ăn về sau, sẽ lập tức tử vong, cũng tại 30 ngày tự nhiên sau "Ngụy phục sinh", hóa thân thành Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ đại hành.

	Hiệu quả 2: Lấy đây là môi giới, cùng Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ tiến hành một lần giao dịch, ngươi sẽ lấy trả giá kếch xù đổi lấy trình độ nhất định lực lượng, lần này giao dịch về sau, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ sẽ cưỡng ép cướp đi một loại khí quan của ngươi, làm vật tặng kèm của lần giao dịch này.

	Cảnh cáo: Bị Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ cướp đi khí quan, sẽ coi là tồn tại tính khuyết mất, mà không phải tổn thương, không cách nào tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau thông qua công năng khôi phục thông thường khôi phục.

	Tóm lược: Vật trân quý mà lại dào dạt ác ý.

	. . .

	Hai loại tinh phách, 【 lão Thú Vương tinh phách 】 không phải tinh phách của cha một đời Thú Vương này, bên kia Thú Vương không phải chế độ thế tập, là do vũ lực quyết định.

	【 lão Thú Vương tinh phách 】 đối với Tô Hiểu mà nói rất quý giá, nội bộ năng lượng coi như là tương đối sống động , có thể hấp thu hết, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Lần này đạt được Bá chủ tinh phách, là Tô Hiểu đạt được qua cái đầu lớn nhất, so với lần trước tại Đô Đô Cô Cô cái kia thấy được Bá chủ tinh phách còn lớn hơn một vòng, có kích thước chừng nắm tay.

	Dã thú tộc bên kia lưu lại một khối Bá chủ tinh phách thật sự không dễ, thứ này đối với sinh vật bá chủ mà nói, có sức hấp dẫn không cách nào chống cự, chắc hẳn, đây là Thú Vương cho đời sau của mình lưu lại.

	Lúc này giao ra, lộ ra rất sáng suốt, không giao mà nói, Thú Vương liền sẽ không có đời sau rồi, cộng thêm bản thân sẽ biến thành tinh phách.

	Dã thú đoán tạo Tông sư 【 linh hồn kết tụ vật 】 có thể cho Trảm Long Thiểm dùng, để cho Tô Hiểu cảm thấy hứng thú nhất đấy, là 【 Tà Thần ngón út 】.

	Dã thú tộc bên kia đưa tới thứ này, rõ ràng là không có lòng tốt, đối với Tô Hiểu mà nói, đây cũng là tài nguyên, hắn có chút do dự, có muốn hay không đem Caesar tìm đến, cùng Tà Thần này cứng rắn đánh xuống.

	Ngày mai chính là quyết chiến bắt đầu, có chút chuyện, Tô Hiểu muốn tại hôm nay đều làm xong, hắn đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, dừng bước tại trước một cái trụ thuỷ tinh to nửa mét, cao 60 cm, đặt tại trên bàn.

	Bên trong trôi nổi một khối đá màu vàng kim, hòn đá này có kích thước hột đào, toàn thể có màu vàng sáng, thỉnh thoảng có một tia hồ quang điện tại mặt trên lập loè.

	Hào Muội là người đầu tiên mà Tô Hiểu gặp qua có thể điều khiển giới lôi, đây là năng lực chung cực của đối phương, Tô Hiểu không cách nào trực tiếp tái bản, nhưng hắn làm luyện kim sư, lúc trước muội nước · Điềm Chanh, cũng chính là Điềm Chanh tế bào, đều bị khai phá thành Thôn Phệ Giả, đạt được Hào Muội đại lượng huyết dịch về sau, đương nhiên cũng có chỗ thu hoạch.

	Muốn nắm giữ giới lôi còn có đoạn khoảng cách, nhưng hắn thông qua loại đặc dị vật nào đó trong huyết dịch Hào Muội, đối với giới lôi sử dụng có tiến triển siêu việt.

	Lôi Thạch màu vàng kim trong trụ thuỷ tinh, chính là Tô Hiểu tụ tập ra, khối này 【 Lôi Thạch 】 hiệu quả là, bóp nát sau , có thể đem giới lôi leo lên tại trên vũ khí, hiệu quả liên tục 150~180 giây.

	Nhìn như là đơn giản lôi điện phụ ma, vẫn còn là tạm thời đấy, nhưng muốn đem giới lôi bám vào trên vũ khí, so với trong tưởng tượng khó khăn quá nhiều.

	180 giây nhìn như rất ngắn , nhưng Tô Hiểu vừa ý đấy, là 【 Lôi Thạch 】 một loại đặc tính khác, tại đối với vũ khí sử dụng 【 Lôi Thạch 】 kèm theo giới lôi về sau, trong mấy tiếng tiếp sau, cho dù giới lôi trên vũ khí đã biến mất, thanh vũ khí này vẫn như cũ có đặc tính có thể phụ lôi.

	Tiếp sau mấy giờ , nếu như Tô Hiểu sử dụng 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' . Dùng đao tiếp lôi, đem giới lôi trên đao 'Vung ra' về sau, trên đao của hắn, sẽ lần nữa đạt được giới lôi gia trì.

	Loại hiệu quả gia trì này, tuy chỉ sẽ liên tục một lần công kích, cường độ lại cao đến kinh người.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể đang dùng ra 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' về sau, nối tiếp một chiêu siêu cao tốc chiêu thức đao thuật tập kích, chiêu này có thể tại trong thời gian ngắn kéo gần khoảng cách liền có thể, phương diện cường độ công kích, một đao phụ thêm bôn lôi hiệu quả, bản thân liền có lực sát thương cường hãn.

	Tô Hiểu từ trong trụ thuỷ tinh lấy ra 【 Lôi Thạch 】, lúc trước lại bắt lại Hào Muội, nhưng bởi vì đối phương quá nghe lời, có chút sơ sót, lại để đối phương chuồn ra Thái Dương cứ điểm, sớm biết, lần trước bắt lại liền trực tiếp rút máu.

	Người lấy máu chạy trốn, đại biểu 【 Lôi Thạch 】 số lượng có hạn, trước mắt chỉ có một khối, còn thừa huyết dịch lượng, đại khái còn có thể chế tạo ra một khối, hy vọng sau này còn có thể gặp đến người lấy máu.

	【 Lôi Thạch 】 vào tay về sau, đầu ngón tay Tô Hiểu cảm thấy tê dại, khối này 【 Lôi Thạch 】 hắn không chuẩn bị tiết kiệm, gần đây liền dùng hết, thử một chút hiệu quả, để tránh sau này dùng 【 Lôi Thạch 】 đối phó cường địch lúc, hiệu quả này nửa đường mềm nhũn, cái kia có thể liền chết người.

	Tô Hiểu lại nghiên cứu 【 Lôi Thạch 】 chốc lát, liền hướng ngoài phòng thí nghiệm luyện kim đi đến, đi tới tầng hai "Dị hoá phòng ấm" phụ cận, hắn muốn thông qua dị hoá phòng ấm bồi dưỡng vài thứ.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu hạ lệnh, để đám Ải trư nhân đem giếng mỏ bên trong dây thép, xích mắc các loại toàn bộ kéo ra ngoài.

	Ba giờ chiều cùng ngày, chỗ 5 km phía trước cứ điểm, gần 20 vạn tên Dã trư chiến sĩ đem nơi đây bao vây, chúng nó tinh khí thần đặc biệt đầy đặn, vị trí đứng đặc biệt chỉnh tề.

	Tất cả Dã trư chiến sĩ, đều dựa theo phương thức từng vòng mà đứng, từ bầu trời nhìn xuống, 20 vạn tên Dã trư chiến sĩ, vây thành từng tầng vòng khuyên, đặc biệt đồ sộ.

	Ngoại trừ Dã trư chiến sĩ, còn có 665 con xe tăng trọng trang, trên người chúng nó đều buộc một sợi dây thép, mỗi sợi dây thép đều lan tràn tới trung tâm vòng vây.

	Ở vào chỗ trung tâm nhất của những vòng khuyên này, là một mảnh đất trống đường kính tại 30 mét, Tô Hiểu đứng ở đây, Phong Bạo Dực Long tại bầu trời lượn vòng.

	Tô Hiểu lấy ra một mai bảo rương tựa như do bảo thạch nghiền nát cấu thành, đây là 【 Bảo thạch quái rương 】.

	"Bảo thạch quái rương: Mở ra về sau, có 50% xác suất đạt được Bất Hủ cấp bảo thạch ×1, 45% xác suất thả ra Bảo thạch quái thú, 5% xác suất không có bất kỳ tiền lời (Bảo thạch quái thú có được nhiều tầng năng lực chết ngay, cực độ nguy hiểm, đem kia đánh giết về sau, sẽ đạt được kia sản xuất dành riêng bảo thạch một mai)."

	Nếu như phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên mở, tuy có thể 100% đạt được một mai Bất Hủ cấp bảo thạch, nhưng cũng cùng bảo thạch dành riêng mà Bảo thạch quái thú sản xuất vô duyên.

	45% xác suất, Tô Hiểu xem chừng, xác suất này không thấp , có thể thử một lần, cộng thêm Thái Dương trận doanh đã phát triển lên, chờ Bảo thạch quái thú xuất hiện về sau, chiến thuật biển người vây lên đi.

	Lúc này Bảo thạch quái thú thân ở dị giới nếu thấy được một màn này, chắc hẳn nó nhất định sẽ hoảng sợ chửi bới một tiếng: 'Ngươi cmn có phải hay không chơi không nổi? Tìm nhiều người như vậy nhằm vào lão tử.'

	Bảo thạch quái thú tới đây mà nói, nó khả năng còn chưa rơi xuống đất, liền thành bảo rương, diễn dịch một tràng "Thật · rơi xuống đất thành hộp" .

	Tô Hiểu cũng không để ý Bảo thạch quái thú là tâm tình gì, theo hắn, mở ra bảo rương này triệu hoán ra Bảo thạch quái thú, xác suất lớn là tiền lời dương, vì vậy hắn kích hoạt 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】 hiệu quả cộng thêm, cái này để thuộc tính may mắn của hắn lập tức đạt đến 64 điểm.

	Âu Hoàng trạng thái tại thân, trong lòng Tô Hiểu an tâm rất nhiều, hắn lựa chọn mở ra 【 Bảo thạch quái rương 】.

	Răng rắc một tiếng, 【 Bảo thạch quái rương 】 tại trong tay Tô Hiểu vỡ ra, mảnh vụn thuận theo kẽ ngón tay hắn rơi xuống, sau đó, xung quanh lặng ngắt như tờ, Bố Bố Uông nhìn đất, Bahar nhìn trời, A Mỗ nhìn bản thân Long Tâm phủ xuất thần, Benny thở dài.

	Đám Dã trư chiến sĩ phảng phất cũng cảm ứng được cái gì, gần 20 vạn đại quân, đừng nói lẫn nhau nghị luận, chúng nó liền thở mạnh cũng không dám, trong không khí an tĩnh đáng sợ.

	'50% xác suất không có bất kỳ tiền lời' cũng coi là không thể đối kháng, Tô Hiểu mặt không đổi sắc vứt bỏ mảnh vụn bảo rương trong tay, ra hiệu A Mỗ đem một cái sinh vật dị dạng xách qua.

	Sinh vật dị dạng này toàn thể nửa trong suốt, nội tạng trong cơ thể đầy đủ mọi thứ, nó ngoại trừ không có ý thức cùng linh hồn bên ngoài, gần như cái gì cũng có.

	Ngoại trừ cái này, trên thân sinh vật dị dạng này khảm 150 khối 【 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) 】, 10 khối 【 Linh hồn tinh hạch 】, 1 khối 【 Thâm Uyên thạch 】, 2 khối 【 Bá chủ tinh phách 】.

	Tô Hiểu lấy ra Tử Đấu đầu cuối, coi đây là thiết bị điều khiển, khống chế sinh vật dị dạng hành động, thứ này là hắn thông qua "Dị hoá phòng ấm" chế tạo ra.

	Vì sao dùng Tử Đấu đầu cuối điều khiển? Nguyên nhân là, tại cách trở một chút lực lượng siêu phàm lúc, tạo vật khoa kỹ có tính ngăn cách rất cao, tỷ như sinh vật dị dạng tại thừa nhận nguyền rủa gì về sau, nhiều nhất là Tử Đấu đầu cuối theo báo hỏng, không cách nào truyền lại đến Tô Hiểu cái này.

	Tô Hiểu điều khiển sinh vật dị dạng cầm lên một ngón tay trên đất, đây là 【 Tà Thần ngón út 】, sau đó hắn lại điều khiển sinh vật dị dạng cầm lên khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem kia đụng tới trên 【 Tà Thần ngón út 】.

	Ba ~

	【 Tà Thần ngón út 】 bị kích hoạt, một cỗ khí tức lan tràn ra, vừa lan tràn ra vài mét, liền bị từng cái rễ cây đột nhiên xuất hiện ngăn lại.

	Khí tức này lập tức thu nạp, không dám đối với rễ cây dần dần tan biến xung quanh khiêu khích mảy may, rễ cây kia liền đại biểu Hư Không Chi Thụ, có loại tình huống này rất bình thường.

	Đụng tới 【 Tà Thần ngón út 】 khối kia Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) bị hấp thu, Tô Hiểu điều khiển sinh vật dị dạng truyền lại một loại chấn động tinh thần đã sớm dự thiết lập tốt, ý tứ là, muốn thu lấy lực lượng.

	Khí vụ màu đen xám thuận theo 【 Tà Thần ngón út 】 lan tràn ra, chui vào đến trong cơ thể sinh vật dị dạng, cái này dẫn đến trong cơ thể sinh vật dị dạng nguyên bản năng lượng kích hoạt, để trên người nó khảm 150 khối 【 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) 】, 10 khối 【 Linh hồn tinh hạch 】, 1 khối 【 Thâm Uyên thạch 】, 2 khối 【 Bá chủ tinh phách 】, đều xuất hiện chấn động.

	Trong đó 【 Linh hồn tinh hạch 】 cùng 【 Thâm Uyên thạch 】 chấn động là đặc biệt nhất, đương nhiên, thứ khác cũng không tồi.

	【 Tà Thần ngón út 】 bên trong cỗ khí tức tà dị kia nhận biết được cái gì, nhưng đang do dự.

	Mấy giây sau, 【 Tà Thần ngón út 】 đột nhiên phân liệt ra, hóa thành một đạo vòng xoáy, một cái tay mọc đầy lân phiến hai màu xám đen từ trong vòng xoáy thò ra, chụp vào sinh vật dị dạng.

	Đầu ngón tay của cái tay này sắc nhọn, tổng cộng có tám ngón tay, không có ngón trỏ, mà là hai bên sinh ra đối xứng ngón út.

	Cái tay lớn lộ ra mùi tanh cùng ác ý này, không chút khách khí đâm vào sinh vật dị dạng phần đầu, sinh vật dị dạng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tình huống trước mắt đã là đơn giản rõ ràng, 【 Tà Thần ngón út 】 tượng trưng Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ, coi trọng dê béo của lần tế hiến này, chuẩn bị giết dê.

	Tại Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ tay, nắm lên sinh vật dị dạng trong nháy mắt, sinh vật dị dạng nổ bung, trên người nó khảm 【 Linh hồn tinh hạch 】 các loại hướng Tô Hiểu bay tới.

	Biến cố như thế, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ đương nhiên phát giác được tình huống không đúng, tay của nó hướng trong vòng xoáy co về.

	Nếu như đã tới rồi, còn muốn đi, liền không có đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu một tay chụp về phía mặt đất, hắn sớm đã đem trong cơ thể 40% Thanh Cương Ảnh năng lượng, tập trung, áp súc tại trong lòng bàn tay, đây là siêu cao tốc khởi động tiết điểm năng lượng của một cái trận đồ cỡ lớn.

	Đùng một tiếng, trận đồ dưới chân Tô Hiểu kích hoạt, trận đồ này đường kính là 20 mét, cũng đem Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ cánh tay kia bao phủ ở trong đó.

	Oanh!

	Một cỗ trùng kích hướng lên khuếch tán, Tô Hiểu với không gian xung quanh ổn định, đều cảm giác trong não ông một tiếng, thế giới trước mắt từng trận bóng chồng, huống chi là Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ ở vào trong kẽ hở không gian, muốn biết, trận đồ luyện kim này chính là chấn bạo nhằm vào không gian.

	Răng rắc một tiếng, Tà Thần cánh tay xung quanh vỡ vụn, không gian vặn vẹo, xuất hiện loạn lưu, là bị quấy nát, vẫn còn là lựa chọn từ trong không gian hỗn loạn kia lao ra, tiến vào bản thế giới, đây là Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ duy hai lựa chọn.

	Tà Thần này tuyệt đối là tồn tại cao hơn cấp tám, nhưng Tô Hiểu không sợ đối phương, hắn vững tin, không gian chi lực giai đoạn hiện tại của bản thế giới, đủ quấy nát Tà Thần, bởi vì bản thế giới đang bị Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên đồng thời công chứng.

	Càng chết người chính là, nơi đây đang tại đánh Thế giới tranh đoạt chiến, nếu không phải 【 Tà Thần ngón út 】 là vật phẩm sau khi Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ cánh tay đều không có khả năng thò vào đến trong thế giới này.

	Không gian một hồi hỗn loạn về sau, một cái quái vật khổng lồ từ trong vòng xoáy to lớn ép ra.

	Nó độ cao tại 15 mét trở lên, nửa người dưới là xúc tua màu xám + xúc tu + mủ dịch bùn đen cấu thành, nửa người trên là mấy trăm cái cánh tay 8 ngón rủ xuống, lộ ra tầng tầng lớp lớp, trên mỗi cánh tay đều mọc đầy lân phiến.

	Vị trí mặt ở phần đầu nó, bị một cái miệng dạng thùng tròn trải rộng răng nanh hoàn toàn chiếm cứ, nội bộ tầng tầng răng nanh lẫn nhau đan xen, ở vào xung quanh phần miệng này, có một vòng con mắt, mấy chục khối nhãn cầu bên trong, đều là đồng tử dạng phóng xạ.

	Đây chính là Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ bản thể, trung tâm ngực tràn đầy cánh tay của nó, một con cự nhãn dựng thẳng mở ra, trong cự nhãn này ngoại trừ phẫn nộ cùng tàn nhẫn bên ngoài, đã không có thứ khác.

	Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ trong miệng phát ra tà âm đinh tai nhức óc, riêng là nghe được thanh âm này, liền để người tim phổi rung động, nhịn không được buồn nôn, phảng phất đều muốn đem nội tạng trong cơ thể nôn mửa ra.

	Có thể Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ còn chưa uy phong 2 giây, năm tầng trói buộc tại trên người nó lên hiệu quả, là Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên trói buộc.

	Đây là cấp tám Chiến tranh thế giới, trừ dân bản địa trong bản thế giới, hoặc là chút tồn tại nào đó cư trú ở đây quá lâu, cực trị chiến lực của nơi đây, chỉ có thể là cấp tám, ngươi có thể mạnh hơn cấp tám, nhưng không thể là tồn tại cấp chín , nếu như là, liền sẽ bị phong cấm đến cực trị chiến lực của bản thế giới.

	Tô Hiểu vì sao bố trí những cái này? Vừa là bởi vì bản thế giới là thế giới cấp tám, còn có chính là bản thế giới tại đánh Thế giới tranh đoạt chiến.

	Nếu đột nhiên xâm nhập tồn tại càng cao cấp, lý do không hợp lý mà nói, đều sẽ bị Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên xử quyết.

	Liền lấy Serre Tinh tình huống trước mắt, cho dù là Minh Thần một cấp bậc kia, cũng sẽ không tới, biết tới không có quả ngon để ăn , nhưng Tà Thần cùng Cổ Thần bất đồng, Tà Thần cứng đầu.

	Rễ cây, xiềng xích huyết sắc, hỏa văn màu lam các loại, không phân trước sau chui vào đến trong cơ thể Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ, cho dù là vậy, sức chiến đấu của nó vẫn như cũ mạnh đến để người ngơ ngác.

	Tất cả xe tăng trọng trang ở vào xung quanh hướng bốn phương tám hướng xung phong, dây thép to cỡ cánh tay buộc tại trên người chúng nó kéo căng, mấy trăm sợi dây thép quấn quanh đến Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ trên thân.

	Trên mỗi sợi dây thép, đều chớp động đường vân vàng kim, đây là Tô Hiểu bố trí, nguồn gốc năng lượng là đám xe tăng trọng trang kéo những dây thép này, Thái Dương chi lực trong cơ thể chúng nó đủ để đảm nhiệm điểm này.

	Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ nhìn xuống mọi thứ xung quanh, nó vừa muốn cho những sinh vật cấp thấp ngu xuẩn này một cái giáo huấn cả đời khó quên, một khối đạn tín hiệu đã tại bầu trời nổ bung.

	Tất cả Dã trư chiến sĩ đều quỳ một chân trên đất, hai tay đặt tại trên đất.

	Ông một tiếng, một đạo trận đồ luyện kim khổng lồ xuất hiện, Thái Dương chi lực trong cơ thể hơn 20 vạn tên Dã trư chiến sĩ, nhanh chóng chui vào đến trong trận đồ này.

	Giờ phút này Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ ở vào trung tâm vòng vây của tất cả Dã trư chiến sĩ, thật ra nó cũng không muốn, thế nhưng đây là địa điểm mà Tô Hiểu chọn, đương nhiên sẽ không để cho Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ dễ chịu.

	Lấy Thái Dương chi lực trong cơ thể 20 vạn Dã trư chiến sĩ là năng lượng khu động, điểm hạch tâm của trận đồ luyện kim khổng lồ bị kích hoạt, một cái năng lượng trụ dạng thùng đường kính 30 mét xuất hiện, đem Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ giam ở trong đó.

	Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ vì sao một mực bất động? Cũng không phải nó không muốn, là không cách nào nhúc nhích, nó vừa tới, liền gặp phải Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên chiến lực hạn chế.

	Nếu chỉ có một phương chiến lực hạn chế, nó có thể tại trong thời gian ngắn phục hồi lại, sau đó tiến vào trạng thái chiến đấu , nhưng năm phương không thèm quan tâm cảm thụ của nó, hạn chế đồng thời in dấu lên, cho dù nó thân là Tà Thần, cũng thiếu chút một hơi không dậy nổi, tạm thời Linh thức hôn mê.

	"Trận đồ luyện kim khổng lồ · Thái Dương ma trận" hoàn thành giai đoạn thứ nhất khởi động, khốn địch thành công về sau, sắp tiến hành giai đoạn hai khởi động.

	Ở vào trong Thái Dương kết giới, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ vừa phục hồi lại, cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cái này để nó có kinh ngạc trong nháy mắt, xung quanh những sinh vật cấp thấp này, vậy mà có thể uy hiếp đến nó?

	Tà Thần ý tưởng này vừa xuất hiện, lửa Thái Dương màu vàng chói từ trong trận đồ dưới thân nó phun ra.

	Oanh! !

	Lửa Thái Dương màu vàng chói đem Tà Thần chìm ngập ở trong đó, một loại kêu thảm như là đem thanh âm nam nữ lão ấu tụ hợp, từ trong Thái Dương kết giới truyền ra, Tà Thần tại kêu thảm.

	"Rống!"

	Phong Bạo Dực Long ở trên trời bay lượn, Tô Hiểu trên lưng rồng điều khiển Phong Bạo Dực Long hạ thấp độ cao.

	Lửa Thái Dương màu vàng sẫm tại trong miệng Phong Bạo Dực Long hội tụ, phun ra tại trên vách ngoài năng lượng của Thái Dương kết giới, cho trong Thái Dương kết giới tăng nhiệt độ.

	Tà Thần này, là điển hình xui xẻo tột cùng, thật ra Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ chưa làm qua chuyện quá xấu, nhiều nhất chính là hố người giao dịch với nó, hoặc là thấy hơi tiền nổi máu tham, đem phe giao dịch nuốt ăn các loại.

	Thoạt đầu nghe rất xấu , nhưng nếu như theo thân phận Tà Thần của nó nhìn, cái này hình như cũng không có xấu như vậy rồi.

	Hiện tại đầu năm nay, làm Tà Thần cũng không dễ dàng, gặp đến Caesar loại kia tế hiến bệnh trĩ đấy, liền đủ tâm thái nổ mạnh, nếu gặp đến Tô Hiểu, Tà Thần khủng bố tế hiến, đảo mắt liền biến thành thiêu nướng dị giới đại Boss cấp cao.

	Trong Thái Dương kết giới hình trụ tròn, lửa Thái Dương cuộn trào, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ tại trong kết giới đụng ra trận trận nổ vang, các loại năng lực phá kết giới cũng là đều ra.

	Thế nhưng, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ chiến lực bị phong cấm đến cấp tám cực hạn, cộng thêm, nó hiện tại tương đương đồng thời đánh với 20 vạn Dã trư chiến sĩ.

	Đây cùng bị vây công còn bất đồng, bị vây công mà nói, sẽ chỉ bị xung quanh Dã trư chiến sĩ công kích , nhưng lúc này Thái Dương chi lực trong cơ thể 20 vạn Dã trư chiến sĩ, đều hội tụ đến "Trận đồ luyện kim khổng lồ · Thái Dương ma trận" bên trong, thành trên ý nghĩa chân chính 1 vs 20 vạn.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu ngại 'Lò nướng' nhiệt độ không đủ cao, đang điều khiển phi long tại ngoài kết giới cho 'Lò nướng' ngoài định mức tăng nhiệt độ.

	Lửa Thái Dương nướng một giờ về sau, cường độ giãy giụa của Tà Thần trong kết giới rõ ràng hạ thấp, nó lẩm bẩm lầm bầm nói gì đó, để người tiếc hận chính là, Tô Hiểu nghe không hiểu.

	Tà Thần ngữ hiển nhiên không tại trong hàng ngũ thông dụng ngữ, thuộc về loại tiểu chúng ngữ, bởi vậy có thể thấy, nắm giữ một môn ngoại ngữ là chuyện trọng yếu cỡ nào, nếu Tà Thần hiện tại nắm giữ nhân loại thông dụng ngữ, tối thiểu nhất còn có thể mắng Tô Hiểu vài câu.

	Hai giờ về sau, Tà Thần lão ca nó không làm sao động rồi, chỉ là ngẫu nhiên dùng xúc tua quật một chút kết giới.

	Ba giờ về sau, Tà Thần lão ca nó triệt để bất động rồi, trong miệng dạng ống tròn, phun ra bài tiết vật màu đen xám.

	Trong từng con mắt tái nhợt kia, phảng phất như nói cái gì , nếu như nó biết một chuyện đằng trước, nó có lẽ sẽ nói: 'Ngươi mở bảo rương rỗng, là chính ngươi xui xẻo, vì cái gì cầm ta trút giận?'

	Bốn giờ sau, Tà Thần lão ca qua đời, Tô Hiểu nhận được nhắc nhở đánh giết.

	Nhắc nhở đánh giết là Khế ước giả, Liệp sát giả ưu thế lớn nhất, có thể tránh cho địch nhân giả chết, cái này cũng dẫn đến, kỹ năng giả chết tại trong Nhạc Viên giá cả giảm bớt nhiều, đương nhiên, loại năng lực này cũng là hữu dụng đấy, có lúc có thể lừa gạt dân bản địa trong nhiệm vụ thế giới.

	Tô Hiểu không có mở ra kết giới, lại nướng một giờ, cảm giác đã nướng thấu về sau, mới đem kết giới giải trừ.

	Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, Tô Hiểu lùi đến sau cánh Phong Bạo Dực Long, cỗ sóng nhiệt này sau đó, một cỗ mùi thơm cháy có chút vi diệu bay tới trong xoang mũi hắn.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, tuy nói hắn đem Tà Thần nướng, nhưng không chuẩn bị ăn, đối với loại vật dị đoan, tà tuý này, muốn bảo trì nhất định lòng kính nể.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ, 】

	【 bởi vì đơn vị mà ngươi đánh giết, lúc đầu thực lực vượt xa ngươi, ngươi đạt được Túi tiền linh hồn đầy căng (mở ra sau , có thể thu lấy 10000 mai Linh hồn tiền). 】

	【 bởi vì đơn vị mà ngươi đánh giết, lúc đầu thực lực vượt xa ngươi, ngươi đạt được 5 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn cường đại vặn vẹo (vật phẩm đặc thù, vật phẩm này có thể sử dụng "Dung luyện lô" nóng chảy, tiêu trừ kia đặc tính tà dị, từ đó đạt được "Thể lỏng linh hồn", giội tại trên trang bị linh hồn, có thể tăng lên trên biên độ lớn trang bị linh hồn tổng hợp thuộc tính). 】

	. . .

	Thấy được những tiền lời này, tâm tình khó chịu bởi vì mở bảo rương rỗng của Tô Hiểu, thoải mái rất nhiều.

	Đánh giết Tà Thần ban thưởng dị thường phong phú, hơn nữa đạt được 【 Linh hồn cường đại vặn vẹo 】, Tô Hiểu có thể sử dụng, hắn lúc trước tại đánh giết Huyết Thần về sau, trong ban thưởng đánh giết liền có 【 Dung luyện lô 】.

	【 Dung luyện lô 】

	Nơi sản sinh: Nguyệt Thần đại lục

	Phẩm chất: Vật phẩm đặc tính duy nhất.

	Phân loại: Đặc thù

	Chất liệu: Mảnh vụn huyết nguyệt thiêu đốt, Dong Hỏa Cổ Thần chi cốt, thủy nguyên nhiên thiết, cực ám hồn, Thế Giới Chi Hạch (trạng thái hoàn chỉnh).

	Độ bền: 1237 / 1500(trạng thái hư hao, độ bền hạn mức cao nhất giảm xuống trên biên độ lớn)

	Khởi động hiệu quả: Nóng chảy (bị động), lấy lửa trong đó nóng chảy trang bị, đạo cụ các loại.

	Tóm lược: Mau nhìn, vĩ đại cùng vinh huy vô cùng tận kia, người đem hết thảy đều đặt trong lò luyện rèn kia, coi như là đám Thần Linh cổ xưa, cũng tại ngấp nghé vật mà hắn sáng tạo, nhưng, hắn thật sự yêu vật mà mình sáng tạo sao?

	. . .

	【 Dung luyện lô 】 lai lịch không nhỏ, thứ này vốn là do Nguyệt Thần bảo tồn, sau đi tới trong tay Huyết Thần.

	Tô Hiểu trước đó dùng 【 Dung luyện lô 】 dung qua trang bị, kết quả là lỗ vốn, dung luyện một kiện "Trang bị linh hồn · ngụy" về sau, lại là tiểu kiếm.

	Tại khi đó, hắn liền suy đoán 【 Dung luyện lô 】 là dung luyện linh hồn đấy, hiện tại xem ra, kia phương thức mở ra chính xác, là dùng để nóng chảy Tà Thần linh hồn.

	Vì sao trên tóm lược trang bị không trực tiếp ghi rõ điểm này? Tô Hiểu ước lượng, tám chín phần mười là Nguyệt Thần cùng Huyết Thần một trong bố trí thủ đoạn gì.

	Trông chờ hai tên Cổ Thần này trước khi chết nói ra cách dùng chân chính của 【 Dung luyện lô 】, hoàn toàn không có khả năng, Nguyệt Thần bị Apollo nhiệt độ cao trong đầu, Huyết Thần bị Apollo nhiệt độ cao trong người, hai lão ca này, một cái tại trong Nguyệt Thần địa cung đóng cửa không ra, một cái khác tại trong Ám Ngục chậm rãi khôi phục tổn thương, cũng là đóng cửa không ra, cẩn thận phân tích mà nói, hình như đều không làm chuyện thất đức gì.

	Tô Hiểu tạm thời xem nhẹ những cái này, hắn có chút tò mò, Cổ Thần cùng Tà Thần ở giữa là quan hệ như thế nào.

	Tô Hiểu cá nhân cảm giác là, Cổ Thần là trắng trợn làm ác, tỷ như mút vào thế giới các loại, mà Tà Thần, chúng nó là lén lút làm chuyện xấu.

	Nếu như không xảy ra bất ngờ, lần này còn sống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, Redd cái kia trang bị linh hồn liền chế tạo xong, đến lúc đó có thể dùng 【 Dung luyện lô 】 đem 【 Linh hồn cường đại vặn vẹo 】 nấu chảy, thử một chút hiệu quả.

	Chỉ huy đám Dã trư chiến sĩ đem Tà Thần di hài xử lý một phen, Tô Hiểu phát hiện, Tà Thần này có 9 trái tim, trong đó 7 khối nướng chín, 1 khối nửa chín, cuối cùng 1 khối ở vào trung tâm, hoàn toàn sống động, bên trong còn có thần huyết màu xám đen.

	Ngoại trừ một khối Tà Thần tâm sống động, Tô Hiểu còn làm đến không ít Tà Thần dịch não, cùng với huyết nhục tươi sống, mô liên kết năng lượng các loại.

	Đây là chỗ tốt làm luyện kim sư, ngoại trừ tiền lời đánh giết bên ngoài, hắn có thể đem tiền lời giết địch tối đa hoá.

	Xử lý một phen về sau, Tô Hiểu sai người đào cái hố to, đem Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ chôn, đầu tiên là Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ đường xa mà đến, thứ hai là, vạn nhất có dã thú ăn Tà Thần huyết nhục, tại "Biên nhưỡng khu" làm ra chuyện xấu gì liền không tốt, đây cũng không phải không thể, Tà Thần đều chín bảy phần rồi, mùi thơm cháy bay ra rất xa.

	Nửa giờ sau, Tà Thần · Tinh Lân Chi Chủ tang lễ hoàn thành, một đám Dã trư chiến sĩ bước chân vội vàng hướng phương hướng cứ điểm phản hồi, chúng nó đều chôn đói bụng.

	Ngoài mấy km nơi xa, một đôi huynh đệ nằm ở sau mô đất, dùng kính viễn vọng mắt thấy mọi thứ vừa rồi.

	Hai người này là Thiên Quỷ huynh đệ. Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, ca ca tên là Thiên Xuyên, đệ đệ kêu Quỷ Đồng, là ổn trọng lão ca cùng phúc hắc đệ đệ tổ hợp.

	Đệ đệ đầu cây chổi Quỷ Đồng bỏ xuống kính viễn vọng trong tay, nhìn về phía huynh trưởng của mình.

	"Lão ca, chúng ta còn tiếp tục ám sát sao? Hiện tại chúng ta là hy vọng của tất cả mọi người."

	Đệ đệ Quỷ Đồng tâm tình thấp thỏm, cho dù hắn là Khế ước giả cấp tám, cũng là lần đầu thấy được có người đem Tà Thần lừa gạt tới nướng, nhận thức quan của hắn đã bị đổi mới.

	"Đi."

	"A? Thật sự muốn đi a."

	"Về đi ăn cơm, thích cmn ai đi ai đi, tóm lại hai người chúng ta không đi."

	Đem Tà Thần lừa gạt tới đây một màn này, kích thích ca ca Thiên Xuyên, hắn quyết định không mang đệ đệ của mình đi ám sát Tô Hiểu, đi mẹ nó hi vọng của người cả thôn, Thiên Xuyên hiện tại muốn đem Thánh Thi hô tới, để đối phương xem chút Tà Thần kia chết thảm bao nhiêu.

	Màn đêm lặng yên hàng lâm, trong khu cư trú số 1~98 của Thái Dương trận doanh đặc biệt náo nhiệt, tối nay đồ ăn chưa từng có phong phú.

	Trong phòng tổng chỉ huy một mảnh u ám, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha nghỉ ngơi, minh tưởng để thời gian trôi qua nhanh chóng, bất tri bất giác, nắng mai từ cửa sổ sát đất hình cung chiếu vào.

	Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, xem xét tư liệu của Thái Dương cứ điểm, chiến trư tọa kỵ số lượng đã đạt đến 516590 con, vượt qua Dã trư chiến sĩ với số lượng tại hơn 50 vạn , có thể tiến hành năng lực đánh thức rồi.

	Tô Hiểu kích hoạt năng lực đánh thức, ba loại năng lực xuất hiện tại trước mắt hắn, đây là từ trong chiến trư tọa kỵ, chọn kỹ lựa khéo ra ba loại năng lực.

	"Liệp Hành (bị động, Lv. 33): Tốc độ chạy tăng lên 23%."

	"Mãnh Trư Đột Tiến (chủ động, Lv. 45): Tiêu hao Thái Dương chi lực trong cơ thể, hướng về trước tiến hành cao tốc tiến mạnh , nếu như gặp phải ngăn cản, sẽ tạo thành va chạm cùng đánh lui thương tổn (phụ thêm hỏa diễm thương tổn)."

	"Thái Dương · hi sinh (bị động, Lv. 40): Chiến trư bản thân Thái Dương chi lực hạn mức cao nhất vĩnh cửu hạ thấp 30%, tăng lên bản thân 5% HP lớn nhất, tăng lên người cưỡi 10% HP lớn nhất (năng lực này một khi tuyển định người cưỡi, sẽ chỉ đối với người cưỡi này có hiệu lực)."

	. . .

	Ba loại năng lực, Tô Hiểu có hai loại lựa chọn , nếu như đánh thức "Mãnh Trư Đột Tiến", liền không cách nào đánh thức hai loại năng lực khác , nếu như đánh thức "Thái Dương · hi sinh", đám chiến trư tọa kỵ còn thừa tiềm lực, đủ để đánh thức "Liệp Hành" .

	Là lựa chọn sinh tồn lực thêm tốc độ toạ kỵ chạy, vẫn còn là mỗi cái cá thể đều có năng lực xung phong, là lựa chọn mà Tô Hiểu phải đối mặt.

	Chớ xem thường năng lực xung phong, đây là một trong năng lực dùng tốt nhất trên chiến trường, bất quá Tô Hiểu Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, có "Toàn quân xung phong" năng lực, lại lựa chọn "Mãnh Trư Đột Tiến", ít nhiều có chút ý tứ vẽ rắn thêm chân, cộng thêm kỵ binh thiên nhiên tự mang trạng thái xung phong.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết đoán lựa chọn "Liệp Hành" cùng "Thái Dương · hi sinh" .

	Cùng lần trước đánh thức năng lực lúc đồng dạng, một khối Nguyên hạch xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, trên Nguyên hạch này lan tràn ra hàng ngàn hàng vạn sợi tơ, sợi tơ không nhìn bức tường cách trở, chui vào đến trong cơ thể mỗi một con chiến trư tọa kỵ, kỹ năng đánh thức bắt đầu.

	Liên quan với xe tăng trọng trang cùng Thái Dương thị nữ năng lực đánh thức, xe tăng trọng trang năng lực đánh thức hôm qua đã hoàn thành, Thái Dương thị nữ tổng số lượng mới 45 tên, không tìm được năng lực thích hợp đánh thức.

	Chiến trư tọa kỵ năng lực đánh thức tại một giờ sau hoàn thành, nhìn nắng mai ngoài cửa sổ, Tô Hiểu không có hạ lệnh lập tức xuất kích, đơn vị phe mình vừa hoàn thành năng lực đánh thức, sẽ suy yếu một hồi, chừng 10 giờ có thể khôi phục, giữa trưa xuất kích càng thêm ổn thỏa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc kim giờ chỉ hướng 10 giờ sáng lúc, máy truyền tin trên bàn trước người Tô Hiểu vang lên, cầm lên sau liếc nhìn, là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	"Byakuya, thời gian trôi qua mấy ngày? Đã một tuần rồi a."

	Hec · Condi lấy ngữ khí nửa đùa nói.

	"Mới hai ngày mà thôi, hôm nay là ngày thứ ba."

	"Vậy sao? Ta nhớ được đã qua một tuần, dựa theo ước định, ngươi có lẽ hiện tại ra quân, từ bờ Nam Hải vòng qua ta Quyến tộc lãnh thổ, đi đánh úp Nhân tộc tiền tắc."

	Trong ngữ khí của Hec · Condi, đã không có ý vị vừa rồi nói đùa, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, lấy phương thức gần như bức hiếp, để Tô Hiểu đi tiến công Nhân tộc.

	"Byakuya, ngươi thật ra thay ta xử lý xong mấy chục vạn phiền toái, cảm tạ ngươi giúp ta diệt trừ hết những bộ đội không thuận theo ta kia."

	Hec · Condi lời này ý vị sâu xa, nghe ý của hắn, lúc trước tựa hồ không phải đánh không lại Thái Dương cứ điểm, mà là cố ý để một chút Quyến tộc bộ đội tới tiền tuyến chịu chết, từ đó diệt trừ đối lập, cuối cùng thành công thượng vị.

	Hec · Condi đây là tại biểu thị mịt mờ, Quyến tộc bên kia cũng không phải không phải Thái Dương cứ điểm đối thủ.

	"A ? Nếu như ta không đi công tập Nhân tộc, sẽ như thế nào?"

	"Vậy ngươi ta hai phe chỉ có thể tiếp tục khai chiến, đây là cục diện mà ngươi ta đều không muốn nhìn thấy."

	Hec · Condi trong khi nói chuyện cười cười, như là đang nói đùa.

	"Các ngươi có biện pháp miễn trừ "Biên nhưỡng điều ước" khế ước chi lực?"

	"Đương nhiên, không thể, vì vậy ta mới muốn tiếp tục bảo trì quan hệ hợp tác."

	Hec · Condi cũng chưa nói ra thật tình, tình huống chân thật là, bên kia tìm người trùng tên trùng họ, sau đó gia phong địa vị, bất quá địa vị này tại ký xong biên nhưỡng điều ước sau liền bị thu hồi, đơn giản mà nói, bên kia ba người, là tìm thế thân trùng tên trùng họ ký khế ước.

	Tô Hiểu cầm lên biên nhưỡng điều ước trên bàn, tùy tiện liếc nhìn, liền một tay đem kia vo thành một đoàn, ném vào thùng rác, khế ước này có vấn đề, hắn sớm có suy đoán, nếu không thì lần trước đi Quyến tộc bên kia, cũng sẽ không cẩn thận như vậy.

	"Vậy ta chỉ có thể thỏa hiệp?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Hec · Condi cười nói:

	"Đừng nói trực tiếp như vậy, chúng ta song phương là tại hợp tác, Byakuya, ngươi chuẩn bị lúc nào ra quân đánh úp Nhân tộc?"

	"Hiện tại."

	Nói xong câu này, Tô Hiểu cắt đứt máy truyền tin, liếc nhìn thời gian, mới 10 giờ 25 phút, nguyên bản hắn tính toán giữa trưa xuất chiến, hiện tại xem ra, lập tức xuất kích là lựa chọn tốt nhất.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên thân núi liên miên của biên nhưỡng khu xuất hiện liên tiếp bạo tạc, đá vụn bay tứ tung, lộ ra thân núi rỗng bên trong.

	Đối với Dã trư chiến sĩ mà nói, nơi đây phòng ốc đã không trọng yếu, chúng nó muốn đi đoạt tới càng tốt đấy.

	Trong đá vụn bay loạn, chân cơ giới to lớn của Thái Dương cứ điểm vung lên, hơn trăm cái chân cơ giới nhiều đoạn với đường kính to vài mét, tựa như xúc tu bạch tuộc, chống đỡ lên Thái Dương cứ điểm, để kia chân chính biến thành cứ điểm di động.

	Chân cơ giới của cứ điểm mỗi bước về trước một bước, đều là đất rung núi chuyển, mà tại trong chỗ thủng của thân núi phía sau, từng tên Dã trư kỵ sĩ lao ra, chúng nó khoác giáp trụ, tay cầm chiến chuỳ cán dài, tọa kỵ dưới thân đặc biệt thô tráng, tại khi chạy nhanh trên đất đá vụn móng vuốt triển khai, để tăng lên tính ổn định chạy nhanh.

	Từ trong thân núi lao ra kỵ binh đại quân, nhiều đến không thấy được giới hạn hai bên, đại địa rung động, một tiếng rồng gào từ phía trên truyền đến, Phong Bạo Long phá không bay lượn, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng.

	Chính cái gọi là, lời hay khó khuyên quỷ đáng chết, nguyên bản Quyến tộc có thể hưởng thụ một buổi sáng bình tĩnh cuối cùng, nhưng bọn hắn cự tuyệt.

	Ngoài ba km, mấy chục tên Quyến tộc trinh sát cả ngày ở đây chằm chằm thủ, thấy được một màn này, bọn hắn mặt xám như tro, quay người liền muốn chạy, long diễm từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn đốt thành than cốc.

	. . .

	Biên nhưỡng khu phía tây, Cương Thiết cứ điểm trấn thủ ở giữa Quyến tộc lãnh thổ cùng biên nhưỡng khu, trong phòng chỉ huy.

	Leeds chuẩn tướng trong lòng hơi có vẻ lo nghĩ ngồi tại trước sa bàn, hắn đã nhận được mệnh lệnh của cấp trên, đang đợi Thái Dương trận doanh bên kia phản ứng.

	Phanh một tiếng, cửa phòng bị thô lỗ đụng ra, cái này để Leeds chuẩn tướng nhíu mày, hắn khiển trách: "Vội vàng hấp tấp đấy, có thể làm đại sự gì, Byakuya bên kia xuất binh rồi hả?"

	"Đúng, là, đúng vậy."

	"Hắn muốn từ bên nào đánh úp Nhân tộc?"

	"Trưởng quan, hắn muốn đánh úp chúng ta!"

	"Hả? !"

	Leeds chuẩn tướng lập tức trừng mắt, đúng lúc này, một tiếng vang lớn từ bên phải hắn truyền đến, sóng xung kích dẫn đến trong não hắn ông một tiếng, bàn ghế trong phòng rung động, vụn vặt trên bàn đều bị tung bay.

	Mấy giây sau, Leeds chuẩn tướng vừa ngã xuống đất đứng dậy, lung lay đầu, hắn đầu choáng não căng, hướng ngoài cửa sổ thuỷ tinh đã nửa hoà tan nhìn, một khối hoả cầu siêu lớn rơi vào chính giữa Cương Thiết cứ điểm chiếu vào tầm mắt của hắn, là Apollo.

	Hỏa diễm tuôn mạnh, sắt thép trong vùng cháy bùng tựa như ngọn nến hòa tan, xung quanh tiếng cảnh báo chói tai.

	Leeds chuẩn tướng kéo qua phó quan bên người, liên tiếp mệnh lệnh xuống , nhưng tại mười mấy giây sau, phó quan sắc mặt vàng như nến lại chạy về, hắn run giọng nói cho Leeds chuẩn tướng, phòng tuyến ngoại vi của bọn hắn bị xông thủng rồi, hiện tại quân địch đã xông đánh đến phía trước Cương Thiết cứ điểm.
Kết chương.