Chương 740 : Khôi phục thi thể.
Chương 709: Khôi phục thi thể tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thật sự là một chuyện khó chơi sự kiện linh dị, nếu như hôm nay không cách nào xử lý con quỷ kia, qua đêm nay, ngày mai ta rất có thể sẽ còn bị kéo vào ác mộng ở trong đi."

	Yên tĩnh im ắng khu nhà cũ trong phòng, Dương Gian chậm rãi đứng lên.

	Ánh mắt của hắn âm trầm, cảm thấy cái này sự kiện linh dị đáng sợ.

	Phải biết, cái này tiến vào ác mộng ở trong ngươi quỷ còn chưa không phải hoàn chỉnh tồn tại, trong cơn ác mộng nguy hiểm còn chưa không tính lớn, rất khó tưởng tượng quỷ này một khi hoàn thành ghép hình, hoặc là tìm về thân thể của mình như vậy sẽ phát sinh sự tình gì.

	Mười mấy năm trước, phụ thân cùng Tần lão chính là liên thủ đối phó cái đồ chơi này a?

	Mặc dù thành công, nhưng là cũng hiển nhiên bỏ ra tương đương thảm liệt đại giới.

	Bởi vì chính mình phụ thân đưa tại cái này quỷ trong tay, từ đây biến mất tại trên thế giới này, chỉ còn lại một đoạn đi qua ký ức tồn lưu tại trong ác mộng thế giới ở trong.

	Bất quá cụ thể kinh lịch, còn có sự tình trước kia tựa hồ phụ thân cũng không nguyện ý lộ ra.

	"Cỗ kia tách ra thi thể là giải quyết cơn ác mộng mấu chốt." Dương Gian nhớ lại trong mộng những cái kia đối thoại.

	Hắn muốn làm ba chuyện.

	Cho thi thể lưu lại ký hiệu, ghép lại thi thể, sau đó áp chế lệ quỷ thức tỉnh thẳng đến thi thể hư thối trình độ vượt qua một nửa là dừng.

	Dương Gian cho rằng, đây là thông qua ngoại giới can thiệp đi ảnh hưởng ác mộng ở trong quỷ, sau đó phá hư cân bằng, để cơn ác mộng chủ đạo từ từ hướng về một con chó nghiêng đi qua.

	Mới vừa đi ra gian phòng.

	Sát vách cửa phòng liền mở ra, đã thấy Giang Diễm đầu đầy mồ hôi, nước mắt đầm đìa đứng ở nơi đó nhìn xem hắn, hiển nhiên vừa rồi cũng từ ác mộng ở trong đánh thức.

	"Vừa rồi giấc mộng kia, làm ta sợ muốn chết." Giang Diễm nhào tới, ôm chặt lấy Dương Gian.

	Dương Gian không hề bị lay động; "Ngươi còn sống cũng đã đủ rồi, mà lại lá gan của ngươi không có nhỏ như vậy, nếu là thật sợ lúc này căn bản cũng không khả năng tinh thần như vậy."

	"Ghê tởm a, ngươi trong mộng thế mà không chút do dự thọc ta một đao." Giang Diễm tức giận nói ra: "Ngươi có biết hay không một đao kia rất đau, ta kém chút đều cho là mình muốn chết mất, ngươi thật đúng là xuống tay được, đều không mang theo do dự, ta thế nhưng là bạn gái của ngươi ài."

	"Ta không làm như vậy, chết chính là quỷ, quỷ đã dựa đi tới, tình huống lúc đó ngươi cũng nhìn thấy." Dương Gian nói.

	Giang Diễm bĩu môi nói: "Ta mặc kệ, ta muốn ngươi hướng ta xin lỗi."

	"Mình đi trong trương mục lãnh một trăm vạn cho là đền bù." Dương Gian trực tiếp làm nói.

	"Ta mới không muốn." Giang Diễm cự tuyệt rất thẳng thắn, khó được xem tiền tài như cặn bã.

	Dương Gian hỏi; "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Giang Diễm chớp mắt, hì hì cười nói, ôm nam nhân cổ nói: "Ta muốn ngươi đêm nay lưu lại theo ta, chúng ta tựa hồ rất lâu không đợi ở cùng một chỗ."

	"Ngươi bản thân năng lực khôi phục thật đúng là vượt qua ta tưởng tượng, mới vừa rồi còn kém chút chết mất, hiện tại thế mà còn có tâm tư để cho ta lưu lại cùng ngươi, ngươi thật đúng là kiên cường." Dương Gian nói ra: "Bất quá dạng này rất tốt, về sau gặp được một chút cổ quái sự tình cũng sẽ không ngạc nhiên."

	"Thế nhưng là đều đã trễ thế như vậy, ngươi không ngủ được vừa chuẩn chuẩn bị chạy đi đâu? Vừa rồi cơn ác mộng kia không phải đã kết thúc a?" Giang Diễm lại một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ nói.

	Dương Gian ngược lại nhìn về phía bao phủ tại đêm tối ở trong thôn: "Đêm nay sẽ chết rất nhiều người, ngươi gọi điện thoại thông báo một chút cái kia chương hoa, để hắn hừng đông về sau phái người tới xử lý một chút, mặt khác trận này ác mộng sẽ không lại trong thôn xuất hiện, ngươi có thể yên tâm đi ngủ đi, ta muốn đi xử lý một con quỷ."

	"A?" Giang Diễm lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng, nàng nói; "Vậy ta chờ ngươi trở về?"

	"Không cần, ngươi nói chuyện điện thoại xong liền nghỉ ngơi tốt, chung quanh đây đã không có nguy hiểm." Dương Gian nói.

	"Kia, tốt a." Giang Diễm thật đáng tiếc buông lỏng tay ra, không can thiệp Dương Gian đi làm chính sự.

	Nàng cảm thấy hôm nay chính mình cái này thời cơ không tốt lắm, có lẽ đến tìm tốt hơn thời cơ mới được, về phần trong mộng mình bị thọc một chút sự tình, nàng căn bản cũng không có thật quái Dương Gian, dù sao đối với cái này đã cứu mình nhiều lần nam nhân, nàng là tín nhiệm vô điều kiện.

	Dương Gian không nhiều lời, hỏi Giang Diễm muốn chìa khóa xe về sau liền lập tức lên đường xuống lầu.

	Đi vào trong làng dừng xe địa phương, hắn mở ra rương phía sau, tìm được cỗ kia tách ra chứa thả thi thể.

	Chứa thi túi cũng trả, hộp, toàn bộ mở ra về sau, lập tức một cỗ hôi thối tốc thẳng vào mặt.

	Một cái đầu người bắt đầu ở hư thối, mà lại hư thối tốc độ rất nhanh, phía trước vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là lúc này mới cách không tới một ngày liền đã nát loạn thất bát tao.

	Viên kia đầu người là Dương Gian phụ thân thi thể.

	"Đã bắt đầu rồi sao?" Dương Gian trong lòng run lên.

	Loại hiện tượng này cho thấy cái này, người kia ngay tại trong mộng cảnh biến mất, linh dị lực lượng tại bị tước đoạt, hoặc là chuyển di, cho nên ảnh hưởng tới hiện thực, viên này đầu người không có linh dị lực lượng duy trì, không có cách nào một mực bảo trì vừa mới chết đi dáng vẻ.

	Cuối cùng vẫn sẽ cùng phổ thông thi thể đồng dạng nhanh chóng hư thối rơi.

	Nhưng là hư thối tiến độ mặc dù nhanh, thế nhưng là tại hư thối đến không đến một nửa thời điểm liền ngừng lại.

	"Là đang chờ ta bên này tín hiệu a?" Dương Gian trầm ngâm.

	Hắn đem thi thể này trên mặt đất bày ra tốt.

	Một đôi trắng bệch người chết chân, một nửa thân thể, còn có một viên tướng mạo lạ lẫm, phảng phất ngũ quan chắp vá ra đầu, bên cạnh viên kia ngay tại hư thối đầu không tính.

	Giờ này khắc này.

	Viên này xa lạ người chết đầu hai mắt lại là quỷ dị mở ra, cùng người sống không khác.

	Con mắt đen nhánh sáng tỏ, chỉ là không có tình cảm, có vẻ hơi chất phác.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Hắn có thể dự cảm đến, quỷ này một khi thu hồi cỗ thân thể này, kinh khủng cấp bậc đem khó có thể tưởng tượng.

	Hiện tại quỷ sở dĩ không có hoàn toàn tỉnh lại, là bởi vì quỷ còn tại trong cơn ác mộng cùng người kia tiến hành một trận đánh giằng co, chỉ có đem ngày nào đó phân ra thắng bại thời điểm mới có thể hoàn toàn tỉnh táo lại.

	"Quỷ mở mắt, đại biểu cho ác mộng đã kết thúc, đem quỷ lần sau nhắm mắt lại thời điểm, ác mộng lại sẽ giáng lâm."

	Dương Gian nhìn một chút bên cạnh viên kia hư thối đầu người.

	Viên kia đầu người giờ phút này là nhắm mắt lại, điều này nói rõ kia ác mộng còn chưa kết thúc, chỉ là chủ đạo cơn ác mộng quỷ, biến thành người kia, thay đổi thân phận mà thôi.

	"Muốn tại thi thể này bên trên lưu lại một cái ký hiệu, một cái không cách nào xóa đi ký hiệu, như vậy vô luận trong mộng quỷ làm sao cải biến, cái kia ký hiệu đều sẽ tồn tại, mà muốn làm đến điểm này lời nói dựa vào phổ thông vũ khí là không có ích lợi gì, khẳng định là cần đặc thù đồ vật "

	Dương Gian trầm ngâm một chút, trong tay hắn bỗng dưng nhiều một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	Điều kiện này đơn giản chính là vì mình đo thân mà làm đồng dạng.

	Nếu như không có cầm tới thanh này đao bổ củi, hiện tại Dương Gian muốn tổn thương một con quỷ thân thể căn bản cũng không khả năng làm được, dù là đã khống chế ba con quỷ cũng làm không được.

	Trong tay cầm thanh này quỷ dị đao bổ củi, ngẫm nghĩ một chút về sau, hắn để mắt tới cỗ thi thể này hai tay.

	Hắn dùng đao bổ củi tại thi thể này kia trắng bệch trên mu bàn tay rạch ra hai đạo lỗ hổng.

	Lỗ hổng giao nhau tạo thành một cái "X" ký hiệu.

	Cái này hào rất rõ ràng, một chút liền có thể nhìn thấy.

	Đao bổ củi rất cùn, lưỡi đao đều là quyển miệng, nhưng là mở ra cỗ thi thể này thời điểm lại sắc bén không tưởng nổi, phảng phất chỉ là đụng phải một chút da kia liền rạch ra.

	Màu trắng bệch dưới làn da không máu tươi, phảng phất đã chảy sạch, chỉ có một loại không nói được quái dị màu da.

	Nhưng là theo cái này đao bổ củi sử dụng, nguyền rủa xuất hiện.

	Dương Gian trên mu bàn tay cũng xuất hiện hai đạo lỗ hổng, hắn máu tươi chảy ra, nhưng lại không cảm thấy đau đớn.

	Bất quá tình huống như vậy cũng trong dự liệu.

	Hắn nhìn một chút mu bàn tay vết thương.

	Dưới chân không đầu quỷ ảnh đang ngọ nguậy, tiến vào trong thân thể, vết thương này rất nhanh khép lại, máu cũng đình chỉ lưu động.

	Nhưng là hai đạo sẹo rất lại vô luận như thế nào đều không thể khôi phục.

	Quỷ dị đao bổ củi nguyền rủa thật không đơn giản, đây chỉ là tính tạm thời để quỷ ảnh chữa trị mà thôi, một lúc sau, vết thương này sẽ hư thối, tiếp tục sử dụng thanh này đao bổ củi, Dương Gian cuối cùng liền sẽ cùng Caesar khách sạn bên trong cỗ kia cao lớn hư thối thi thể đồng dạng.

	Cho nên loại này đáng sợ quỷ dị chi vật, là muốn phi thường cẩn thận sử dụng.

	"Dạng này hẳn là đi."

	Dương Gian thu hồi thanh này nguy hiểm đao bổ củi, sau đó hắn phát hiện, bên cạnh viên kia đầu người hư thối trình độ liên hồi.

	Đúng thế.

	Không nhìn lầm.

	Phía trước còn có thể bảo trì đại khái hình dáng cùng hình dạng, nhưng là hiện tại, thi nước không ngừng chảy xuống, trên mặt da thịt, tóc cũng không ngừng bong ra từng màng, hôi thối tốc thẳng vào mặt, rất nhanh đầu người này đã không còn ra hình dạng.

	"Ký hiệu sau khi làm xong còn lại chính là ghép lại cỗ thi thể này, cái này cần dùng đến quỷ ảnh năng lực." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cái này phảng phất lại là sớm an bài tốt đồng dạng.

	Không quỷ ảnh, bình thường thủ đoạn là không có cách nào ghép lại cỗ thi thể này, cho dù là dùng kim khâu khâu lại tốt, ngươi cũng không có khả năng để thi thể khép lại.

	"Thi thể ghép lại tốt về sau sẽ có thức tỉnh phong hiểm, mà về sau cần dùng Quỷ tay áp chế đây cũng là một loại trùng hợp a?" Dương Gian cảm thấy đây hết thảy đều giống như thiết kế tỉ mỉ tốt lắm đồng dạng.

	Nhưng là hắn tìm không thấy bị thiết kế tốt vết tích.

	Bởi vì mỗi kiện sự kiện linh dị đều là không biết, là lần lượt ngoài ý muốn mới có hôm nay kết quả.

	Liền xem như cái nào đó ngự quỷ người có thể dự báo tương lai, cũng không có khả năng dự báo xa như vậy mới đúng.

	Không nghĩ ra được.

	Cũng không trong vấn đề này xoắn xuýt.

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh bắt đầu bao trùm trước mắt cỗ này bị tách ra thi thể, sau đó lợi dụng quỷ ảnh năng lực đem thi thể bắt đầu ghép lại.

	Cho quỷ ảnh bao trùm thi thể lúc này tựa như là xác chết vùng dậy sống, thi thể đang lắc lư, tay chân tại nâng lên, run rẩy, thậm chí bắt đầu ở trên mặt đất lấy quái dị tư thế uốn éo, đồng thời theo thi thể ghép lại bắt đầu, chung quanh một cỗ khí tức âm lãnh bắt đầu tràn ngập ra.

	Loại cảm giác này, giống như là nguy hiểm sắp xuất hiện, lại hình như là lệ quỷ lập tức liền muốn khôi phục.

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào cỗ thi thể này, hiện tại thi thể còn không có ghép lại tốt phản ứng cứ như vậy lớn, có thể thấy được quỷ ảnh cũng không có cách nào hoàn toàn điều khiển cỗ thi thể này, không cách nào áp chế thi thể hành động.

	Cho nên, thi thể này một khi liều toàn bộ gì đó ngoài ý muốn cũng có thể xuất hiện.

	Nhưng quá trình đã bắt đầu, đương nhiên là không có khả năng dừng lại.

	Chắp vá thi thể quá trình cũng không dài dằng dặc, vẻn vẹn chỉ là qua một phút không đến, cỗ này lúc trước không biết hao tốn bao nhiêu lực khí mới tách ra thi thể giờ phút này liền đã khôi phục được ban đầu bộ dáng.

	Một cái ngũ quan quái dị, không cân đối nam tử xa lạ, toàn thân làn da trắng bệch, không một chút xíu huyết sắc.

	Hiện tại, nó không còn là một cỗ thi thể.

	Mà là một con quỷ, một con hoàn chỉnh quỷ.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Trên đất cỗ thi thể này chậm rãi nhắm mắt lại, cùng lúc đó, bên cạnh viên kia đầu hư thối trình độ càng thêm nghiêm trọng, hiện tại đầu người bên trên lông tóc, làn da đã rữa nát hết, chỉ còn lại một viên kề cận một chút huyết nhục đầu lâu, quá trình này nhìn trong lòng người rụt rè.

	Dương Gian sắc mặt như thường, đối với hắn mà nói loại tình cảnh này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn e ngại chính là chân chính quỷ, mà không phải một bộ hư thối, dị biến thi thể.

	Thi thể nhắm mắt lại về sau, phảng phất hết thảy đều trở về bình tĩnh, những cái kia quái dị hành động ngừng lại.

	Thế nhưng là loại tình huống này kéo dài thời gian cũng không dài.

	Không biết là đi qua hai mươi phút, vẫn là một khắc đồng hồ.

	Tại cái nào đó thời gian chút, trên đất cỗ này ngũ quan quái dị, màu da trắng bệch thi thể đột nhiên bỗng nhiên từ trên mặt đất ngồi dậy, thân thể thẳng tắp mà cứng ngắc, đồng thời kia đang nhắm mắt bỗng nhiên mở ra.

	Cặp mắt kia cùng phía trước có biến đổi.

	Chất phác bên trong để lộ ra một tia thần sắc quỷ dị, giờ phút này lại hơi chuyển động tựa hồ đang ngó chừng bên cạnh Dương Gian.

	"Nhanh như vậy liền khôi phục rồi?" Dương Gian sắc mặt đột biến.

	Hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm thi thể này, trong lúc đó không hề rời đi qua, cho nên thi thể này hơi có dị thường hắn liền phản ứng lại.

	Không có chút nào do dự, một con biến thành màu đen bàn tay bỗng nhiên bao trùm tại thi thể này trên đầu.

	Quỷ tay cái kia áp chế tạo thành.

	Đã mở mắt thi thể lúc này chậm rãi lại đóng lại.
Kết chương.