Chương 315 : Hương Sơn Tiểu Bá Vương, Phương Thần.
Thấy Ngô Mậu Tài há mồm muốn nói chuyện.

	Phương Thần vội vàng trừng Ngô Mậu Tài một cái, nói: "Được rồi, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, một hồi bản thân đuổi theo."

	"Không có sao, có thể dồn xuống, mặc cho tổng chiếc này Suzuki nhiều nhất thời điểm, chúng ta dồn xuống qua bảy người, hơn nữa đi chỗ kia không có xe buýt, chỉ có thể ngồi xe đi." Quách Bình ngượng ngùng nói.

	Ngô Mậu Tài vểnh miệng, lầm bầm một câu, "Chúng ta có xe."

	Nói xong, cũng không quay đầu lại trực tiếp liền đi.

	Tuệ Minh có chút do dự nhìn một chút Phương Thần, hắn không biết mình là nên cùng Phương Thần, còn là theo chân Ngô Mậu Tài.

	Phương Thần phất phất tay, tỏ ý Tuệ Minh cùng Ngô Mậu Tài, hắn đây là đang trong nước, hơn nữa có hay không người biết hành tung của hắn, an toàn vô cùng, coi như phải không mang Tuệ Minh bọn họ cũng không có vấn đề, càng chưa nói Tuệ Minh bọn họ liền ở phía sau cùng.

	Tuệ Minh gật đầu một cái, cũng đi .

	Lúc này Nhậm Chính Phi bọn họ đột nhiên cảm giác có chút không đúng lắm .

	Thời này nói thật, có xe ngồi cũng không tệ rồi, ai còn sẽ có người chê bai xe thật là hư.

	Hơn nữa bọn họ có thể nhìn ra, Ngô Mậu Tài không phải làm bộ, mà là thật sâu trong lòng trong mắt chê bai.

	Trọng yếu nhất hay là Ngô Mậu Tài câu nói kia, chúng ta có xe.

	Ngoài ra căn cứ Ngô Mậu Tài trước chê bai nét mặt, từ trong có thể suy đoán ra, Ngô Mậu Tài bọn họ chẳng những có xe, hơn nữa xe kia so cái này Suzuki phải tốt hơn nhiều, tối thiểu cũng là nhã các loại, ba bốn trăm ngàn xe mới được.

	Thời này xe riêng thật là không nhiều, cho dù là ở Lĩnh Nam như vậy cải cách mở ra đứng đầu binh, trong nhà có chiếc nhã các , giá trị không có nhỏ tám trăm một ngàn vạn, đó là chớ hòng mơ tưởng.

	Hai người tiềm thức nhìn xuống Quách Bình, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

	Quách Bình nhẹ nhàng nhún vai một cái, hắn cũng là cái gì cũng không biết, bất quá hắn sớm cũng cảm giác không được bình thường, cho nên mới liều mạng cho Nhậm Chính Phi nháy mắt.

	Trong nháy mắt, Phương Thần đám người trên người đắp lên một tầng thật dày sương mù.

	Ngô Mậu Tài vừa đi vừa đá ven đường cục đá, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm.

	Qua mấy chục giây, hắn đột nhiên nghiêng đầu lại nói, la lớn: "Cửu gia, ngài thật muốn ngồi xe kia a."

	Phương Thần cũng lười để ý tới Ngô Mậu Tài, trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó liền đối diện có chút lúng túng Nhậm Chính Phi nói: "Mặc cho tổng, chúng ta đi ăn chúng ta , không cần phải để ý đến bọn họ."

	Nói xong, Phương Thần trực tiếp ngồi vào bên trong xe, hắn sợ trì hoãn nữa một hồi, Ngô Mậu Tài trong miệng lại đụng tới cái gì không đứng đắn vậy tới.

	Thấy Phương Thần thật không đến, Ngô Mậu Tài nghiêng đầu hướng về phía Tuệ Minh nói: "Ngươi nói Cửu gia có phải bị bệnh hay không, thật tốt Mercedes-Benz S600 không ngồi, lại cứ muốn ngồi kia phá Suzuki, nhìn cũng cảm thấy chen lấn hoảng."

	Tuệ Minh nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi có thể hỏi một chút ông chủ."

	Ngô Mậu Tài nhất thời cứng họng, thiếu chút nữa bị Tuệ Minh một câu nói này cho đỗi chết, tức giận nhìn Tuệ Minh một cái, nếu là hắn dám nói như thế, không cũng đã sớm nói.

	Hắn coi như là đã nhìn ra, hòa thượng này héo rất xấu!

	Theo xe hơi phát động, Nhậm Chính Phi khá có thâm ý nhìn Phương Thần một cái, sau đó vừa cười vừa nói: "Có chút hàn toan, phương công chớ để ý."

	Hắn cũng coi là trải qua qua bao nhiêu gió to sóng lớn, hơn nữa liền cả nước đại hội Đảng cũng đã tham gia, thoáng một kinh ngạc, cũng liền lấy lại tinh thần .

	Hơn nữa hắn tin tưởng, đợi lát nữa lúc ăn cơm phiếm vài câu, Phương Thần trên người tầng kia sương mù, rất nhanh liền có thể mở ra.

	Lấy kiến thức của hắn cùng kinh nghiệm mong muốn từ Phương Thần như vậy tuổi trẻ trên người khách sáo, chẳng phải là quá đơn giản.

	Phương Thần cười một tiếng, "Mặc cho tổng khách khí , ngươi đừng nghe bà con kia của ta mù nói bậy, xe rất tốt, bất kể nói thế nào còn có rảnh rỗi điều, ta năm ngoái lúc này vẫn còn ở mở đại phát đâu, xe kia đừng nói điều hòa không khí , liền cái tay lái trợ lực cũng không có."

	Nhậm Chính Phi ba người đồng thời sửng sốt một cái, đại phát?

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn trong lòng một trận rủa xả, một mở đại phát không ngờ chê bai Suzuki này phu Witt, cái này còn có thiên lý sao?

	Bất quá, Phương Thần vừa nói như vậy, trong lòng bọn họ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nếu là Phương Thần giá trị, hoặc là trong nhà so Huawei còn nếu có tiền, vậy thì thật lúng túng.

	Mặc dù Phương Thần là tới Huawei công tác , có tiền hay không tựa hồ cũng không có cái gì cái gọi là, nhưng là chung sống đứng lên, mới vừa lúc mới bắt đầu sợ rằng thực sẽ có chút không quá tự tại.

	Phương Thần cùng Nhậm Chính Phi ba người ở trên xe câu được câu không trò chuyện bây giờ thông tin ngành nghề.

	Trò chuyện một chút, Nhậm Chính Phi có chút ngạc nhiên phát hiện, Phương Thần đối thông tin ngành nghề hết sức hiểu rõ, đơn giản chính là ở thông tin ngành nghề thấm nhuần mười năm tám năm tay tổ, hắn không khỏi đối Phương Thần trình độ kỹ thuật lại có ba phần tin tưởng.

	Nhưng trò chuyện một chút, Phương Thần đột nhiên phát hiện xe vậy mà bên trên tỉnh đạo, liền có chút kỳ quái hỏi: "Mặc cho tổng, chúng ta đây là đi đâu ăn cơm, thế nào bên trên tỉnh đạo rồi?"

	"Đi Dương Thành ăn cơm, Thẩm Quyến dù sao cũng là ngồi mới xây thành phố, không có gì hay quán ăn, ta đi Dương Thành ăn cơm, Dương Thành quán ăn nhiều." Nhậm Chính Phi vừa cười vừa nói.

	Phương Thần không nhịn được nhếch nhếch miệng, Nhậm Chính Phi đây là muốn ngàn vàng mua xương ngựa a, Thẩm Quyến coi như lại là mới thành phố, cũng không đến nỗi nói liền cái chỗ ăn cơm cũng không có, nhiều lắm là chính là cấp bậc không bằng Dương Thành bên này cao mà thôi.

	Hắn cũng coi là biết, vì sao mới vừa rồi Quách Bình nói không thông xe buýt nguyên nhân, cái này cũng vượt qua thị , có thể thông xe buýt sao.

	"Mặc cho tổng ngài cái này cũng quá khách khí, tùy tiện ăn một chút, có cái có thể đàm luận địa phương là được ." Phương Thần có chút dở khóc dở cười nói.

	Ngàn vàng mua xương ngựa chuyện hắn tự nhiên không làm thiếu, nhưng từ không nghĩ tới có một ngày, bản thân sẽ bị người xem như xương ngựa.

	Hắn xoa xoa lỗ mũi, nếu là sớm biết ở Dương Thành ăn cơm, hắn trực tiếp từ Hương Sơn đi Dương Thành tốt bao nhiêu, vậy còn gần một chút, mới tám mươi cây số, cần gì phải lượn quanh lớn như vậy một hình tam giác.

	"Cái này có cái gì khách khí , liền hướng về phía phương công ngươi vì công ty giải quyết những vấn đề này, ăn bữa ngon, đó là ở chuyện đương nhiên bất quá chuyện . Hơn nữa cũng không bao xa, hơn một trăm cây số mà thôi, không cần hai giờ đã đến, bây giờ kia cái gì xa lộ đang xây dựng, chờ sửa xong sau, Thẩm Quyến đến Dương Thành thời gian, cũng liền một giờ." Nhậm Chính Phi vừa cười vừa nói.

	Hắn đã hiểu rõ, bất kể như thế nào, Phương Thần như vậy Thiên Lý Mã, hắn đều nhất định muốn bắt lại, mặc dù có chút nhức nhối, nhưng là vì biểu diễn Huawei thành ý, số tiền này cũng coi là hoa đáng giá.

	"Đúng rồi, phương công, ngươi kia thân thích có thể theo kịp sao? Ta thế nào không nhìn thấy bọn họ." Hồ Hậu Côn đột nhiên hỏi.

	Hắn nhìn đã lâu, cũng không có nhìn thấy phía sau có đại phát theo kịp, ngược lại có chiếc Mercedes-Benz S600 cùng hai chiếc Toyota tàu tuần dương một mực theo ở phía sau.

	Kia Mercedes-Benz S600 trong ngồi phải là một nhân vật lớn, nhìn cái này bảng số xe cũng biết, Việt T. 00018, đây tuyệt đối là Hương Sơn thị nhân vật vai vế.

	Bất quá khẳng định không phải quan viên chính phủ, quan viên chính phủ sẽ không cao điệu như vậy, nên là Hương Sơn đại phú hào các loại, mà phía sau hai chiếc tàu tuần dương, bên trong ngồi nói không chừng chính là Mercedes-Benz S600 bảo tiêu.

	Chỉ bất quá để cho hắn kỳ quái chính là, hắn mấy lần cũng tỏ ý Mercedes-Benz S600 có thể vượt qua , nhưng là Mercedes-Benz S600 lại như cũ một bức không chút lay động dáng vẻ, không nhanh không chậm, chậm rãi từ từ đi theo bọn họ chiếc này chuông nhỏ mộc phía sau.

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn một cái sau lưng bản thân Mercedes-Benz S600, sau đó không thể làm gì khác hơn nói: "Không có sao, không cần phải để ý đến bọn họ."

	Ngô Mậu Tài lười biếng nằm ở chỗ kế bên tài xế, một bên ly chiếc còn để một chai rượu đỏ.

	Hắn ở da thật ghế ngồi, vặn vẹo uốn éo cái mông, sau đó hướng về phía Tuệ Minh tràn đầy oán niệm nói: "Ngươi nói Cửu gia đây là sao khổ kia, có Mercedes-Benz S600 không ngồi, nhất định phải đi ngồi kia nhỏ xe nát, kia nhỏ xe nát ngồi dậy nào có Mercedes-Benz S600 thoải mái, kia nhỏ xe nát liền da thật ghế ngồi cũng không có, ghế ngồi lại là cái đồ hàng len ."

	Tuệ Minh nhìn Ngô Mậu Tài một cái, sau đó lại nhắm hai mắt lại, niệm lên kinh Phật, hắn cũng không phải là Vương Ngũ, mới lười để ý tới Ngô Mậu Tài.

	Qua không tới hai giờ, một căn hùng vĩ xa hoa, vàng son rực rỡ khách sạn xuất hiện ở Phương Thần trước mắt, phía trên thiên nga trắng nhà khách năm chữ to, chiếu lấp lánh.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, trong lòng hơi kinh hãi, thiên nga trắng nhà khách, cái này Nhậm Chính Phi là thật muốn dốc hết vốn liếng .

	Cái này Nhậm Chính Phi đối hắn, cũng quá coi trọng một chút.

	Phải biết, thiên nga trắng nhà khách là Hồng Kông phú hào hoắc Đông Anh cùng chính phủ Lĩnh Nam hợp tư ném xây , là trong nước đệ nhất gia khách sạn 5 sao, lúc ấy đầu tư 180 triệu, mấy năm trước còn tiếp đãi qua nữ hoàng Anh, Nixon, lão Bush, Clinton rất nhiều chính yếu.

	Thậm chí ngay cả Thái Tông cũng ba lần ghé bước thiên nga trắng nhà khách.

	Yến Kinh nhà hàng Vương Phủ cùng Yến Kinh quán ăn cùng với so với, thật chỉ có thể nói là tiểu vu gặp đại vu , cũng liền Điếu Ngư Đài nhà khách chính phủ có thể cùng này so một lần.

	Bất quá, rất nhanh, Suzuki liền từ thiên nga trắng nhà khách trước cổng chính lái rời, hơn nữa càng ngày càng xa, cuối cùng dừng ở khoảng cách thiên nga trắng nhà khách cách đó không xa Lĩnh Nam thắng lợi nhà khách.

	Phương Thần có chút lúng túng xoa xoa lỗ mũi, may nhờ hắn mới vừa rồi không có cảm tạ Nhậm Chính Phi đôi câu, bằng không cái này chuyện tiếu lâm liền làm lớn chuyện .

	"Phương công ngại ngùng, có chút đơn sơ , chờ sau này Huawei kiếm được tiền, chúng ta hàng năm một lần cuối năm liên hoan đang ở thiên nga trắng nhà khách." Nhậm Chính Phi chỉ cách đó không xa thiên nga trắng nhà khách, hào khí muôn vàn nói.

	Hắn đến không nghĩ tới, Phương Thần trước đã muốn đi qua thiên nga trắng khách sạn ăn cơm.

	Dù sao, đi ngang qua thiên nga trắng khách sạn lúc, nhìn hơn này mấy lần, là một món ở hết sức bình thường chuyện.

	"Mặc cho tổng thật sự là quá khách khí, thắng lợi nhà khách cũng rất tốt , là Lĩnh Nam lão bài nhà khách, ở không có ban ngày ngỗng nhà khách trước, thắng lợi nhà khách nhưng là Lĩnh Nam số một số hai lớn nhà khách, nếu như ở thắng lợi nhà khách ăn cơm cũng tính làm đơn sơ , như vậy Lĩnh Nam cũng không có mấy cái có thể chỗ ăn cơm ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhậm Chính Phi cười một tiếng, vẻ mặt có chút tự hào, thắng lợi nhà khách tự nhiên tính không phải đơn sơ, thắng lợi nhà khách đời trước là người Anh kiến tạo Victoria nhà hàng, hơn nữa trước vẫn là Lĩnh Nam tỉnh chính phủ tiếp đãi phục vụ đơn vị một trong.

	Toàn bộ Lĩnh Nam có thể ở thắng lợi nhà khách mời được khách người cũng không nhiều, hắn kể từ rời đi nam dầu sau, còn chưa tới qua kia, lần này thật là bỏ hết cả tiền vốn.

	Vậy mà lúc này, một mực đi theo phía sau của bọn họ chiếc kia Mercedes-Benz S600 đột nhiên cũng ở đây thắng lợi nhà khách trước mặt ngừng lại.

	Hồ Hậu Côn cùng Quách Bình gương mặt rõ ràng, nghi ngờ trong lòng cuối cùng là cởi ra , nguyên lai chiếc này Mercedes-Benz S600 cũng là tới thắng lợi nhà khách ăn cơm, không trách một mực đi theo bọn họ phía sau cái mông.

	Nhưng Mercedes-Benz S600 xe cửa vừa mở ra, khiến cho mọi người kinh rơi con ngươi một màn xuất hiện , bên trong thình lình ngồi là Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh hai người!

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời mắt trợn tròn , cảm giác trái tim bị người hung hăng bóp một cái, bận tâm đau, hơn nữa đầu óc phảng phất bị đóng băng như vậy, hoàn toàn không cách nào hiểu cùng tiếp nhận, Mercedes-Benz S600 trong ngồi lại là Phương Thần kia hai cái thân thích, sự thật này.

	Phải biết, bọn họ ở trên đường, còn đang bàn tán cái này Mercedes-Benz S600 trong ngồi là nhân vật lớn gì.

	Nhậm Chính Phi trước hết phản ứng kịp, nhưng vẫn cũ mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần, cái này đại phát thay đổi Mercedes-Benz S600, thật sự là quá thần kỳ một ít.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó đưa tay ra, chậm rãi nói: "Mặc cho tổng ngươi tốt, trước một mực không có lo lắng tự giới thiệu mình một chút, mong rằng nhiều hơn tha thứ, ta là Hương Sơn Tiểu Bá Vương, Phương Thần."
Kết chương.