Chương 62 : Giá trên trời cùng bán không ra.
【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 năng lực chỉ có một loại, đó chính là thông qua môi giới ngụy trang thành người khác.

	Cái gọi là môi giới, kỳ thật chính là cần thiết người ngụy trang máu tươi, tóc các loại, nhưng môi giới tốt nhất không phải máu, cũng không phải tóc một loại, mà là cần thiết người ngụy trang vật tùy thân.

	Đồ vật đeo lâu rồi sau đó, mặt trên sẽ có khí tức của người đeo, đây mới là môi giới tốt nhất, đương nhiên, loại vật phẩm này rất khó lấy được, một khi mất đi, người mất rất nhanh sẽ phát giác được.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang không có thời hạn cố định, có thể ngụy trang bao lâu, quyết định bởi chỗ sử dụng môi giới, ngắn nhất khả năng chỉ có nửa giờ không đến, môi giới là một sợi tóc.

	Môi giới phương diện không cần lo lắng, có Bố Bố Uông tại, lấy được cơ sở môi giới không khó, 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 giá trị, hoàn toàn quyết định bởi người sử dụng năng lực cá nhân.

	Thứ này năng lực cường đại đồng thời, cũng có hạn chế, không cách nào ngụy trang thành khác phái, không cách nào ngụy trang hình thể lớn hơn bản thân gấp hai mục tiêu, chú ý, là mục tiêu, không phải nhân loại, nói cách khác, Tiên Cổ Mặt Nạ cũng không phải chỉ có thể ngụy trang thành nhân loại, bởi như vậy, nó sử dụng phạm trù liền càng rộng.

	Trang bị này phải dùng cẩn thận, nguyên nhân là mỗi thế giới chỉ có thể sử dụng 5 lần, mỗi lần còn muốn tiêu hao 1 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), dùng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tăng lên đao thuật là một chuyện, đây là vĩnh cửu tính tăng lên, xem như tiêu hao phẩm dùng là một chuyện khác, loại này đại giới, coi như là Tô Hiểu cũng muốn nghĩ sâu tính kỹ.

	Thu hồi 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, Tô Hiểu chuẩn bị mở bảo rương, nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân.

	Loại chiến tranh · cấp sử thi bảo rương có chừng 61 mai, cân nhắc đến sau đó còn có hai mai cấp sử thi bảo rương, cùng với bảo rương đỏ tươi, Tô Hiểu chuẩn bị mau chóng mở xong những cái này cấp sử thi bảo rương, dù là tiền lời không cao, cũng có thể 'Tích lũy' vận khí.

	【 ngươi đã mở ra loại chiến tranh · bảo rương ×30. 】

	【 ngươi đạt được 437 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Một món lớn Linh hồn tiền tới tay, tuy nói không có mở ra vật phẩm, nhưng chỉ cần có đầy đủ Linh hồn tiền, Khởi Nguyên Thạch đều có thể tại phố giao dịch mua được, huống chi là vật phẩm khác.

	【 ngươi đã mở ra loại chiến tranh · bảo rương ×32. 】

	【 ngươi đạt được 419 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Không có kinh hỉ, tiền lời lại không thấp, thuộc về làm gì chắc đó, Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】, chẳng biết tại sao, đi bắt bớ Nữ thần may mắn ý tưởng tại thời khắc này càng mãnh liệt.

	Bây giờ còn chưa được, ít nhất phải đạt tới cấp bảy đứng đầu chiến lực, mới có thể đi bắt nữ thần, nói như thế nào đối phương đều là trong hư không Thần Linh, tuy nói nhát một chút, chiến lực vẫn phải có.

	Bảo rương còn thừa ba mai, 【 Thánh Linh cấp bảo rương (5%) 】, 【 Thánh Linh cấp bảo rương · kẻ thôn phệ (40%) 】, 【 bảo rương đỏ tươi · Phi Thế 】.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (5%). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (lớn)×5. 】

	【 ngươi đạt được Ám Dạ dược tề (cấp sử thi) 】

	【 Ám Dạ dược tề 】

	Nơi sản sinh : Viêm Linh Tinh · Peru vương quốc

	Phẩm chất : Cấp sử thi

	Loại hình : Buff loại dược tề

	Hiệu quả : Uống sau có thể tại 30 phút đồng hồ bên trong đạt được 'Ám Dạ tộc' duy nhất có năng lực.

	Cho điểm : 683 điểm

	. . .

	5 khối Linh hồn kết tinh (lớn), cộng thêm một bình cấp sử thi dược tề, thấy một màn này, một bên Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, nó đều có chút hoài nghi, cái này mở liệu có phải Thánh Linh cấp bảo rương.

	"Gâu."

	"Tích góp vận thế."

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông tỏ vẻ đồng ý, trước kia cũng từng có loại tình huống này, ai cũng sẽ không một mực vận khí tốt.

	Tô Hiểu đối với mở rương kết quả vừa không thất vọng, cũng không bất ngờ, may mắn thuộc tính tăng lên, cũng không phải nhất định có thể liên tục may mắn, hắn mơ hồ phát hiện quy luật trong đó, đó chính là, may mắn thuộc tính càng cao, quyết định là may mắn hạn mức tối đa.

	Giả thiết tại trong đoạn thời gian nào đó, người nào đó nhặt tiền xác suất là 0. 001%, như thế tại thuộc tính vận may của hắn sau khi tăng lên, nhặt tiền xác suất sẽ tăng lên đến 0. 01, mà tăng lên càng lớn đấy, thật ra là hắn nhặt được mệnh giá của tiền.

	Tô Hiểu không rõ ràng suy đoán của mình có chính xác hay không, nhưng hắn biết, hiện tại vận khí của mình rất bình thường.

	【 ngươi mở ra cấp sử thi bảo rương · kẻ thôn phệ (40%). 】

	【 ngươi đạt được Dư Hưởng (Thánh Linh cấp đồ trang sức) 】

	【 Dư Hưởng 】

	Nơi sản sinh : Viêm Linh Tinh · thôn phệ Thần Linh tỷ muội (chúng vương trạng thái)

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Loại hình : Dây chuyền

	Độ bền : 54 / 54

	Trang bị hiệu quả : Dư Thanh (bị động), tăng lên 1 điểm chân thực mị lực thuộc tính.

	Nhắc nhở : Trang bị này cao nhất có thể được cường hóa đến +10.

	Cho điểm : 701 điểm (trang bị này cho điểm hạn mức tối đa là 1000++).

	Giới thiệu vắn tắt : Hiếm có chi vật? Không sai, đây là hiếm có chi vật.

	Giá cả : 560000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Cái này tên là 【 Dư Hưởng 】 dây chuyền, thoạt nhìn yếu kỳ lạ, kì thực không phải, Tô Hiểu đầu tiên là để Bố Bố Uông thử nghiệm xem có thể đeo hay không, kết quả là không được.

	Servant có thể mặc trang bị, đa số đều là trang bị loại trưởng thành, hoặc là đặc thù trang bị, ngoại trừ hai cái này, trong những trang bị khác, có rất ít Servant có thể sử dụng.

	【 Dư Hưởng 】 ban đầu thuộc tính đích thực chẳng ra sao cả, làm Thánh Linh cấp trang bị, chỉ tăng lên 1 điểm mị lực thuộc tính, hơn nữa cho điểm rất thấp.

	Nhưng nếu như cầm lấy đi cường hóa, loại này đơn năng lực Thánh Linh cấp trang bị, mỗi tăng lên một cấp đẳng cấp cường hóa, đều sẽ có tăng lên không nhỏ, chính vì như vậy, món trang bị này cao nhất có thể được cường hóa đến +10, tiếp tục cường hóa mà nói, trực tiếp tổn hại.

	Bảo rương chỉ còn một mai, chính là Phi Thế rơi xuống bảo rương đỏ tươi, bảo rương đỏ tươi cùng thẻ đỏ tươi bất đồng, cũng không hố.

	【 ngươi mở ra bảo rương đỏ tươi (★★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được Phi · Luyện Ngục (kỹ năng quyển trục, Lv. 1). 】

	【 Phi · Luyện Ngục 】

	Loại hình : Kỹ năng quyển trục · chủ động

	Nhu cầu ban đầu : Chân thực trí lực 150 điểm, chân thực nhanh nhẹn 195 điểm, Phi Huyết Chi Di năng lực cơ sở Lv. 50 ở trên.

	Kỹ năng hiệu quả : Thiêu đốt xung quanh 34 mét bên trong tất cả máu tươi, ban đầu tạo thành 750 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự, tiếp sau 12 giây bên trong, huyết diễm mỗi giây tạo thành 20 điểm thương tổn.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này duy trì trong lúc, 'Phi · Sát Na' thương tổn cường độ tăng lên 80%, 'Phi · Ngục Chi Sinh Mệnh' tiêu hao giảm xuống 60%.

	Nhắc nhở : Nếu như trước khi sử dụng kỹ năng này, sử dụng 'Phi · Tàn Bạo' năng lực cưỡng chế rút ra xung quanh địch nhân huyết dịch, năng lực này phạm vi +30 mét, duy trì thời gian tăng lên 8 giây.

	. . .

	Lv. 1 liền có 950 điểm tổn thương cường độ, hơn nữa là phạm vi lớn năng lực, 'Phi · Luyện Ngục' là loại đại chiêu, điểm này không thể nghi ngờ.

	Vấn đề là, đây là loại tên là 'Phi Huyết Chi Di' chức nghiệp năng lực, các loại năng lực phối hợp về sau, 'Phi · Luyện Ngục' uy lực tăng lên một mảng lớn.

	Nếu như tìm đến người mua thích hợp, 'Phi · Luyện Ngục' chính là giá trên trời, tựa như những người khác đạt được Diệt Pháp giả năng lực truyền thừa thạch, do đó bán cho Tô Hiểu, đây là tương đồng khái niệm, khi đó Tô Hiểu đương nhiên nguyện ý dùng nhiều tiền mua.

	Gặp phải người mua, đây chính là so với 2000 mai Linh hồn tiền ở trên tiền của phi nghĩa, gặp không được, bán không ra, căn bản sẽ không có người mua.

	Bảo rương mở xong, tổng hợp mà nói, tiền lời không tệ, đặc biệt là 【 Dư Hưởng 】, chỉ cần thứ này bày ra đi, mị lực hệ Khế ước giả đoạt vỡ đầu , đáng tiếc, Bố Bố Uông không đeo được, nếu không thì căn bản sẽ không cân nhắc bán đi.

	Tô Hiểu xem xét hiện có Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), tổng cộng 80 khối, kém 10 khối có thể tăng lên 3 cấp đao thuật Tông sư, đem đao thuật Tông sư vọt tới Lv. 49.

	Phố giao dịch có người bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), nhưng cũng không nhiều, thu mua 10 khối đều cần rất lâu, về phần thu mua 40 khối, đem đao thuật vọt tới Lv. 50, lần này lưu lại thời gian căn bản không đủ.

	Hơn nữa tại trong thời gian ngắn đại lượng thu mua Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) mà nói, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) sẽ từ 20 mai Linh hồn tiền giá cả, dần dần tăng tới 50 mai một khối, khoa trương nhất một lần là đã tăng tới 132 mai một khối, đó là Lữ Đoàn người nào đó dẫn đến.

	Đối phương tăng lên năng lực, liền thu rồi sáu thế giới tiến độ Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), nghe nói hắn cuối cùng vào tay một nhóm Linh hồn kết tinh, là lấy mỗi viên 132 mai Linh hồn tiền giá cả bắt lại, Hắc Phàm thương hội từ đó kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, Hắc Phàm chân chính hội trưởng, liền bị Lữ Đoàn vị kia lão ca chắn ở Nguyên sinh thế giới bên trong, thiếu chút nữa liền nguội lạnh, từ sau đó, Hắc Thương rất ít cùng Lữ Đoàn kinh doanh, gần đây song phương quan hệ mới có chỗ hòa hoãn.

	Tô Hiểu quyết định đi một chuyến phố giao dịch, bán đi vật phẩm không dùng được về sau, tăng lên trên biên độ lớn một lần chiến lực của bản thân, hắn còn có 5 điểm kỹ năng hoàng kim không dùng, tính cả đao thuật tăng lên, chiến lực của hắn chí ít có thể tăng lên tới cấp bảy thượng du thê đội.
Kết chương.