Chương 293: Ngục giam là ta nhà

	"Đi tới ngục giam, quả thực giống về đến nhà một dạng tự tại."

	Ash vỗ vỗ hàng rào sắt, cảm thán nói: "Chính là hoàn cảnh so Toái Hồ nhân viên nhàn tản nhiều."

	"Nơi này chỉ là câu lưu phòng, hoàn cảnh đương nhiên chẳng ra sao cả." Igura nói: "Ta xem qua phim phóng sự, Phúc Âm ngục giam xa hoa trình độ so Huyết Nguyệt chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa còn không có Huyết Nguyệt thẩm phán, ngươi có thể thỏa thích chờ mong."

	"Vậy là tốt rồi, chỉ cần ngục giam cơm nước bên trong có kéo kéo mập ta liền thỏa mãn."

	Nghe bọn hắn khắp không bờ bến vô nghĩa, An Nam nhướng nhướng lông mi: "Các ngươi tựa hồ không thế nào lo lắng cho mình tình cảnh?"

	"Ai, không nghĩ tới tiểu thư ngươi lại còn có một vị Thánh Vực thuật sư mẫu thân, này chúng ta làm sao lo lắng được a." Ash buông buông tay.

	"Không sai, " Igura cũng nói: "Dựa theo ta đối "Cha mẹ "  lý giải, mẹ của ngươi dù là không thể vì ngươi dâng ra sinh mệnh, nhưng ít ra sẽ thỏa mãn ngươi tuyệt đại đa số yêu cầu, giống bao che chúng ta loại sự tình này là thuộc về cha mẹ nghĩa vụ phạm vi bên trong."

	"Cái này có thể khó nói."

	Tầm mắt của mọi người tập trung đến Liz trên thân, nàng cúi đầu nhìn xem cái gương nhỏ, bắp chân lúc ẩn lúc hiện, nói: "Không phải sở hữu cha mẹ đều yêu hài tử. . ."

	Sau đó tầm mắt của mọi người lại tập trung đến Ash trên thân, mà lại trong ánh mắt mang điểm trách cứ.

	Ash nhe răng trợn mắt đáp lại bọn hắn —— hắn cũng là lần thứ nhất làm ba ba, nhiều ngày như vậy Liz đều không trải qua nguy cơ sinh tử, đã coi như là hắn hết sức tận trách được không!

	Ash vĩnh viễn không quên được, khi còn bé bị phụ thân chiếu cố mấy ngày nay, quả thực so ngồi xe cáp treo còn kích thích. . . Trong nhà album ảnh còn có một trương Ash chơi xà kép ảnh chụp, trừ trong tấm ảnh Ash còn không có phòng cháy vòi nước cao bên ngoài, cũng không còn cái gì khác vấn đề.

	"Nếu đem thế giới này cha mẹ phân loại, 99% đối hài tử có tình cảm, 1% đối hài tử không có tình cảm, kia Qinna là thuộc về loại kia hi vọng hài tử không có tình cảm chỉ là nàng thao tuyến con rối cha mẹ." An Nam nói không có chút nào Logic lời nói: "Nếu như ngươi trông cậy vào nàng bởi vì ta trên mặt mũi bao che các ngươi, ngươi còn không bằng trông cậy vào Panji có thể làm nàng **."

	Đại gia đem ánh mắt nhìn về phía ấu manh quản gia thiếu niên, Panji thở dài: "Tiểu thư, ta biết rõ ngươi trông thấy Qinna phu nhân tâm tình không tốt, nhưng ngươi vũ nhục ta thì thôi, ngươi không thể vũ nhục mẹ của ngươi."

	"Ta nhưng không có vũ nhục nàng." An Nam nói: "Phụ thân không phải liền là cùng ngươi không sai biệt lắm một cái loại hình sao?"

	Panji: "Vậy ngươi cũng không thể vũ nhục ta."

	Ash hiếu kỳ nói: "Đại tiểu thư mẹ của ngươi là Tinh linh,

	Mà chính ngươi là nhân loại?"

	"Ngươi đã quên sao? Bài trừ cách li sinh sản về sau, khác biệt chủng tộc dựng dục hài tử là ngẫu nhiên hai chọn một, Dolan gia tộc nhân loại gien chiến thắng Sennheiser Tinh linh chi huyết." An Nam từ tốn nói: "Qinna hận không thể kéo dài lỗ tai của ta đến chứng nhận Minh Sâm Heather ngươi di truyền vật chất càng thêm ưu việt."

	Igura hỏi: "Ngươi cùng ngươi mẫu thân quan hệ thật không tốt?"

	"Ta cùng với nàng quan hệ xa nói không phải 'Tốt hoặc không tốt', vẫn dừng lại tại 'Có hoặc không có' . Ta cũng không muốn cùng các ngươi tự thuật ta kia không đáng giá nhắc tới tuổi thơ, cũng không muốn dùng huyết lệ cho ăn no các ngươi đồng tình tâm, các ngươi chỉ cần biết, lão bà kia cũng không có người nhà cái này khái niệm, nàng duy nhất để ý chỉ có Sennheiser cái họ này." An Nam cười lạnh nói: "Ta tình nguyện xin nhờ kinh nguyệt cũng không nguyện ý cùng với nàng dính líu quan hệ, trên thực tế mới vừa gặp mặt là mười năm gần đây đến chúng ta lần thứ nhất gặp nhau. . . Ngươi xem, Qinna đối với ta vẫn là thật nhiệt tình."

	Nàng chỉ chỉ bản thân sưng đỏ mặt, bởi vì bị thuật pháp xiềng xích hạn chế thuật lực, nàng không pháp trị liệu mới vừa rồi bị mẫu thân cao ống giày đá thương thì thương thế.

	Ash cùng Igura liếc nhau, trong ánh mắt toát ra giống nhau sắc thái.

	An Nam cái mũi giật giật, "Ta nghe được các ngươi oán thầm mùi của ta. . ."

	"Cái mũi của ngươi vậy giống như Harvey cải tạo qua sao?" Ash nhả rãnh nói: "Harvey đối thi thể mẫn cảm, ngươi đối lời trong lòng không kiên nhẫn thụ?"

	Tử Phi Nga cười lạnh nói: "Các ngươi sẽ không phải đang nghĩ, Qinna kỳ thật rất để ý ta, nhưng nàng chỉ là một không thiện biểu đạt tình cảm mình mẫu thân, sở dĩ cùng ta có rất nhiều hiểu lầm. . . A?"

	Igura cùng Ash nháy mắt mấy cái, hiển nhiên là bị đại tiểu thư nói trúng rồi.

	"Loại này nhàm chán huyễn tưởng, ta tại sáu tuổi thì cũng sẽ không dạng này an ủi mình." An Nam bình tĩnh nói: "Ta khi đó thậm chí sẽ nghĩ ta có phải hay không cái gì Thần Chủ chuyển thế chi thân, Qinna đối với ta như vậy là vì xúc tiến ta trưởng thành, thai nghén ta căm hận, cuối cùng nàng sẽ làm tế phẩm dẫn đạo ta tự tay thí mẫu từ cừu hận giải thoát, để cho ta siêu thoát phàm nhân tầm nhìn, vinh đăng Phúc Âm cầu thang. . . Khoan hãy nói, loại này sảng văn kịch bản quả thật có thể để ấu tiểu ta cảm thấy một tia an ủi."

	"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng với lão bà kia ôm lấy cái gì chờ mong." Đại tiểu thư nhắm mắt lại nói: "Đây chính là người từng trải kinh nghiệm."

	Như loại này việc nhà, đại gia cũng không có nói chuyện chỗ trống, chỉ có Igura lộ ra một bộ 'Quả là thế ' biểu lộ —— hắn loại này đối gia đình chế độ mười phần khinh thường 'Huyết Nguyệt chủ nghĩa người', cảm thấy An Nam cùng mẫu thân quan hệ mới là hợp lý.

	"Khụ, khụ khụ khụ!"

	Một mực nằm ở khung sắt trên giường Harvey bỗng nhiên liên miên ho khan khục tỉnh, hắn ôm đầu ngồi dậy, trên mặt biểu lộ cực kỳ kỳ quái, đã phấn khởi lại tiều tụy.

	Hắn xé móng ngón tay đâm ngược lại, nói: "Các ngươi không có cảm giác sao?"

	"Cảm giác gì?"

	Tử linh thuật sư chỉ chỉ đầu: "Dopamine bài tiết quá độ. . . Ta trong đầu năm loại thụ thể mỗi giờ mỗi khắc không bị Dopamine kích thích, còn tiếp tục như vậy ngưỡng giới hạn sẽ đề cao đến rất nguy hiểm trình độ. Ta bình thường hút thuốc ăn kẹo đều phải chú ý một cái độ, dù sao ngưỡng giới hạn cái đồ chơi này đề cao liền không hạ xuống được."

	"Ngươi xem, ta xé đâm ngược lại một điểm cảm giác cũng không có, thậm chí có điểm thoải mái, đau đớn hoàn toàn biến thành khoái cảm." Tử linh thuật sư lộ ra hắn tay: "Tử Phi Nga ngươi cũng không thấy được sủng ái đau đi, sẽ chỉ cảm giác trên mặt lạnh hô hô. . . Các ngươi thành phố này có phải điên rồi hay không?"

	Ngay cả tử linh thuật sư đều cảm thấy thành phố này quá bất hợp lí.

	Bất quá Ash đám người xác thực không có gì dị thường cảm giác —— nhất định phải nói lời nói, tiến vào sở câu lưu vẫn còn nhẹ nhàng như vậy tự tại, quả thật có chút vấn đề.

	Nhưng bởi vì bản thân đi qua trải nghiệm, Ash cũng rất khó đối với mình bị bắt giữ hiện thực này sinh ra cái gì cảm giác sợ hãi. Hắn đã không biết đây là bắt nguồn từ nội tâm tự tin , vẫn là bởi vì sương mù quá mức ấm lòng.

	"Hừm, không nghĩ tới trước hết nhất phát giác vấn đề là nghiện thuốc người bệnh. . ." An Nam nói: "Cũng đúng, giống như ngươi thói quen dùng gây ảo ảnh tin tức tố tê liệt bản thân, so với chúng ta người bình thường lại càng dễ phát giác được thân thể kích thích tố biến hóa. Nếu nói là nước ấm nấu ếch xanh, Harvey tiên sinh ngươi đã từng bị nóng nước đốt bị thương qua, sở dĩ càng có thể cảm nhận được nhiệt độ ấm lạnh."

	"Nhưng chính như ta trước đó giới thiệu, Van Mura chính là như vậy thành thị, mỹ nhân vụ bao phủ thành thị mỗi một góc, làm cho tất cả mọi người mỗi giờ mỗi khắc đều duy trì cởi mở tâm tình vui thích, đây chính là Van Mura 'Nội tình' ."

	Panji giải thích nói: "Azula là gần hai trăm năm mới phát triển thành mới thành phố, ứng dụng Phúc Âm quốc gia sở hữu phát minh mới nhất kỹ thuật thành quả, có thể nói là đế quốc phát đạt nhất tiên tiến thành thị. Cái khác một cấp thành thị mặc dù không có Azula tân tiến như vậy, nhưng lại có tới mấy trăm năm thậm chí ngàn năm phát triển lưu lại văn hóa nội tình."

	"Nội tình?" Tử linh thuật sư đều nở nụ cười: "Ngưỡng giới hạn một mực đề cao xuống dưới các ngươi sẽ không phải không biết xảy ra chuyện gì a? Không ngừng nghỉ vui thích sẽ chỉ nghênh đón tàn bạo kết cục."

	"Sẽ phát sinh chuyện gì?" Liz hiếu kì hỏi.

	"Nếu nói, người là một cái máy móc, vui vẻ là khởi động nút bấm." Harvey nói: "Bình thường, người bình thường một ngày khả năng cũng liền theo bốn, năm lần, trong sinh hoạt linh linh toái toái vui vẻ, khu động lấy chúng ta đài này máy móc chậm rãi vận hành."

	"Chắc chắn ở trong thành phố này người, bọn họ vui vẻ nút bấm một mực tại bị tầng này vụ không ngừng theo không ngừng theo, cái này cố nhiên sẽ để cho 'Người' đài này máy móc vận hành hiệu suất tăng lên cực lớn, nhưng máy móc là sẽ hư hại, nút bấm cũng sẽ rỉ sét. Cái gọi là ngưỡng giới hạn đề cao, chính là nút bấm bởi vì rỉ sét mà trở nên khó theo."

	"Làm ngưỡng giới hạn đề cao tới trình độ nhất định. . ."

	"Nút bấm cũng liền không giấu đi được.  " Igura nói: "Sau đó người đài này máy móc liền triệt để vô pháp khởi động."

	"Dựa theo cảm giác của ta, ở tại nơi này trong toà thành thị người, nhiều nhất một năm tinh thần liền sẽ triệt để hư mất, rỉ sét thành hoàn toàn không có cách nào chuyển động đồ chơi." Harvey lúc này cũng có chút nghi hoặc: "Nhưng ta cảm giác trên đường những người kia còn giống như có thể bình thường sinh hoạt công tác. . ."

	"Ngươi mạch suy nghĩ căn bản là đúng." An Nam nói: "Nhưng cái gọi là thuật sư, bản thân đều là một đám trái ngược lẽ thường kỳ tích máy chế tạo."

	"Nút bấm là sẽ rỉ sét, nhưng chỉ cần thường xuyên bên trên chút dầu bôi trơn không được sao?"

	Ash: "Cái gì dầu bôi trơn?"

	"Lấy độc trị độc." Đại tiểu thư sờ lấy bản thân sưng đỏ mặt, trong thanh âm tràn đầy khinh thường: "Sánh bằng người vụ, so Dopamine, so hết thảy gây ảo ảnh dược vật càng thêm mãnh liệt điên cuồng vui thích —— "

	"Yêu cùng gia tộc."
Kết chương.