Chương 998: Này, yêu tinh ăn lão Tôn ta một gậy!

Truyền thừa ấn ký phức tạp huyền ảo tại chỗ mi tâm Vương Đằng lóe ra quang mang kinh người.

Dĩ vãng cái này truyền thừa ấn ký cho dù là xuất hiện, cũng đều không có dạng này quang mang, nhưng giờ phút này lại là cực kỳ chói mắt.

Theo quang mang sáng lên, viên ấn ký kia phảng phất bị một loại dẫn dắt nào đó, thế mà tự động từ mi tâm Vương Đằng thoát ly mà ra, bồng bềnh ở giữa không trung.

Bên trên cánh cửa kim loại trước mặt cũng hiện ra một cái đồ án hình tròn huyền ảo, như là pháp trận, xoay chầm chậm.

Mà tại ở giữa pháp trận kia thiếu thốn một cái bộ phận hạch tâm trọng yếu nhất.

Truyền thừa ấn ký lúc này hướng bộ vị trọng yếu kia lướt tới, sau đó toàn bộ pháp trận hình tròn quang mang sáng rõ, truyền thừa ấn ký cùng toàn bộ pháp trận hoàn mỹ phù hợp.

Ngắn ngủi một lát, cả hai liền triệt để dung hợp lại với nhau.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía trên đại môn đột nhiên truyền ra tiếng vang ầm ầm tới.

Cánh cửa kim loại kia phát ra chấn động, sau đó tại trước mắt Vương Đằng chậm rãi mở ra.

Một cỗ khí tức phủ bụi từ sau đại môn bay ra.

Bảo khố này của Nam Cung gia đã trăm vạn năm đều không có mở ra, phủ bụi thời gian quá xa xưa, mặc dù tại trong vũ trụ, trăm vạn năm tựa hồ cũng không tính là gì, nhưng đối với người bình thường mà nói, trăm vạn năm quả thực chính là một đoạn lịch sử không cách nào tưởng tượng.

Bất quá cũng may trong bảo khố này có pháp trận làm sạch đặc thù, có thể bảo vệ bên trong không rơi mảy may bụi bặm.

Vương Đằng đợi đến đại môn triệt để mở ra, mới dậm chân đi vào trong đó.

Mà Viên Cổn Cổn thì là bồng bềnh bên cạnh hắn, cùng nhau tiến vào trong bảo khố Nam Cung.

"Tê!"

Vừa mới đi vào, Vương Đằng liền không khỏi hít vào một hơi.

Hắn có loại cảm giác hoa mắt, đồ vật bên trong thực sự nhiều lắm, đủ loại bảo vật trưng bày tại trên kệ, hoặc là phong tồn tại bên trong tủ trong suốt, liếc qua thấy ngay.

Những bảo vật này đều được giữ rất tốt, bởi vậy không cách nào cảm thấy được khí tức bọn chúng tản ra, nhưng là chỉ từ bề ngoài đến xem, liền có thể đánh giá ra bất phàm của bọn nó.

Nơi này có các loại linh dược, khoáng thạch, Tinh hạch, Tinh cốt, thậm chí còn có từng kiện binh khí, chiến giáp. . .

Mặc dù không cách nào cùng di vật Giới Chủ cấp so sánh, nhưng cũng là một món di sản cực kì khổng lồ.

Nam Cung gia tộc tốt xấu là quý tộc xuất thân, nội tình thâm hậu, những vật này đủ để bồi dưỡng được mấy cái Vực Chủ cấp cường giả.

Khó trách Tào Hoành Đồ vẫn muốn tiến vào bảo khố này, dù sao không phải ai đều có thể giống Vương Đằng như vậy bật hack, thời điểm mới Hằng Tinh cấp, liền đạt được truyền thừa cùng di sản của Giới Chủ cấp, dùng tiền không hề cố kỵ, muốn làm sao dùng liền thế đó dùng.

Vương Đằng dạo qua một vòng, phát hiện những bảo vật này vẫn là rất không tệ, bất quá hắn biểu lộ rất bình thản.

Viên Cổn Cổn nhìn thấy hắn bộ dáng này, không khỏi trợn mắt, trong lòng rất nghĩ đến một câu: "Tiểu nhân đắc chí!"

Nhưng là cái ao ước không thể ức chế đáng chết này là chuyện gì xảy ra?

"Ồ!" Vương Đằng con mắt đột nhiên sáng lên, hướng về một cái góc đi tới.

Viên Cổn Cổn lộ ra vẻ kinh ngạc, đi theo, không biết hắn muốn làm gì?

"Đây là Thảo Mộc Tinh!" Vương Đằng cầm lấy một đống tinh thạch màu xanh biếc cất giữ nơi hẻo lánh, khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Nguyên bản hắn còn dự định đi ra bên ngoài mua một ít tinh thạch bảo vật sinh cơ tương đối nồng đậm..., đối với không gian mảnh vỡ tiến hành cải tạo, không nghĩ tới tại bên trong bảo khố này liền thấy.

Quả nhiên nam hài tử đáng yêu soái khí vận khí chính là tốt!

"Ngươi cầm Thảo Mộc Tinh này làm gì?" Viên Cổn Cổn vừa hỏi ra lời, liền nghĩ đến cái gì, giật mình nói: "Ta biết, ngươi là vì những Hoa Linh tộc kia."

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có giải thích nhiều như vậy.

Sự tình không gian mảnh vỡ, Viên Cổn Cổn sớm muộn sẽ biết, Vương Đằng cũng không có gì tốt giấu diếm, chỉ bất quá hắn lười nhác giải thích mà thôi.

"Ngươi chính là xem tiểu hoa linh người ta dáng dấp xinhh đẹp." Viên Cổn Cổn khinh bỉ nói.

"Lời này của ngươi ta liền không vui lòng nghe, ta thế nhưng là muốn để các nàng giúp ta trồng linh thảo, mà không phải xuất phát từ mục đích gì không thể để người biết." Vương Đằng tức giận nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Viên Cổn Cổn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Muốn tin hay không, không tin thì thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Sau đó đem những Thảo Mộc Tinh kia hết thảy thu vào trong không gian mảnh vỡ của mình, Thảo Mộc Tinh này là một loại bảo vật ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, chỉ có tại một ít nơi sinh cơ cực kỳ mãnh liệt mới khả năng sinh ra.

Vương Đằng vẻn vẹn đưa chúng nó chôn ở bên trong không gian mảnh vỡ, là đủ cải biến thổ địa tính chất của không gian mảnh vỡ, cùng mức độ sinh cơ đậm đặc bên trong không gian mảnh vỡ.

Bất quá hắn tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy sử dụng Thảo Mộc Tinh.

Như thế quả thực là phung phí của trời.

Thảo Mộc Tinh phải phối hợp trận pháp tương ứng, mới có thể đem hiệu dụng của nó phát huy đến lớn nhất, mà cái này vừa lúc sở trường tuyệt chiêu của Vương Đằng.

Về sau Vương Đằng lại tại bên trong bảo khố chọn lựa không ít đồ vật, có ấu mầm của linh hoa linh thảo, cũng có hạt giống các loại, đương nhiên còn có các loại tinh thạch Nguyên thạch có thể xúc tiến linh vật sinh trưởng.

Vương Đằng bây giờ muốn cải tạo không gian mảnh vỡ, chỉ có thể thông qua trận pháp cùng các loại tinh thạch ẩn chứa kì lạ năng lượng đến giải quyết, hắn nhưng không có bản nguyên chi lực đến cung cấp nuôi dưỡng không gian mảnh vỡ.

Trừ cái đó ra, bên trong di vật của Hỏa Hà Giới chủ cũng không ít đồ vật có thể phát huy được tác dụng, cứ như vậy, hắn liền không cần lại tốn uổng tiền đi ra ngoài mua.

Không bao lâu, Vương Đằng từ trong bảo khố đi ra.

Không có truyền thừa ấn ký, bảo khố đại môn tự nhiên đóng lại, những người khác ai cũng vào không được.

Khi Vương Đằng từ dưới đất thất đi ra, sắc trời bên ngoài đã triệt để đen lại.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ phủ đệ đều tại có thứ tự vận chuyển, nghiễm nhiên có một chút phong phạm quý tộc.

"Chủ nhân!" Quản gia Anne tức thời xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

Mặc dù nam tước phủ bách phế đãi hưng, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng Anne lại là không chút phí sức, không chút nào lộ ra bối rối.

Nàng rất hiểu dùng người, một cái người lãnh đạo tốt, vạn sự không cần tự mình động thủ, có thể làm cho hạ nhân làm tốt sự tình trong phận sự của mỗi người liền có thể.

"Ngươi làm không tệ." Vương Đằng tán thưởng nói.

"Đa tạ chủ nhân tán dương." Anne cười rất dễ nhìn, tựa như một đóa cao lĩnh chi hoa nở rộ, xinh đẹp động lòng người.

Vương Đằng cũng nhịn không được nhìn nhiều một chút, bất quá rất nhanh liền dời ánh mắt, cái dụ hoặc đáng chết này a.

"Chủ nhân, bữa tối đã chuẩn bị tốt, ngài hiện tại liền muốn dùng cơm sao?" Anne trong lòng âm thầm cười một tiếng, nói.

"Khục, tốt!" Vương Đằng gật đầu, biểu hiện trên mặt không có chút nào biến hóa.

Lão vững vàng cẩu!

Tiện thể xách đầy miệng, Vương Đằng còn để Anne thuê Linh Trù tông sư cùng Linh Trù đại sư, chuyên môn vì nam tước phủ phục vụ.

Một mặt là thỏa mãn mình miệng lưỡi chi dục, một phương diện khác cũng là vì yến hội tiếp xuống.

Cho nên nếu như không tất yếu, chính Vương Đằng liền không cần động thủ, chỉ cần như cái đại lão gia, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng là được rồi.

Những Linh Trù sư này cũng rất tình nguyện phụ thuộc tại nam tước phủ.

Một cái đế quốc quý tộc thế nhưng là đối tượng hiệu lực coi như không tệ.

Huống chi bọn hắn vốn cũng không phải là luyện đan sư, thợ rèn phó chức nghiệp giả tương đối trọng yếu như thế, Linh Trù sư địa vị không có cao như vậy.

Đương nhiên nếu là Tông Sư cấp, vẫn là có rất nhiều quý tộc thế lực lớn nguyện ý đem hắn phụng làm khách quý.

Linh Trù sư chế tác Linh Thực đối với Võ Giả rất có ích lợi, nếu có thể mỗi ngày dùng ăn, chỗ tốt tự nhiên không ít, ở trong thay đổi một cách vô tri vô giác liền có thể tăng thực lực lên, đối với Võ Giả đến nói không có sự tình so với cái này càng tốt.

Vương Đằng có tiền, đương nhiên không ngại cho mình dùng tiền, mà lại lấy địa vị của hắn tại Phó chức nghiệp liên minh, thông báo tuyển dụng mấy cái Linh Trù sư cũng không tính khó.

Ngay cả Linh Trù tông sư đều nguyện ý bán hắn mặt mũi, tới vì nam tước phủ phục vụ.

Mà Anne cũng biết một ít năng lượng của Vương Đằng, trong lòng đối với chủ nhân mới này càng ngày càng tôn kính cùng tò mò.

Tựa hồ cái chủ nhân này không phải thiếu gia ăn chơi bình thường đây.

Trong nhà ăn, mỹ lệ thị nữ vừa mới mua đem mỹ thực món ngon bưng lên, sắc hương vị đều đủ, mùi thơm nồng nặc phiêu đãng mà ra.

"Ngươi thật là biết hưởng thụ." An Lan từ ngoài cửa đi đến, hâm mộ nói.

Sau đó tương đối không khách khí tại trên chỗ ngồi đối diện Vương Đằng ngồi xuống, cầm lấy bộ đồ ăn tự mình bắt đầu ăn.

Mỗi lần nhìn thấy Cơ giới tộc bọn hắn ăn đồ ăn, Vương Đằng đều có một loại cảm giác không hài hòa mãnh liệt.

Phung phí của trời!

Làm một Cơ giới tộc, uống chút dầu máy, bổ sung một chút năng lượng liền tốt nha, làm gì chà đạp mỹ thực này.

Đương nhiên những lời này Vương Đằng cũng sẽ không nói ra, nếu không An Lan khẳng định liều với hắn.

"Ngươi nếu là đi theo ta làm, tự nhiên cũng có thể hưởng thụ được." Vương Đằng xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nói.

Ý nghĩ này Vương Đằng cũng không phải lần thứ nhất nghĩ, cùng An Lan hợp tác lâu như vậy, hắn cảm thấy cái này Cơ giới tộc Vực Chủ là thật dùng tốt, còn không có cái gì giá đỡ.

Chính là thực lực quá mạnh, có chút đắt.

"Ngươi đây là muốn mời chào ta?" An Lan động tác trong tay dừng một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Vương Đằng từ chối cho ý kiến nói.

"Để ta ngẫm lại." An Lan sờ sờ cái cằm, nói.

Lần này Vương Đằng ngược lại là hơi kinh ngạc, An Lan không có chính diện cự tuyệt hắn, nói rõ đối phương thật là có ý nghĩ này.

Nhưng là Vực Chủ cấp cường giả giống An Lan dạng này thực lực mạnh mẽ, thế mà nguyện ý đi theo hắn cái này Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại là khiến người thật kỳ quái.

Thấy An Lan không tiếp tục nói, Vương Đằng cũng liền không hỏi thêm nữa.

Chờ hắn cân nhắc tốt, tự nhiên sẽ có đáp án.

Ăn xong bữa tối.

"Ăn uống no đủ, không hổ là Tông Sư cấp tiêu chuẩn, hương vị cực tuyệt." An Lan cảm thán một tiếng, chuẩn bị rời đi, đi tới cửa lại quay đầu nói ra: "Ta về trước, có việc gọi ta một tiếng là được."

"Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta bên này yến hội kết thúc, liền muốn trở về hành tinh mẹ một chuyến." Vương Đằng trầm ngâm nói.

Địa Tinh chuyện bên kia hắn rất lo lắng, nhưng chuyện bên này lại còn chưa có xử lý xong, hoàn toàn đi không được.

Cũng may cũng chỉ cần một hai ngày thời gian, ngược lại là không có chậm trễ quá lâu.

"Hành tinh mẹ của ngươi?" An Lan sửng sốt một chút.

"Không sai, ta lo lắng Tào Hoành Đồ sẽ đối hành tinh mẹ của ta động thủ." Vương Đằng nói.

"Được."

An Lan nhẹ gật đầu, thấy Vương Đằng không có chuyện gì, liền quay người rời đi.

Vương Đằng ngồi trên ghế suy tư một lát, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, đột nhiên mở miệng nói: "Anne, đợi lát nữa Hadid sẽ tới, ngươi đem hắn mang vào."

"Được rồi." Anne quay người ra ngoài, trong chốc lát liền đem Hadid dẫn vào.

"Ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi." Vương Đằng hướng về phía Hadid nói.

"Nhiệm vụ gì?" Hadid thanh âm khàn khàn hỏi.

"Ngươi mang theo năm mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả cưỡi phi thuyền vũ trụ, trước tiên hướng viên tinh cầu này." Vương Đằng đem vị trí Địa Tinh phát cho Hadid.

Hắn đã cho mấy cái nô lệ trọng yếu chuẩn bị trí năng đồng hồ, một phần tinh đồ trực tiếp gửi tới là được.

"Đến viên tinh cầu này về sau, ta muốn làm gì?" Hadid hỏi.

"Ngươi thứ nhất sự việc cần giải quyết là bảo vệ những người này." Vương Đằng đem người nhà của mình, Lâm Sơ Hàm, Đạm Đài Tuyền đám người ảnh chụp phát đến phía trên trí năng đồng hồ của Hadid, nói ra: "Ta muốn ngươi cam đoan những người này an toàn, không thể để cho bất luận kẻ nào tổn thương bọn hắn, tại dưới cái tiền đề này, bảo vệ tốt cái tinh cầu kia, đối mặt bất luận người nào xâm nhập, giết chết bất luận tội."

"Ta minh bạch." Hadid gật đầu nói.

"Không muốn bại lộ thân phận, đi thôi." Vương Đằng căn dặn một câu, khua tay nói.

"Vâng!" Hadid khom người lui ra.

Vương Đằng nhìn thấy tấm tình hình này, thầm nói trước đó ra oai phủ đầu quả nhiên không sai, đối mặt loại nô lệ thực lực tương đối mạnh này, liền không thể nuông chiều bọn hắn, không phải vậy còn không phải leo đến trên đầu của hắn.

Đem Hadid sai phái ra về sau, Vương Đằng mới thoáng yên tâm lại.

Lấy Hadid thiên phú cùng thực lực của Ảnh Sát tộc, tại trong Vũ Trụ cấp chỉ sợ cũng xem như một tay hảo thủ, ứng phó tình hình Aurant liên bang bên kia đầy đủ.

Huống chi Vương Đằng sau đó cũng sẽ mang theo An Lan chạy tới.

"Chủ nhân, ngài cần ngâm tắm sao?" Anne thấy Vương Đằng xử lý xong sự tình, mới mở miệng hỏi.

"Ngâm tắm? !" Vương Đằng sửng sốt một chút, trong đầu đột nhiên hiện ra rất nhiều hình ảnh xấu hổ người, hỏi: "Ngươi giúp ta ngâm sao?"

"Đương nhiên." Anne vũ mị cười nói.

"Khụ khụ, ngâm hay không ngâm tắm ta ngược lại là không quan hệ, chủ yếu là muốn kiến thức một chút kỹ thuật chà lưng của Anne ngươi." Vương Đằng tằng hắng một cái nói.

"Nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng đây này." Anne che miệng cười khẽ, mặt mày đều là xuân tình.

Quả nhiên là ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh.

"Này, yêu tinh ăn lão Tôn ta một gậy." Vương Đằng trong lòng thẳng kêu chịu không được.

Sinh hoạt mục nát như thế Vương Đằng cũng là một lần đầu, hết thảy đều tùy ý Anne loay hoay.

Trong Nam tước phủ đệ có nhà tắm suối nước nóng chuyên môn, Anne đã sớm sai người rửa sạch tốt, bây giờ đã là có thể trực tiếp sử dụng.

Vương Đằng đi tới nhà tắm suối nước nóng, bốn phía nhiệt khí lượn lờ, có cánh hoa rải xuống trong ôn tuyền, tản mát ra mùi thơm ngát nhàn nhạt, mấy cái bạng nhân tộc thị nữ mỹ lệ đã người mặc quần áo giống như sa mỏng ở trong đó chờ lệnh.

Để Vương Đằng rất muốn thử nhìn một chút các nàng có phải hay không thật tuyệt như vậy, nhuận như vậy!

——(đáng tiếc thư hữu không cho phép, uy hiếp tác giả-kun muốn nâng bao! )

Sau đó Vương Đằng tại dưới Anne phục thị cởi đi quần áo trên người, lộ ra một bộ nhục thân tỉ lệ vàng gần như hoàn mỹ, bước vào trong ôn tuyền, một đám thị nữ liền oanh oanh yến yến xúm lại.

Có người bưng lấy các loại linh quả, có người bưng lấy các loại công cụ kỳ cọ tắm rửa, còn có người bưng lấy rượu ngon. . . Các nàng chỉ là công cụ người chớ đến tình cảm!

Anne rời đi trong chốc lát, lúc xuất hiện lần nữa cũng thay đổi một thân lụa mỏng màu hồng, dáng người hoàn mỹ đẫy đà như ẩn như hiện.

Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh diễm chi sắc.

Nữ yêu tinh này quả thực muốn mạng a!

Anne mang trên mặt một chút thẹn thùng, đi vào suối nước nóng, đi tới sau lưng Vương Đằng, ngón tay nhẹ nhàng rơi vào trên lưng của hắn.

Xúc cảm mềm mại kia khiến Vương Đằng không khỏi run một cái.

. . . (cua đồng ẩn hiện, nơi đây tỉnh lược năm ngàn chữ)

"Cái sinh hoạt tội ác này a!"

Khẽ than thở một tiếng từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Giờ phút này hắn đang ghé vào bên bờ, có người sau lưng chà lưng, bên cạnh còn có bạng nhân tộc thị nữ bóc tốt trái cây đưa vào trong miệng của hắn, quả thực không nên quá hưởng thụ.

Đương nhiên mặc kệ các ngươi tin hay không, hắn kỳ thật chỉ là yên lặng ngâm tắm rửa, còn lại cái gì cũng không có làm.

Vương Đằng thề sống chết vì một nửa khác của chính mình tương lai lưu lại trinh tiết, bằng vào ý chí lực không gì sánh kịp ngăn trở dụ hoặc của Anne, đến mức lúc nàng rời đi ánh mắt còn có chút u oán.
Kết chương.