Chương 40: Người xem ba ba

	Cùng Ingulite phân biệt, chính Sonia đi đến lầu minh tưởng, ở trong lòng hỏi: "Ngươi mới vừa nói, dòng nước xiết Thuật linh ta có thể tự mình dùng?"

	"Đúng thế." Người xem cùng với nàng song song hành tẩu, "Ngươi không phải có một chút thủy thuật phái hệ nội tình sao? Ta nhớ được có một đạo kiếm thuật kỳ tích hạch tâm Thuật linh chính là ba động kiếm và dòng nước xiết."

	"Ngươi biết cái kia kỳ tích cụ thể quyết khiếu! ?"

	Sonia lập tức kích động lên, nếu như nàng có thể nắm giữ một đạo kiếm thuật kỳ tích, không chỉ có thể thu hoạch được Trozan giáo sư thưởng thức, thậm chí có tư cách tham gia Gallus trường trung học thi đấu vòng tròn, trực tiếp dùng bản thân ngạnh thực lực gõ mở thượng lưu xã hội đại môn ——

	"Không biết."

	". . ."

	"Nhưng ngươi đã có hai cái này Thuật linh, liền có thể tự mình đem đạo này kỳ tích phát minh ra tới." Người xem giọng nói nhẹ nhàng, "Thuật sư chỗ kỳ diệu, không chính là có thể đem tùy ý số nhiều cái Thuật linh tổ hợp thành bất khả tư nghị chói lọi kỳ tích sao?"

	"Ta vậy hỏi qua Trozan giáo sư, nhưng liền xem như hắn, muốn lấy ba động kiếm và dòng nước xiết làm cơ sở sáng tạo ra một đạo thủy kiếm kỳ tích, đều phải tốn hao mấy tháng công phu. . ."

	"Hắn làm sao cùng ngươi so? Ngươi thế nhưng là ta tìm được Kiếm Cơ."

	Sonia nhếch miệng, nàng cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, mới sẽ không tin tưởng loại này lợi người không hại mình ca ngợi —— ngươi nếu là thật như vậy nhìn kỹ ta, liền trực tiếp đem kỳ tích thuật thức nói cho ta biết a!

	Ta sẽ nhớ được đại ân đại đức của ngươi, chờ ta lên như diều gặp gió sau chẳng lẽ ta sẽ không hồi báo ngươi sao?

	Nếu như ngươi ở đây ta lên như diều gặp gió trước đó chết rồi, ta vậy nhất định sẽ vì ngươi chuẩn bị tang lễ long trọng!

	Nàng con ngươi đảo một vòng, tận khả năng khống chế lại tâm lý ba động, tiếp lấy nói gốc rạ tiếp tục hỏi: "Nói như vậy, người xem ngươi là vì đem dòng nước xiết Thuật linh nhường cho ta, cho nên mới lấy đi thế thân Thuật linh? Ngươi đối với ta thật tốt ~ "

	Người xem lập tức rùng mình một cái, hướng bên cạnh dời một bước, tựa hồ có chút kinh nghi bất định, mờ tối gương mặt nhìn chăm chú lên Sonia.

	Sonia tiếp tục duy trì lấy nụ cười ngọt ngào, dùng hết tâm lực khống chế lại tư duy vận chuyển, kiệt lực không nhường người xem lắng nghe nàng chân thật tiếng lòng.

	". . . Được rồi, đừng thăm dò, thế thân Thuật linh là ta cần, sở dĩ ta mới lấy đi."

	"Lấy ngươi cấp độ, cũng sẽ cần một cánh Thuật linh?"

	"Đầu tiên, không có nhỏ yếu Thuật linh, chỉ cần nhỏ yếu thuật sư, đây cũng là mỗi một bản thuật sư tài liệu giảng dạy đều phải giáo sư đạo lý."

	Người xem nói: "Tiếp theo, ta hiện tại chỉ là kẻ yếu, so ngươi còn yếu, hơn nữa còn nơi ở trong nguy hiểm, bản thể bị giam giữ trong tù. Ta không chỉ có rất yếu, còn tại tỉnh táo quá trình bên trong bị mất không ít ký ức, sở dĩ được thông qua ngươi giải thuật sư thường thức."

	Hiện tại rất yếu. . . Nói cách khác, hắn trước kia rất mạnh?

	Mất đi ký ức. . . Chẳng lẽ là trúng làm hao mòn trí nhớ kỳ tích?

	Trách không được hắn hỏi nhiều như vậy nhược trí vấn đề, nguyên lai hắn là thật sự nhược trí a.

	Nhưng cho dù là tương đối ít nhìn huyễn tưởng văn học Sonia, vậy nháy mắt não bổ ra một đống 'Cường giả trở về' 'Truyền kỳ thuật sư rơi xuống' 'Vĩ đại tồn tại khôi phục' loại hình kịch bản, nhịn không được tâm động lên ——

	Cái này không phải liền là nàng vẫn nghĩ tìm kiếm tiềm lực sao! ?

	Mặc dù bây giờ tình cảnh không ra sao, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian trưởng thành, liền nhất định có thể trở thành cường giả tuyệt thế, đại thụ che trời, trở thành một phương thế lực chi chủ, hưởng hết vinh hoa phú quý!

	Phổ thông tiềm lực còn phải chú trọng một cái tỉ lệ, mà người xem đây là trở lại đỉnh phong, chỉ cần thời gian đầy đủ, cơ hồ là trăm phần trăm thành công!

	Sonia vẫn đối với Felix không ưa, cũng bởi vì nàng chờ mong mình có thể tìm tới một cái tiềm lực. Dù sao quý tộc tiện nghi không tốt chiếm, coi như Felix loại quý tộc này thiếu gia là kẻ ngu, cha hắn mẹ vậy không phải người ngu, muốn theo bảng đại quý tộc quyền thế, tự mình nhất định phải rơi một tảng lớn thịt —— là thật rớt thịt, không sinh ra đứa con cái đừng hi vọng có thể đào tẩu.

	Nếu như có thể tìm tới tiềm lực kết hôn, kia Sonia không chỉ có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, còn có thể duy trì bản thân quyền tự chủ, không đến mức ở gia đình bên trong không có chút nào quyền nói chuyện.

	Mặc dù người xem là cấp trên của nàng,

	Nhưng tìm đối tượng kết hôn cùng tìm cấp trên là giống nhau đạo lý.

	Cùng hắn ngày sau gia nhập tổ chức lớn trở thành đinh ốc, còn không bằng trở thành cùng tiềm lực cấp trên cùng một chỗ lập nghiệp nguyên lão!

	"Người xem ngươi có nguy hiểm gì? Cần ta hỗ trợ sao? Cứ mở miệng! Vì bảo hộ người xem an toàn của ngươi, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

	". . . Chờ chút tiến hành Hư cảnh thăm dò thời điểm, nếu như gặp phải chém ta kỳ tích cần thiết Thuật linh, liền để cho ta đi."

	"Chém ta kỳ tích?"

	"Ồ đúng, ta còn không có nói cho ngươi đây, ta bây giờ bị nhốt tại cái nào đó trong ngục giam, cần dùng chém ta kỳ tích thoát thân."

	Chờ người xem đem chém ta kỳ tích kỹ càng kể rõ một lần, Sonia đều trợn tròn mắt —— nếu như nàng nhớ không lầm, đây là một cái còn không có đăng ký tại « đầy sao kỳ tích mục lục » kỳ tích!

	Một cái trong Phồn Tinh quốc độ chưa hề xuất hiện kỳ tích!

	Hơn nữa còn là một cái vô cùng thực dụng, bạch ngân thuật sư liền có thể dùng, dùng cho trị liệu tự thân kiếm thuật kỳ tích!

	Mặc dù Sonia không có cách nào đem điều này kỳ tích bán đi —— nàng căn bản nói không nên lời kỳ tích nơi phát ra, vậy hoàn toàn không có sáng tạo kỳ tích điều kiện (nàng ngay cả Thuật linh đều thu thập không đủ), một khi bán ra sẽ chỉ bị thuật sư hiệp hội nhận định là trộm cướp người khác độc quyền —— nhưng nếu như có thể đem điều này kỳ tích quyết khiếu trao quyền bán ra, thu hoạch được tiền tài đủ để cho Sonia trực tiếp trở thành Gallus tiểu phú bà!

	Cho nên nói Sonia tiểu thị dân chính là tiểu thị dân, bị người xem khai quật xuất kiếm thuật thiên phú, bị người xem mang theo tại Hư cảnh mạo hiểm, cũng chỉ là nhường nàng 'Sinh lòng cảm kích' .

	Mà ở người xem cho nàng một cái kỳ tích quyết khiếu , vẫn là nàng trước mắt không dùng được, không bán được kỳ tích thuật thức, lại làm cho Sonia kinh hỉ được khó mà tự chế, chỉ vì cái sau trong Phồn Tinh quốc độ càng có giá trị.

	Cái này kêu là làm tương lai bánh nướng không địch lại bây giờ tiền công, tinh thần thỏa mãn thay thế không được vật chất thỏa mãn.

	"Đây, đây là ngươi phát minh kiếm thuật kỳ tích sao?"

	"Không phải nha."

	Người xem liếc Sonia liếc mắt.

	"Đây là ta từ cái nào đó địch nhân trộm được kiếm thuật kỳ tích."

	Sonia nháy mắt mấy cái, "Vậy ta dùng cái này kỳ tích sẽ có phiền phức sao?"

	"Ngươi có thể yên tâm, ta tên địch nhân kia tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trước mặt ngươi."

	Hắn dừng một chút, "Tuyệt đối sẽ không."

	Nói cách khác độc quyền phát minh người đã chết?

	Sonia trong lòng trở nên kích động, nghĩ thầm đợi nàng mở ra hoàn toàn Bạch Ngân chi dực, lại tìm đủ chém ta kỳ tích mấy cái Thuật linh, không liền có thể lấy đem điều này kỳ tích chiếm thành của mình xuất ra đi trao quyền bán ra sao? Điểm này món lời nhỏ tiểu phúc lợi, người xem thứ đại nhân vật này khẳng định không quan tâm a?

	"Tốt, ta nhất định sẽ tại Hư cảnh thăm dò bên trong nhiều hơn xuất lực, giúp ngươi tìm đủ chém ta kỳ tích Thuật linh. Đúng, ta kỳ thật còn có sự kiện nghĩ thương lượng với ngươi. . ."

	"Đi vào Hư cảnh rồi nói sau." Người xem bước vào lầu minh tưởng: "Hư cảnh bên trong thời gian còn nhiều, rất nhiều, ngươi nghĩ thương lượng cái gì đều được. Đúng, ngươi không phải rất chán ghét ta có thể nghe được tiếng lòng của ngươi sao? Ta quyết định chiếu cố một chút ý nguyện của ngươi."

	Sonia vui mừng nhướng mày, "Ngươi muốn hủy bỏ đối với ta tâm linh giám sát sao?"

	"Không, ta quyết định bình thường sẽ không tìm ngươi." Người xem nhún nhún vai: "Ngươi về sau đi nhà xí cùng tắm rửa trước rốt cuộc không cần trước tiên ở trong lòng hô một tiếng 'Người xem', ta lại không phải giấy vệ sinh hoặc là khăn mặt."

	"Làm sao ngươi biết ta đi nhà xí cùng tắm rửa trước sẽ ở trong lòng gọi ngươi một tiếng?"

	"Cái này không trọng yếu!"

	Người xem vung tay một cái, "Ngươi về sau có chuyện gì, lưu đến Hư cảnh nói với ta là tốt rồi, ta không còn sẽ xuất hiện tại ngươi bình thường trong sinh hoạt."

	"Nếu như. . . Nếu như ngươi không lắng nghe tiếng lòng của ta, ta vẫn là rất vui vẻ nghênh ngươi. Coi như ngươi nhất định phải lắng nghe tiếng lòng của ta, ta đoán chừng ta cũng mau thói quen. . ."

	Sonia đáp lại có chút ấp a ấp úng, hiển nhiên nàng cũng có chút do dự. Nàng không hề nghi ngờ là chán ghét người xem xâm phạm nàng tư ẩn, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, cho nên nàng mới có thể ở người xem trước mặt biểu lộ bản thân tính tình thật, không cần cũng vô pháp đeo lên bất luận cái gì mặt nạ.

	Đây cũng là Sonia vì cái gì tại trước đó hoài nghi người xem là nàng tinh thần phân liệt cái bóng lúc, sẽ có vẻ cao hứng như vậy.

	Một cái biết mình hết thảy, lại không cách nào ảnh hưởng tự mình quan hệ xã hội trí tuệ tồn tại, chẳng phải là lý tưởng nhất thổ lộ hết đối tượng?

	"Ngươi nói thật giống như ngươi sinh hoạt hàng ngày nhiều đặc sắc đồng dạng, ta mặt dày mày dạn nhất định phải nhìn. " người xem ôm hai tay, "Ta cũng có ta sự tình muốn làm, mới không rảnh mỗi ngày xem ngươi thay quần áo."

	"Sở dĩ ngươi nhìn lén ta thay quần áo rồi?"

	"Nói tóm lại, Hư cảnh mấy giờ chính là của chúng ta giao lưu thời gian, cái khác thời điểm, ta sẽ không đến quấy rầy ngươi, ngươi gọi ta ta cũng sẽ không xuất hiện."

	"Nếu như ta có rất gấp rất vội sự tình tìm ngươi đây?"

	"Vậy ngươi tìm ta cũng vô dụng." Người xem buông tay, "Giáng lâm đến bên cạnh ngươi ta chỉ là một huyễn ảnh, ngay cả một cây sợi tóc đều không cầm lên được, ta không cách nào đối với ngươi cung cấp bất luận cái gì tính thực chất trợ giúp. Ngươi tới tìm ta, ta trừ chế giễu ngươi cũng làm không được chuyện khác."

	"Chế giễu cũng được." Sonia cũng rất chấp nhất, "Vậy ngươi sẽ ở ta la lên ngươi thời điểm xuất hiện sao?"

	"Thật sự là rất khó nhường cho người cự tuyệt yêu cầu. Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngươi như thế cần ta, là bởi vì ta điền vào ngươi tuổi thơ thiếu thốn tình thương của cha sao?"

	"Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi người xem ba ba sao?"

	"Miễn, gọi thẳng ta người xem là tốt rồi." Người xem nhượng bộ lui binh, "Không phải ta sẽ làm cơn ác mộng."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới độc lập phòng minh tưởng. Sonia ngồi xếp bằng xuống, nhìn thoáng qua bên cạnh người xem, xuất ra ba động kiếm Thuật linh, tìm kiếm Chân Lý chi môn, tiến vào Hư cảnh.

	Nhìn xem Sonia nhắm mắt lại, ý thức cùng xa xôi Hư cảnh thành lập kết nối, người xem bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

	Thật đáng sợ. . .

	Mới hai ngày thời gian, nàng thế mà tìm đến giấu diếm tiếng lòng phương pháp, thậm chí có thể ở trong lòng lừa gạt ta. . .

	Thật không hổ là gánh vác 'Tử cuồng' chi danh ma nữ a. . .

	Cái này thiên phú, cái này tài tình, sớm nhường nàng khai quật tiềm lực của mình, đến cùng là tốt là xấu đâu. . .

	Bất quá, đó đã không phải là ta muốn lo lắng chuyện.

	Người xem nhún nhún vai, thân hình từ phòng minh tưởng bên trong biến mất.
Kết chương.