Chương 1230: Bạch Cốt Đảo chủ
 
 	Chu lão đầu cười hì hì nói ra: "Tiền nào đồ nấy, vừa rồi vị tiên sinh này giao tiền, đây không phải ngươi có thể giao nổi."
 
 	Chu lão đầu vừa nói như vậy, tu sĩ này có chút không chắc, nhìn lấy Chu lão đầu, nói ra: "Ngươi thủ hộ phù thật là có thể hộ thể sao?"
 
 	"Mới nói, tiền nào đồ nấy, một trương không được, nhiều thiếp mấy trương, tiện nghi hàng, ngươi cũng không cần đi được quá xa." Chu lão đầu vừa cười vừa nói.
 
 	Chu lão đầu nếu như vậy, để vị này tu sĩ không thể làm gì, hắn cảm giác mình bị Chu lão đầu hố một thanh.
 
 	Cứ việc có không ít người cảm thấy Chu lão đầu có chút không đáng tin cậy, nhưng là, y nguyên vẫn là có mấy cái tu sĩ là cùng Chu lão đầu mua thủ hộ phù, tất cả mọi người ôm tâm thái chờ may mắn, hi vọng Chu lão đầu thủ hộ phù có tác dụng.
 
 	Về phần tiên nhân bàn tay những này đắt vô cùng đồ vật, những người khác cũng không dám hỏi thăm, cũng không có người có thể mua được.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Thấy không có người lại mua hắn đồ vật, Chu lão đầu đong đưa chuông đồng rời đi khách sạn, một bên đi ra ngoài, một bên nói ra: "Vạn Thế Bí Cốt, Thông Thiên Thần Nhãn, tiên nhân bàn tay. . ."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hướng hỏa kế trả tiền, cũng cùng đi theo ra khách sạn.
 
 	Chu lão đầu vừa đi nhoáng một cái, hắn đi được cũng không nhanh, cho nên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền đi theo Chu lão đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy đuổi kịp Chu lão đầu, hắn đi theo Chu lão đầu sau lưng, nhàn nhã đi tới, vừa đi, một bên bình tĩnh nhìn ngắm Bạch Cốt Đảo bốn phía kiến trúc.
 
 	Mà Chu lão đầu cũng rất giống không có phát hiện theo ở phía sau Lý Thất Dạ, hắn vừa đi, một bên lay động trong tay chuông đồng, sau đó một bên thét.
 
 	Lý Thất Dạ đi theo Chu lão đầu sau lưng, không có chút nào sốt ruột, thong dong tự tại.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ cùng Chu lão đầu hai người một trước một sau, chậm rãi đi qua mấy con đường, đến khi đi vào một con hẻm nhỏ, Chu lão đầu đột nhiên ngừng lại, chậm rãi xoay người.
 
 	"Đại gia. Ngươi còn muốn mua chút cái gì đâu?" Chu lão đầu xoay người lại về sau, chỉ có xương gò má hắn vẫn là có thể lộ ra tiếu dung. Nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi tới, nhìn lấy Chu lão đầu nói ra: "Ta không mua cái gì, ta chỉ thấy các ngươi chủ nhân, cũng chính là đảo chủ của các ngươi."
 
 	"A, a, a. Đại gia, ngươi chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm, chúng ta không có cái gì chủ nhân, cũng không có đảo chủ." Chu lão đầu cười ha hả nói ra.
 
 	"Ta không muốn nói thêm lần thứ hai." Lý Thất Dạ nhìn Chu lão đầu một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Chu lão đầu vẫn là mang theo tiếu dung, lắc đầu. "Đại gia, tiểu nhân chỉ là một cái làm chút ít mua bán quỷ hồn dã quỷ mà thôi, không rõ đại gia nói cái gì. . ."
 
 	Nhưng mà. Chu lão đầu lời còn chưa nói hết, đột nhiên lập tức cứng đờ, Lý Thất Dạ một đạo pháp tắc trong nháy mắt đính tại xương trán của hắn phía trên. Lý Thất Dạ đột nhiên xuất thủ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. Mà lại, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh chóng, siêu việt thời gian, Chu lão đầu ngay cả phản kích cũng không kịp.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ xuất thủ như thiểm điện, trong nháy mắt từ Chu lão đầu trên thân rút ra một cây bạch cốt, khi căn này bạch cốt bị rút ra thời điểm, Chu lão đầu toàn thân hài cốt tựa như con rối tan ra thành từng mảnh, tán lạn đến đầy đất.
 
 	"Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên. Căn này bạch cốt tại Lý Thất Dạ trong tay từng tấc từng tấc vỡ nát, tiếp lấy. Nát bấy xương phấn không có vẩy xuống tại trên mặt đất, nó nổi giữa không trung, vậy mà tạo thành một cái nho nhỏ lỗ đen.
 
 	Lý Thất Dạ không chút do dự, một bước bước vào trong hắc động. Khi Lý Thất Dạ biến mất trong hắc động, cái này lỗ đen cũng lập tức chôn vùi, ngoại trừ trên mặt đất tản mát bạch cốt, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh.
 
 	"Ba" một tiếng, khi lỗ đen chôn vùi thời điểm, cây kia bị Lý Thất Dạ rút ra bạch cốt rơi xuống đất.
 
 	"Rắc, rắc, rắc. . ." Từng đợt bác tiếp thanh âm vang lên, khi căn này bạch cốt rơi xuống thời điểm, chuyện quỷ dị phát sinh, Chu lão đầu cái kia rơi lả tả trên đất xương cốt chỉ một cái bác nhận, tiếp theo, hoàn chỉnh khô lâu từ dưới đất bò dậy.
 
 	Chu lão đầu từ dưới đất bò dậy về sau, hắn vậy mà giống không có chuyện gì phát sinh, nhặt lên chuông đồng, đeo bên trên hòm gỗ lớn, một bên đong đưa chuông đồng, một bên hét lớn đi xa.
 
 	Trên bầu trời, mây trắng ung dung. Trên mây trắng, trôi nổi một tòa cung điện, tòa cung điện này không lớn không nhỏ, phía trước có một vũng nước xanh.
 
 	Lúc này, trước cung điện, có một người nằm trên ghế, hắn phơi nắng, uống vào huyết tửu, hết sức thoải mái, mười phần hài lòng, thảnh thơi thảnh thơi giống như thần tiên.
 
 	Người nằm trên ghế, nói đúng ra, không phải người, là một bộ hài cốt. Cỗ hài cốt này thoạt nhìn như là mười một mười hai tuổi tiểu hài hài cốt.
 
 	Cỗ hài cốt này toàn thân kim hoàng, thoạt nhìn mỗi một cây xương cốt cũng giống như dùng hoàng kim chế tạo, trong hốc mắt có một đôi mắt, một đôi như đá quý con mắt.
 
 	Nhưng là, cỗ hài cốt này làm người khác chú ý nhất không phải nó như hoàng kim tạo thành thân thể, cũng chẳng nhiều như đá quý con mắt, mà là trên đỉnh đầu hắn.
 
 	Trên đỉnh đầu hoàng kim hài cốt lơ lửng một cái quang hoàn, quang hoàn thần thánh vô cùng, nhìn thấy để cho người ta tự ti mặc cảm, để cho người ta có quỳ xuống quy y xúc động, tựa hồ, cái này một cái quang hoàn là thiên sứ chi hoàn, có thể khiết hóa bất luận người nào tâm linh, có thể xua tan thế gian quang minh.
 
 	"Ai" vốn là nhàn nhã uống vào huyết tửu, phơi nắng cỗ hài cốt này đột nhiên ngồi dậy, quát khẽ một tiếng.
 
 	"Ông" một tiếng, lỗ đen mở ra, Lý Thất Dạ từ trong hắc động đi ra, một bước liền đi tới trước mặt cỗ hài cốt này.
 
 	Cỗ hài cốt vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn trong hốc mắt cái kia như đá quý hai mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trên mặt chỉ có xương gò má hắn lộ ra ngưng trọng thần thái.
 
 	"Đạo hữu, không biết xưng hô như thế nào?" Cỗ hài cốt này nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi, nhìn không ra Lý Thất Dạ lai lịch, ôm quyền nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười ôn nhu, cái kia răng trắng như tuyết đặc biệt tốt nhìn, nói ra: "Lần trước mở ra xương cốt của ngươi, ngươi vậy mà không có chút nào dài trí nhớ, muốn ta tự mình giày vò một cái."
 
 	"Thao" vừa nghe đến Lý Thất Dạ, cỗ hài cốt này lập tức nhảy dựng lên, đổ huyết tửu, nhảy đến một bên, nghẹn ngào nói ra: "Ngươi là con kia chết quạ đen!"
 
 	"Đoán đúng." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, răng trắng như tuyết đặc biệt loá mắt, sau đó cũng không khách khí ngồi ở trên ghế, nửa nằm ở nơi đó, rất thoải mái mà thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đoạt lại chân thân." Cỗ hài cốt này y nguyên có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, rất thoải mái mà thở ra một hơi. "Không sai, đây chính là chân thân. Ta xa như vậy đến, rượu ngon có phải hay không hẳn là lấy ra chiêu đãi một chút khách nhân."
 
 	Cỗ hài cốt này liền là Bạch Cốt Đảo đảo chủ, nó không rõ lai lịch, chí ít vạn cổ đến nay rất rất ít người biết lai lịch của hắn, cho tới nay, hắn chấp chưởng lấy Bạch Cốt Đảo.
 
 	Bạch Cốt Đảo chủ nhìn Lý Thất Dạ một hồi, cuối cùng, không thể làm gì, từ trong cung điện lấy ra huyết tửu, cho Lý Thất Dạ đổ đầy một chén.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận huyết tửu, uống một ngụm, thở ra một hơi, nhàn nhã nói ra: "Ngươi thật đúng là biết hưởng thụ, tốt như vậy đồ vật giấu đi uống."
 
 	"Ha ha, ta còn có thể thế nào, bị Bất Tử tên vương bát đản kia hố một thanh, chỉ có thể là treo dạng này một đầu mạng nhỏ sống ở nơi này, ngày bình thường ngoại trừ uống như thế một ngụm nhỏ cho hết thời gian bên ngoài, còn có thể làm gì?" Bạch Cốt Đảo chủ nói ra.
 
 	"Ừm, nói cũng phải." Lý Thất Dạ uống một ngụm huyết tửu về sau, nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	"Mẹ nhà hắn." Nói lên chuyện cũ, Bạch Cốt Đảo chủ cũng không khỏi chửi ầm lên, nói ra: "Bất Tử tên vương bát đản kia, năm đó lão tử như vậy tin hắn, hắn vậy mà hố lão tử một thanh, làm hại lão tử trốn lại trốn không thoát, chết cũng không chết không được, treo một cái mạng, mỗi lần lén lút trở về đều muốn bị tội một phen."
 
 	Đối với Bạch Cốt Đảo chủ chửi ầm lên, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Bất Tử tiểu tử Khô Lâu Mã không phải cũng là chạy tới Cốt Hải sao? Ngươi có thể lẻn về đi, đem nó bắt đến nha."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, bản đại gia không nóng nảy." Bạch Cốt Đảo chủ tức giận đến nghiến răng, nói ra: "Bản đại gia chờ lấy Bất Tử tiểu tử đâu, nếu như hắn không thành công thì cũng thôi đi, nếu như hắn có thể thành, hắc, hắc, đừng để ta nhìn thấy hắn, đại gia ta gặp một lần liền lột da một lần, để hắn nếm thử bản đại gia lợi hại. Cũng dám hố bản đại gia, ta cùng hắn không xong!"
 
 	"Cũng không biết ngươi có hay không cơ hội này." Lý Thất Dạ uống vào huyết tửu, nhàn nhã nói ra.
 
 	"Sẽ, sẽ có cơ hội này, bản đại gia nhất định sẽ hảo hảo lột da hắn." Nói đến đây, Bạch Cốt Đảo chủ không khỏi ma quyền sát chưởng, đằng đằng sát khí, nói ra: "Tên vương bát đản này, không cho hắn nếm thử thế gian tàn hình, liền có lỗi với hắn năm đó lừa ta sự tình!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, để ly rượu trong tay xuống, nói ra: "Hai người các ngươi ân oán, ta là không có hứng thú gì đến hỏi, nếu như ngươi lột Bất Tử tiểu tử da, ta cũng sẽ cho ngươi vỗ tay gọi tốt. Ta lần này đến, là cùng ngươi mượn một kiện đồ vật."
 
 	"A, a, a. . ." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bạch Cốt Đảo chủ lập tức cảnh giác lên, hắn cười ha hả nói ra: "Chết quạ đen, không, tôn kính đại nhân bệ hạ, ngươi đây là cùng ta loại tiểu nhân này vật nói giỡn, ta chỉ bất quá là một cái cô hồn dã quỷ mà thôi, bên trên thụ trấn áp, hạ bị tra tấn, ta như vậy cô hồn dã quỷ, không có cái gì có thể cầm được lên mặt đài."
 
 	"Đại nhân ngươi chính là Cửu Giới chúa tể, vạn thế chi thần, Cửu Thiên Thập Địa, chỉ có ngươi là nhất, thế gian không có cái gì lão nhân gia người có thể hiếm có." Nói xong, Bạch Cốt Đảo chủ trả lại Lý Thất Dạ đeo một đỉnh tâng bốc.
 
 	Đối với Bạch Cốt Đảo chủ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Bạch cốt, lời này của ngươi nói đến có nhất định đạo lý, ngươi thật sự là chỉ có nửa cái mạng dán tại nơi này. Cốt Hải cũng đem ngươi chơi đùa quá sức, năm đó Bất Tử tiểu tử lại hố ngươi một thanh, cái này cũng đích thật là không dễ dàng, không dễ dàng."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, vẫn là đại nhân anh minh thần võ, tuyệt thế vô song, pháp nhãn như đuốc." Bạch Cốt Đảo chủ nịnh nọt nói.
 
 	"Tuy nhiên" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Bạch Cốt Đảo chủ, nhàn nhã nói ra: "Ngươi năm đó tại Cốt Hải, đó là thuận đi không ít bảo vật, ngươi năm đó cùng Bất Tử tiểu tử nói xong chia đôi, sau đó, ngươi là tham không chết tiểu tử ba thành, ngươi nói, Bất Tử tiểu tử không hố ngươi một thanh, hắn sẽ bỏ qua sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.