Chương 594 : Tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1.
Nếu không phải có thể nghe thấy Tiểu Mãn trong lòng nói, Bộ Phàm nói không chừng đều phải hoài nghi hắn có phải hay không bị Tiểu Mãn xoát tâm tình tiêu cực.

	"Không có việc gì, ta liền đi rồi, ta còn muốn quét dọn gian phòng đâu, ngươi cho rằng ai giống ngươi từng ngày rảnh đến cùng cá mặn giống như!"

	Tiểu Mãn đem cái chổi ôm ở trước ngực, lặng lẽ nhìn qua hắn.

	Bộ Phàm lúc này mới kịp phản ứng, kém chút quên chính sự.

	"Ngươi nha đầu này nói chuyện đừng cứ mãi trong lời nói có gai, cũng không biết là di truyền ai?"

	Bộ Phàm bình phục một chút tâm tình, nhanh chóng tổ chức một chút ngôn ngữ, một bộ bất đắc dĩ lắc đầu bộ dáng nói.

	"Ưu điểm là di truyền mẫu thân, cái kia khuyết điểm, ngươi nói là di truyền ai đây?"

	Tiểu Mãn cái cằm giương lên, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, không sai, khuyết điểm chính là di truyền ngươi.

	"Ta cũng không thấy được ngươi di truyền mẹ ngươi ưu điểm a?"

	Bộ Phàm đáy mắt hiện lên không dễ dàng phát giác vui mừng, nhưng hắn ra vẻ nghi ngờ nói.

	"Cái gì không có! Mỹ mạo, dáng người..."

	Tiểu Mãn vô ý thức ưỡn ngực, nhưng ngay sau đó nàng ngơ ngác một chút, tức khắc không ưỡn ngực.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm trong lòng cười trộm.

	Kỳ thật hắn vẫn luôn biết Tiểu Mãn rất để ý phương diện này vấn đề.

	"Tiểu Mãn, có câu nói cha vẫn nghĩ nói cho ngươi, không nên quá để ý trên người tiểu thiếu hụt, chỉ có nội tâm đủ cường đại mới là thật sự cường đại!"

	"Mà lại, ngươi này cũng không tính là cái gì quá lớn thiếu hụt, tối thiểu trên người thiếu đi hai cái gánh vác!"

	Bộ Phàm đứng người lên, đi đến Tiểu Mãn trước mặt, hai tay đập vào Tiểu Mãn đầu vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Ngươi là không biết mẹ ngươi mỗi lần đều thật không thẳng lưng, nào giống ngươi có thể ưỡn ngực ngẩng đầu, đối mặt sinh hoạt?"

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Cha, ngươi nói xong chưa? Nói xong ta còn muốn làm việc đâu "

	Tiểu Mãn mặt không biểu tình, lập tức xoay người, sải bước hướng trong phòng đi đến.

	【 ta cùng đại móng heo không đội trời chung! 】

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, lau lau cái mũi.

	Vừa mới có thể hay không nói đến quá mức rồi?

	Bất quá.

	Nhìn thấy 【 tâm tình tiêu cực giá trị: Sáu 】.

	Liền vài câu công phu liền có sáu trăm triệu điểm kinh nghiệm.

	Bộ Phàm có chút không dám tin tưởng.

	Sau đó, hắn kịp phản ứng bỗng nhiên lắc đầu.

	Kém chút lại rơi vào hệ thống chôn đến cạm bẫy.

	Hệ thống không chừng nghĩ đến để hắn ở phương diện này càng lún càng sâu, cuối cùng đem tất cả mọi người cho đắc tội.

	Chỉ là.

	Có phải hay không tội cuối cùng quyết định bởi hắn.

	Chỉ cần hắn thích hợp sử dụng này tâm tình tiêu cực công năng, vậy thì không có việc gì.

	Tỉ như, Tiểu Mãn.

	Hắn trước kia liền thường xuyên cùng Tiểu Mãn cãi nhau đấu võ mồm, không phải cũng một mực hảo hảo.

	Mà lại tại hôm qua hắn bị uỷ trị hố muốn rời khỏi tiểu trấn lúc, Tiểu Mãn nha đầu này còn toát ra không bỏ.

	Nhưng ở trong tiểu trấn có thể để cho hắn xoát tâm tình tiêu cực người...

	Bộ Phàm đột nhiên nghĩ đến một người.

	Không sai.

	Chính là Tống Lại Tử.

	Nói đùa.

	Tống Lại Tử người này chính là cái đại khái, mỗi ngày xuân phong đắc ý, thần kinh lại lớn đầu, chỉ sợ không tốt xoát tâm tình tiêu cực.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân liền không giống.

	Tống Tiểu Xuân người này tâm nhãn nhiều, lại sĩ diện, xoát tâm tình tiêu cực còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

	Mà lại, còn có thể xoát đến không hề cố kỵ.

	"Tiểu Mãn, ta muốn ra cửa một chuyến, trong nhà liền làm phiền ngươi chiếu cố!"

	Không đợi Tiểu Mãn đáp lời, Bộ Phàm đã cưỡi Tiểu Bạch Lư về tiểu trấn.

	Tiểu Mãn từ trong nhà đi ra, thần sắc nghi hoặc.

	"Này đại móng heo lại muốn làm cái gì? Được rồi, mặc kệ nó! Chỉ cần không phải rời đi tiểu trấn là được rồi!"

	"Liền Trúc Cơ kỳ cũng chưa tới, còn muốn xông Tu Tiên giới, đây không phải tặng đầu người sao?"

	Bộ Phàm nhưng không biết Tiểu Mãn suy nghĩ gì.

	Hắn vừa mới cưỡi Tiểu Bạch Lư đi ngang qua tiểu trấn cây hòe lớn lúc, chỉ nghe thấy Tiểu Hòe kêu gọi hắn.

	Nguyên lai Tiểu Hòe đối với hắn cũng hôm qua đột nhiên muốn rời khỏi tiểu trấn hành vi hoang mang không hiểu, Bộ Phàm đành phải giải thích nói chuyện ngày hôm qua chỉ là gặp dịp thì chơi.

	Nhưng làm cho ai nhìn, hắn không có nói rõ, chỉ có thể để Tiểu Hòe chính mình đi hiểu.

	Từ biệt Tiểu Hòe, trên đường lại gặp phải một chút quen thuộc tiểu trấn cư dân.

	Những này tiểu trấn cư dân vừa lên tới liền cảm tạ hắn, còn nói cái gì bọn hắn minh bạch hôm qua dụng ý của hắn, này ngược lại là để Bộ Phàm không hiểu thấu.

	Bất quá, vì thời gian đang gấp, Bộ Phàm cũng không hỏi nhiều, qua loa nói vài câu nhàn thoại sau, lợi dụng có việc cáo từ rời đi.

	Rất nhanh.

	Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư liền đến Tống phủ trước cổng chính.

	Bây giờ, Tống phủ trước cổng chính có một cái gã sai vặt đang quét sân.

	"Trưởng trấn, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Cái kia gã sai vặt vừa thấy được trưởng trấn, lập tức cung kính hành lễ nói.

	"Ta tới tìm ngươi nhà thiếu gia đàm một số chuyện, thiếu gia của ngươi nhưng ở trong phủ?" Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, đi lên trước cười hỏi.

	"Ở! Trưởng trấn, xin chờ một chút một chút, ta đi bẩm báo lão gia phu nhân."

	Gã sai vặt vội vội vàng vàng quay người tiến vào trong phủ đệ, chỉ chốc lát sau, Tống phu nhân cùng Tống viên ngoại, cùng Dương Ngọc Lan sốt ruột gấp đến đây.

	"Trưởng trấn, mau mời tiến!"

	Tống viên ngoại niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng tinh thần kình lại không thua gì hơn 20 tuổi tiểu hỏa tử.

	Tiến vào thính đường,

	Dương Ngọc Lan đi hô Tống Tiểu Xuân lại đây, Bộ Phàm cùng Tống viên ngoại, Tống phu nhân đơn giản hàn huyên một phen, liền hỏi thăm Tống Tiểu Xuân tình hình gần đây.

	Mặc dù hắn cũng biết Tống Tiểu Xuân hơn phân nửa ở nhà vung kiếm, nhưng xem như khách nhân vẫn là phải hỏi thăm một chút.

	"Tiểu Xuân đứa bé kia, trưởng trấn ngươi cũng không phải không biết, cả ngày đều tại vung hắn chuôi kiếm này, này ngược lại là để trưởng trấn ngươi chê cười!"

	Tống viên ngoại cười khổ lắc đầu.

	【 tới đến Tống viên ngoại tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm nao nao.

	Này đều có thể thu hoạch được tâm tình tiêu cực?

	Không đúng, tâm tình tiêu cực bao hàm rất nhiều.

	Không đơn giản chỉ là phẫn nộ, phàn nàn, còn có lo nghĩ, uể oải, bi thương chờ chút.

	Mà hắn sở dĩ có thể thu được Tống viên ngoại tâm tình tiêu cực.

	Nghĩ đến cũng đơn giản.

	Tống Tiểu Xuân vì sao lại yêu thích vung kiếm?

	Trên tay kiếm là ai chế tạo?

	Tống viên ngoại đối với hắn không có oán niệm đó mới là kỳ cái quái.

	Bộ Phàm lại nhìn một chút cột bạn tốt.

	Tống viên ngoại đối với hắn hảo cảm đồng thời không có giảm bớt.

	Nói cách khác Tống viên ngoại oán niệm không đủ để đối với hắn sinh ra cừu thị giá trị

	Đó có phải hay không nói chỉ cần nắm giữ tốt một cái độ, bất luận kẻ nào cũng có thể xoát tâm tình tiêu cực, cũng sẽ không có chuyện gì?

	Bất quá, cái này độ lại không tốt nắm giữ, hơi không chú ý liền sẽ đắc tội với người.

	"Tống viên ngoại, ngươi nói đùa, Tiểu Xuân đây cũng là làm ưa thích sự tình, ta lại có cái gì tốt chê cười."

	Bộ Phàm tâm tình không tệ, một điểm tâm tình tiêu cực chính là 1 ức điểm kinh nghiệm, này điểm kinh nghiệm tới đừng đề cập có bao nhiêu nhẹ nhõm.

	"Trưởng trấn nói đúng!"

	Tống viên ngoại ngẫm lại cũng thế.

	So sánh năm đó Tống Tiểu Xuân vừa trở về lúc bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng, bây giờ chí ít có cá nhân dạng.

	Mà lại bây giờ đều có hai đứa cháu trai, cũng không có gì không vừa lòng.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Lúc này, Tống Tiểu Xuân từ bên ngoài chậm rãi đi đến, tại Tống Tiểu Xuân bên cạnh còn đi theo Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành.

	"Đây không phải nhàn rỗi không chuyện gì tới đây ghé thăm ngươi?"

	Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng, cười đến như gió xuân ấm áp, "Đúng, lần trước ngươi so với ta kiếm thời điểm, như thế nào êm đẹp liền té ngã, bây giờ tốt chưa?"

	【 tới đến Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực +1 】
Kết chương.