Chương 3221: Sắp thành tiên?
 
 	Lý Thất Dạ sắp xuất hiện quan, mặc kệ cỡ nào vô địch tồn tại, trong nội tâm đều vẻ sợ hãi, bọn họ cũng đều biết, hiện tại Lý Thất Dạ, là duy nhất vô địch!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh vang lên, trầm thấp tiếng oanh minh tại Bất Độ hải quanh quẩn.
 
 	Đương cái này "Oanh, oanh, oanh" trầm thấp ngừng kêu inh tai tại Bất Độ hải quanh quẩn thời điểm, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cảm thấy kiềm chế, thoáng cái cảm thấy hít thở không thông, bản năng thoáng cái áp dụng phòng ngự tư thái.
 
 	Trong chớp mắt này, tại Bất Độ hải bên trong, bất kể là như thế nào sinh linh, đều thoáng cái tiến nhập phòng ngự trạng thái, trong lòng chỗ sâu nhất thoáng cái hiển hiện bản năng sợ hãi, loại bản năng này sợ hãi là lái đi không được đấy.
 
 	Đương một vị tu sĩ đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, đối với không biết chậm rãi sẽ mất đi sợ hãi, đặc biệt là như thủy tổ loại tồn tại này, thế gian có thể để cho bọn hắn sợ hãi đồ vật ít càng thêm ít, chớ nói chi là bản năng sợ hãi rồi.
 
 	Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là bản năng sợ hãi cứ như vậy biến mất, trên thực tế, nó một mực giấu ở chỗ sâu nhất mà thôi, vậy thì dường như con chuột sợ hãi mèo, loại bản năng này sợ hãi trăm ngàn vạn năm về sau, y nguyên còn sẽ tồn tại.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng về bầu trời nhìn lên đi, lúc này, bầu trời phía trên, xuất hiện óng ánh.
 
 	Một mảnh kia óng ánh đã trầm tích vô số năm tháng, cái kia đã là gắn kết không cách nào tưởng tượng thiên uy, tại đây óng ánh bên trong, đã là hội tụ mênh mông không gì sánh được lôi trì điện hải, đó là thiên kiếp hải dương, thế gian hết thảy cường đại nhất thiên kiếp, đáng sợ nhất thiên phạt đều tụ tập tại bên trong vùng biển này.
 
 	Tại đây một vùng thiên kiếp trong hải dương, có màu vàng thiểm điện đang múa may, có kiếp hỏa đồng dạng lôi quang đang nhảy nhót, có diệt thế đồng dạng tử lôi một lần lại một lần nổ tung...
 
 	Tại đó, một khi là bước vào, đừng nói là thủy tổ, chỉ sợ là Chân Tiên đều không thể còn sống đi ra.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế thiên kiếp hải dương, hết thảy thủy tổ, vô địch cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở thời điểm này , bất kỳ người nào đều hiểu, vì sao lại xuất hiện bản năng sợ hãi rồi, bởi vì thiên kiếp muốn phủ xuống.
 
 	Mặc kệ ngươi là tồn tại đáng sợ cỡ nào, mặc kệ ngươi cỡ nào nghịch thiên chí tôn, đối mặt thiên kiếp thời điểm, đều sẽ có bản năng sợ hãi, tại vô cùng kinh khủng dưới thiên kiếp, hơi có sai lầm, cường đại trở lại ngươi, cũng có thể thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Lão tặc thiên!" Chứng kiến thiên kiếp xuất hiện trên bầu trời, trốn ở Bất Độ hải chỗ sâu vô thượng khủng bố cũng đều không khỏi co rút lại thân thể, quản chi cường đại đến tình trạng như vậy rồi, nhưng là, đối với thiên kiếp, đối với thiên phạt, y nguyên có rất sâu kiêng kị.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái vị này vô thượng khủng bố chứng kiến bầu trời phía trên kinh khủng kia không gì sánh được thiên kiếp thời điểm, hắn chẳng những là không có sợ hãi, trái lại trong nội tâm vì đó vui vẻ, ước gì hiện tại liền lắng xuống thiên kiếp.
 
 	"Lão tặc thiên cuối cùng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Tại nổ vang bên trong, bầu trời phía trên óng ánh chìm xuống phía dưới, thiên kiếp hải dương hướng cái thế giới này tới gần, nhường vị này vô thượng khủng bố trong nội tâm cũng không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	Hắn biết rõ, Lý Thất Dạ rốt cục phạm vào lão tặc thiên tối kỵ rồi, lão tặc thiên rốt cục ngồi không yên, nó rốt cục muốn lắng xuống đáng sợ nhất thiên phạt, nó muốn trấn giết Lý Thất Dạ!
 
 	Cái này có thể nhường vô thượng khủng bố không vì chi hưng phấn sao? Nếu quả như thật nhường lão tặc thiên thành công trấn giết Lý Thất Dạ, như vậy, hắn sự tình gì đều không cần làm, ngồi mát ăn bát vàng là được rồi, đến lúc đó, hắn sẽ trở thành lớn nhất người thắng.
 
 	"Muốn hàng thiên kiếp, là cả kiếp hải muốn rơi xuống." Chứng kiến bầu trời phía trên óng ánh, chứng kiến cái kia vô biên vô tận kiếp hải, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Phải biết, tại Tam Tiên giới, tại Bất Độ hải, thật là thiếu hàng hôm khác cướp đấy, cho dù đã từng có ngày cướp rơi xuống, vậy cũng là lân giác lông phượng sự tình, hiện tại bầu trời phía trên, không chỉ là xuất hiện thiên kiếp, mà là toàn bộ kiếp hải đều phát hiện ra, đây là kinh khủng bực nào một màn, như thế kiếp hải đánh xuống đến, nhiều hơn nữa thủy tổ đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng minh bạch, xuất hiện khủng bố như thế kiếp hải, đó là Lý Thất Dạ quá mức cường đại rồi, quá mức kinh khủng, hắn như thế nghịch thiên tồn tại, đã là nhường thương thiên tức giận rồi, mới có thể lắng xuống khủng bố như thế kiếp hải.
 
 	"Nguyện có thể chịu đựng được." Ở thời điểm này, cũng có không ít thủy tổ trong lòng âm thầm cầu nguyện.
 
 	Bất luận là như thế nào tồn tại, trong lòng đều sẽ nhìn trời cướp có rất sâu kiêng kị, mặc dù nói, có người có thể trảm thiên cướp, nhưng, cũng có kinh tài tuyệt diễm tồn tại chết thảm tại thiên kiếp phía dưới.
 
 	Có thể nói, người càng mạnh mẽ hơn, hắn đang đối mặt thiên kiếp lại càng hung hiểm, thiên kiếp cũng liền càng cường đại, đối mặt tự mình thiên kiếp thời điểm, bất luận là ai cũng không dám nói mình có tự tin trăm phần trăm vượt qua thiên kiếp.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ cường đại đến trình độ như thế rồi, không có người sẽ biết Lý Thất Dạ quay mắt về phía như thế nào thiên kiếp, nhưng, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, Lý Thất Dạ thiên kiếp đây tuyệt đối là khủng bố đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, thương khung thoáng cái nứt vỡ, ở trên một khắc, óng ánh thiên kiếp còn tại bầu trời phía trên, tại xa xôi thiên ngoại, không trong thế giới này.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, thiên kiếp lắng xuống, hàng rào không gian, Tam Tiên giới giới bích nháy mắt nứt vỡ, căn bản là ngăn không được lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	Thiên kiếp nháy mắt đánh nát Tam Tiên giới hàng rào không gian, không có chút nào khúc nhạc dạo, cái này có thể nghĩ thương thiên là cỡ nào tức giận rồi, nó là lắng xuống kinh khủng bực nào thiên kiếp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên kiếp lắng xuống, toàn bộ thế giới giống như tan thành mây khói, cái này không chỉ là Bất Độ hải, Tam Tiên giới, Cửu Giới, Thập Tam châu đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, không có chút nào trì trệ, trong thiên địa toàn bộ sinh linh nháy mắt bị trấn áp, tỉ tỉ ức vạn sinh linh thoáng cái đều nằm trên đất.
 
 	Tại vô tận thiên uy phía dưới, mặc kệ ngươi là một con giun dế, còn là một tôn vô thượng cự đầu, cũng đỡ không nổi, Bất Độ hải bên trong thủy tổ, Cửu Giới Tiên Đế, Thập Tam châu chúng đế đều nháy mắt bị thiên uy trấn áp, tại như vậy lực lượng kinh khủng phía dưới, bọn họ cùng con sâu cái kiến không có gì khác nhau.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, nháy mắt ức vạn sinh linh hoanh nằm tuyệt đại, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.
 
 	Toàn bộ Bất Độ hải nổ tung, toàn bộ Bất Độ hải giống như bị tạc được tan thành mây khói, tại như vậy lực lượng kinh khủng phía dưới, vô thượng khủng bố đều lòng còn sợ hãi, không khỏi kinh hãi, thì thào nói ra: "Quả nhiên là lão tặc thiên!"
 
 	Ngoại trừ thương thiên, không còn có có được đáng sợ như vậy sức mạnh, không còn có ai có thể như thế trấn áp ba ngàn thế giới hết thảy.
 
 	Tại Bất Độ hải ở bên trong, khi tất cả thủy tổ có thể mở mắt nhìn quanh thời điểm, trông về phía xa Lý Thất Dạ nơi bế quan thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ bế quan cái kia phiến hải vực, chính là Lý Thất Dạ tự tay chỗ trấn phong, cái kia phiến hải vực là trong suốt như ngọc, là thế gian vững chắc nhất vùng biển , bất luận cái gì tồn tại đều công không phá được vùng biển.
 
 	Có thể nói, tại Lý Thất Dạ trấn phong lại cái kia phiến hải vực về sau, cái hải vực này tựu là đã trở thành Bất Độ hải hung hiểm nhất địa phương, nó không chỉ là phòng ngự vững chắc nhất vùng biển, cũng là giết chóc kinh khủng nhất vùng biển, đừng nói là Bất Độ hải thủy tổ, coi như là tôn này vô thượng khủng bố cũng không dám đi đánh cái hải vực này.
 
 	Nhưng là, hôm nay, một vùng biển này cũng tại kinh khủng nhất dưới thiên kiếp, thoáng cái bị oanh được tan thành mây khói.
 
 	"Thật mạnh, may mắn năm đó chúng ta mưu lợi, không có chọi cứng." Chứng kiến khủng bố như thế thiên kiếp đánh xuống đến, liền tam tiên loại tồn tại này cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ chỗ trấn phong vùng biển đều nháy mắt bị oanh được tan thành mây khói, uy lực như vậy là bậc nào khủng bố.
 
 	Lão tặc thiên, vẫn là hết thảy cự đầu kiêng kỵ nhất tồn tại , bất luận cái gì vô địch , bất luận cái gì cự đầu, đều không thể chân chính cùng lão tặc thiên ngăn trở, nó mới là thế gian tồn tại khủng bố nhất!
 
 	"Lão tặc thiên!" Như thế một kích đánh xuống, đem khắp trấn phong vùng biển đánh cho tan thành mây khói, liền trốn ở Bất Độ hải chỗ sâu nhất vô thượng khủng bố cũng không khỏi thầm mắng một câu.
 
 	Bất Độ hải hết thảy thủy tổ giương mắt nhìn lại, miệng há thật lớn, có thủy tổ kinh hãi, nói ra: "Lý Thất Dạ đây này —— "
 
 	Thử nghĩ một chút, cái hải vực này đều nháy mắt bị oanh được tan thành mây khói, này làm sao không cho thủy tổ nhóm lo lắng, vạn nhất Lý Thất Dạ tại ngày này cướp phía dưới nháy mắt tan thành mây khói, vậy quá là đáng sợ.
 
 	"Xem, tại đó." Có thủy tổ mắt sắc, trước hết nhất chứng kiến, kinh hô một tiếng.
 
 	Mọi người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ xếp bằng ở trong hư không, tại kinh khủng dưới thiên kiếp, Lý Thất Dạ chỗ hư không đã triệt để hôi phi yên diệt.
 
 	Lúc này, hắn xếp bằng tại nơi ấy, là vẫn không nhúc nhích, giống như liền con mắt đều không có mở ra.
 
 	Nhưng, chứng kiến Lý Thất Dạ dáng dấp thời điểm, Bất Độ hải hết thảy thủy tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân cắm một chi lại một chi óng ánh châm dài, cái này một chi lại một chi óng ánh châm dài thoạt nhìn hình như là thủy tinh kim châm, nhưng là, mỗi một đầu óng ánh châm dài bên trong, thậm chí có một đạo thiểm điện nối thẳng xuyên vào Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Thủy tinh châm dài bên trong chỗ dẫn xuất tới thiểm điện đó cũng không phải là cái gì bình thường thiểm điện, nó là một loại kinh khủng nhất thiên kiếp, cái thiên kiếp này như điện dịch đồng dạng dội thẳng vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, là muốn nháy mắt phá hủy Lý Thất Dạ đạo cơ.
 
 	"Đây là cái gì thiên kiếp!" Chứng kiến một đầu lại một đầu óng ánh không gì sánh được thủy tinh châm dài đâm vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, hơn nữa còn có kinh khủng nhất thiên kiếp như chất lỏng đồng dạng dội thẳng nhập Lý Thất Dạ trong cơ thể, liền tam tiên cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, thiên kiếp như vậy, bọn hắn đều không có bái kiến.
 
 	Trước kia, bọn hắn từng trải qua đủ loại thiên kiếp, nhưng là, trước kia chỗ lắng xuống thiên kiếp, đều là cách người mình, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ thiên kiếp đã là trực tiếp rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.
 
 	Thử nghĩ một chút, thiên kiếp ở bên ngoài cùng với thiên kiếp tại bên trong thân thể ngươi, trong đó khác biệt là cường đại cỡ nào.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ thân đuổi đi cường đại, đó là không cách nào tưởng tượng, nhưng là, thủy tinh châm dài không chút nào không bị ảnh hưởng, nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, thiên kiếp trực tiếp rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, đây là trực tiếp theo Lý Thất Dạ trong thân thể đi phá hủy Lý Thất Dạ đại đạo.
 
 	"Lão tặc thiên, điên rồi." Chứng kiến như thế thiên kiếp trực tiếp rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, liền tôn này vô thượng khủng bố cũng không khỏi vì đó nhút nhát, hắn cũng không có gặp được thiên kiếp như vậy!
Kết chương.