Chương 44 : Trường Sinh Ca Đại Hỉ A.
Gương đồng quang trạch chậm rãi tiêu tán. 

Lần này thần bí sư phụ lời nói không nhiều, nhưng ban thưởng cũng là rất phong phú, song phương vết rách tại phong phú ban thưởng phía dưới, cũng đã khép lại, chí ít Đậu Trường Sinh không có lật mặt tính toán. 

Gian phòng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Đậu Trường Sinh đem đứng lơ lửng gương đồng thu hồi. 

Âm Cực Tông này một lần ban thưởng, đều là võ học phía trên, Cửu U Hàn Sương Quyết đã cho chính mình bổ toàn, này là một bộ tuyệt học, có thể tu thành Tông Sư. 

Sâm La Đao Pháp cũng bổ toàn, bây giờ là Cửu U Vạn Tượng Sâm La Đao, này là võ đạo Tứ phẩm võ học, đại thành phía sau có thể mượn này diễn sinh ra thần thông. 

Còn lại cũng là một bộ tuyệt học《 Thừa Phong Ngự Khí》. 

Thân pháp nhất hạng là Đậu Trường Sinh nhược điểm, tuy nhiên cũng có Vân Tước Đao Pháp nguyên bộ, diễn sinh ra kỹ năng cơ bản, Vân Tước Thân Pháp, này cũng là linh hoạt hay thay đổi, bình thường tại thành thị bên trong phiên chuyển đầy đủ. 

Hạ tam phẩm bên trong rất không sai, nhưng ở Trung tam phẩm liền không được. 

Trung tam phẩm bên trong đệ Lục phẩm Pháp Mạch, rõ rệt nhất tiêu chí, chính là ngự không. 

Này là siêu phàm thoát tục biểu tượng, đại biểu nhân loại bắt đầu chinh phục thiên khung đệ nhất bước. 

Cho nên chỉ cần tao ngộ biết bay võ giả, cái kia khẳng định là Trung tam phẩm. 

Thừa Phong Ngự Khí, chính là một loại chuyên môn phi hành chi pháp, đại thành về sau, Thừa Phong Ngự Khí, đằng vân giá vũ. 

Này một bộ tuyệt học, là bản đầy đủ, không tại có bất luận cái gì hạn chế. 

Này một lần Đậu Trường Sinh thân gia tăng gấp đôi, Âm Cực Tông cũng là tương đối coi trọng, này thế nhưng nhất vị tương lai Tông Sư chiến lực. 

Chỉ là, Đậu Trường Sinh có một ít buồn bực, Âm Cực Tông thực lực dĩ nhiên hùng hậu đến loại này trình độ, còn không đem chính mình triệu hồi tông môn. 

Nhân Bảng 28 anh kiệt, tương lai Tông Sư, này đều chướng mắt? 

Trong lòng phỉ báng một câu Âm Cực Tông, Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn tu vi giá trị, lần này có 5000 tu vi giá trị, xa xa vượt qua tiểu Trịnh cùng Vương đầu bọn hắn, nhìn tới thực lực cường, địa vị cao, cũng là có tăng thêm. 

Bất quá tính toán xuống tới, còn là có phần hơi không hợp tính toán, bởi vì Trịnh tổng bộ đầu giá trị, cũng mới là 10 cái Vương đầu trái phải, có thể Trịnh tổng bộ đầu thực lực, giết 10 cái Vương đầu như là làm thịt gà một dạng đơn giản. 

Cẩu hệ thống, thêm hảo hữu nguyên lý, còn có ban thưởng nguyên lý, hoàn toàn không trong suốt. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết- Ngưng Cương thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（300\4000）】

Đột phá tới Thất phẩm Ngưng Cương cảnh phía sau, lấy Đậu Trường Sinh Huyền U chi khí chú tạo căn cơ, cũng đã củng cố tại tiểu thành, này chính là Nhân Bảng anh kiệt đãi ngộ. 

Đương bọn hắn phá cảnh phía sau, trong khoảng thời gian ngắn chi nội, liền có thể ổn trụ tiểu thành tu vi, có không thấp tạo nghệ, bất quá này là Hạ tam phẩm nguyên nhân, mỗi một cái cảnh giới chênh lệch không phải quá lớn. 

Đợi đến Trung tam phẩm phía sau, hiệu quả liền không quá lý tưởng. 

Sâm La Đao lúc đầu là 1000 tu vi giá trị, Cửu U Hàn Sương Quyết tăng lên gấp đôi, là 2000 tu vi giá trị, này một bút tu vi giá trị đã tiết kiệm. 

Đại thành muốn 4000 tu vi giá trị, viên mãn muốn 8000 tu vi giá trị. 

Tổng cộng muốn 12000 tu vi giá trị, mới có thể đem Ngưng Cương cảnh tu đến viên mãn như ý, có thể nếm thử đột phá tới Trung tam phẩm. 

Đến Trung tam phẩm phía sau, mới có thể ổn trụ võ đạo Tứ phẩm chiến lực, tại võ đạo Tứ phẩm chiến lực bên trong không tính kẻ yếu. 

Này một lần Chu Tước phường sự kiện, đã đem át chủ bài toàn bộ đánh sạch, Đậu Trường Sinh không có át chủ bài, rất khuyết thiếu cảm giác an toàn. 

Nhìn nhất nhãn, chính mình chỉ có 5000 tu vi giá trị, muốn đột phá khẳng định là không đủ. 

Bất quá này lỗ thủng, cũng là có thủ đoạn có thể đền bù. 

Lần trước uống Ngộ Đạo Trà, cũng đã nhượng Đậu Trường Sinh phát hiện, không chỉ là dùng tu vi giá trị có thể thêm điểm, một ít thiên tài địa bảo cũng là có thể. 

Đậu Trường Sinh giơ tay lên nhất chiêu, cương khí cuồn cuộn mà động, thổi khai màn che, ở vào bên giường trên mặt bàn ngọc bình, bị cương khí nhất quyển, đã tới tới Đậu Trường Sinh trước người. 

Ngọc bình mở ra phía sau, hướng lòng bàn tay nghiêng, nhất khoả móng tay cái lớn nhỏ thâm thanh sắc đan dược, đã không ngừng lăn xuống đến trong lòng bàn tay. 

Thanh sắc đan dược tại trong lòng bàn tay, nổi lên một cổ sát khí, như độc dược một dạng, bắt đầu hướng Đậu Trường Sinh lòng bàn tay ăn mòn, muốn đem Đậu Trường Sinh lòng bàn tay ăn mòn rơi. 

Cương khí tự sinh, ngăn cách đan dược, bọc lấy này nhất tầng cương khí, Đậu Trường Sinh nhẹ nhàng bắn ra. 

Nhất khoả Sát Khí Đan, đã hoá thành nát bấy, vô số cặn như thiên nữ tán hoa giống như sái lạc. 

Ầm ầm chi gian, tia tia sợi sợi sát khí, đã hung mãnh hướng Đậu Trường Sinh tịch quyển mà đến. 

Sát khí, này là trong thiên địa một cổ lực lượng, này lực lượng cực kỳ cuồng bạo, tiền bối dùng cương khí nếm thử thuần phục luyện hóa, không biết thất bại bao nhiêu lần, sau cùng thành công thuần hóa, bởi vậy tổ hợp thành cương sát, võ đạo uy lực bạo tăng đâu chỉ gấp 10 lần, đặt võ đạo đại xương thịnh thế. 

Sát khí nạp bên trong võ đạo hệ thống, thành vì Thất phẩm Ngưng Cương cảnh bên trong tất nhiên không thể thiếu lực lượng. 

Chỉ tu cương khí, không tu sát khí, cái kia tựa như là chỉ dùng một đầu chân đi đường, đều là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, tu cương sát chi khí võ giả, đủ để hoành quét trên trăm vị cương khí võ giả. 

Sát Khí Đan là phụ trợ tu hành đan dược, thấp kém sát khí còn hảo, cao đoan sát khí khẩu phục, đó là thuần túy tìm chết. 

Như Hoàng Tuyền, này là cửu tuyền chi nhất. 

Đậu Trường Sinh sớm liền đã đạt được Hoàng Tuyền Sát Đan, có thể một mực không dám tu hành, là muốn trải qua nhiều lần diễn luyện, còn có Tông Sư tự mình giảng giải, Đậu Trường Sinh mới dám chân chính tu hành. 

Hoàng Tuyền sát khí vốn là thưa thớt, hoàn cảnh tương đối ác liệt, thu thập tương đối khó khăn, hậu kỳ luyện đan cũng cần tạo nghệ không thấp đan sư. 

Triệu Vô Độ quý vì Lục Phiến Môn thần bộ, cũng mới thu thập đến một bình, sai người đưa cho Đậu Trường Sinh đưa tới. 

Bất quá Đậu Trường Sinh trong tay, Hoàng Tuyền Sát Đan đảo là có bốn bình, còn lại hai bình toàn bộ đều là tới từ Âm Cực Tông, còn có một bình đến từ chính Lục Phiến Môn. 

Muốn chỉ là Nhân Bảng cuối cùng, Lục Phiến Môn cấp cho tài nguyên không ít, nhưng khẳng định sẽ không dính đến trân quý thưa thớt Hoàng Tuyền Sát Đan, nhưng Nhân Bảng 28 liền hoàn toàn bất đồng, tài nguyên phối cấp tại nâng cao một cái cấp bậc. 

Cẩn thận tính toán xuống tới, Đậu Trường Sinh có thể từ Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ nơi này lĩnh một phần tài nguyên, Lục Phiến Môn một phần, Âm Cực Tông chân truyền đệ tử một phần. 

Âm Cực Tông ban thưởng khá cao, đỉnh thượng Triệu Vô Độ lén lút cùng Lục Phiến Môn cùng một chỗ cho, này chính là nằm vùng nguyên nhân, lĩnh chính là song lương, muốn so bình thường chân truyền đệ tử phong phú nhiều. 

Phong hiểm là cao, có thể thu hoạch thực không ít, Đậu Trường Sinh cũng không thể muội lương tâm nói không hảo. 

Hơn nữa còn có ẩn tính phúc lợi, đó chính là hai vị Tông Sư diễn giải, trong đó nhằm vào tính chỉ đạo, dạng này chỗ tốt thật sự là quá lớn. 

Tài nguyên, danh sư, tuyệt học.....

Hiện tại Đậu Trường Sinh đều không thiếu, còn có cẩu hệ thống gia trì, trưởng thành đứng lên là tất nhiên sự tình. 

Một đêm tu hành, dùng ba khỏa Hoàng Tuyền Sát Đan, hiệu quả tiến bộ thần tốc. 

Cương khí sinh sát, hoá thành Hoàng Tuyền Cương Sát, này nhất quan không khó đi, cho nên tu vi giá trị không có dùng ở chỗ này, viên mãn như ý cái kia nhất quan, mới là khó khăn nhất. 

Buổi sáng, Đậu Trường Sinh vừa mới ăn lên điểm tâm. 

Chúc mừng thanh âm liền tới: " Trường Sinh ca đại hỉ a. " 

" Thành vì Huyền Ngọc bộ khoái, thăng vì Chu Tước phường tổng bộ đầu cơ hội tới."
Kết chương.