Chương 72: Tin vui cùng tin dữ :

	Đại Tứ Hỉ!

	Andy Schneider hưng phấn mà ở trên ghế sa lon nhảy dựng lên.

	Bundesliga 2 Đại Tứ Hỉ

	Vậy thì thế nào.

	Nếu như đổi lại người khác, Andy nhất định sẽ nghĩ như vậy. Nhưng là dẫn bóng là Caesar, là hắn vì xắn cứu mình ký giả kiếp sống mà đánh cược tín nhiệm Caesar.

	Cho nên, nhìn thấy trong màn hình phi nước đại chúc mừng số 29, Andy Schneider cũng không nhịn được trong nhà trượt quỳ chúc mừng.

	Kết quả lần thứ nhất thiếu chút nữa quỳ nát đầu gối mình đắp, kêu thảm bò lại Ghế xô-pha.

	Làm được tốt a Ludwig!

	Kể từ đó, Horst Hrubesch trăm phần trăm sẽ đem ngươi chiêu nhập hắn Đội Tuyển Thanh Niên bên trong.

	Đến lúc đó có thể muốn biểu hiện tốt một chút a!

	Mập trắng Hamit bọn họ hát lên hành khúc, 4:2 điểm số đầy đủ trợ giúp đội bóng đặt vững thắng cục.

	Sân bóng bên trong hắn trong khu vực fans hâm mộ cũng đều bạo phát nhiệt tình, thậm chí có người hô lên "We Are The Champions" khẩu hiệu.

	Tại bọn họ trong nhận thức biết, chỉ cần trận tiếp theo thắng trận, bọn họ liền xác định vững chắc thu hoạch được giải hạng hai Quán Quân.

	Dù sao Freiburg đã hai bóng lạc hậu Mainz nha.

	Tuy nhiên Freiburg cũng có khả năng san đều tỉ số điểm số, vạn nhất bị san đều tỉ số coi như thảm.

	Nhưng là bọn họ không có nghĩ qua, "2:0" tin tức này nơi phát ra là ai, có hay không thuộc về thực, vạn nhất là tin tức giả đâu?

	Vô pháp tưởng tượng, cái này hơn một vạn người nếu như biết mình bị lừa, Freiburg chẳng những không có thua bóng, ngược lại chiến thắng Mainz, bọn họ đến họp có bao nhiêu thất vọng, nhiều phẫn nộ.

	Hai bóng chênh lệch cũng làm cho Munich 18 60 hoàn toàn từ bỏ, sau cùng 1 trong vòng 5 phút, bọn họ không thể lại lần nữa vén nổi sóng.

	Cuối cùng, Caesar Đại Tứ Hỉ trợ giúp đội bóng đánh bại tới chơi Munich 18 60, toàn lấy ba phần.

	"Thắng! Chúng ta thắng!"

	"Tranh thủ thời gian hỏi một chút Freiburg điểm số! Vạn nhất bọn họ cũng tiến hai cái đâu? !"

	"Miệng quạ đen! Im miệng!"

	Trận đấu kết thúc về sau, Munich 18 60 đám cầu thủ vội vàng rời sân. Dù sao bọn họ không biết, chính mình đội bóng Xe Buýt có thể hay không bị phẫn nộ Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ bao vây.

	Bất quá sự thật chứng minh bọn họ suy nghĩ nhiều, sở hữu Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ đều không nỡ rời sân, bọn họ đang nóng nảy chờ đợi lấy một trận khác kết quả.

	Doto-Ledo có chút tiếc nuối quay đầu nhìn xem, hắn còn muốn đối Reus sự tình biểu thị một chút áy náy.

	Bundesliga 2 trận đấu đều là đồng thời khai chiến, nói cách khác, một bên khác trận đấu cũng cần phải kết thúc.

	Tin tức rất nhanh truyền đến, có người phí đem hết toàn lực rốt cục gọi điện thoại, hỏi thăm ở nhà thân nhân hoặc là bằng hữu, để bọn hắn hỗ trợ vững tin sau cùng điểm số.

	Đáng thương Jimmy Kohler toàn thân phát run, mập trắng Hamit cũng thu hồi trêu tức tâm tính, nghiêm túc nói: "Một hồi vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các huynh đệ nhất định phải bảo vệ tốt Jimmy."

	Dù sao kế hoạch mặc dù là Jimmy Kohler nói ra, nhưng là thực hành người lại là mấy người bọn hắn.

	Vì đội bóng mà nói láo, cũng không đáng xấu hổ. Nhưng là hắn fans hâm mộ tin là thật, vạn nhất bời vì phẫn nộ mà làm ra không lý trí sự tình đến, phiền phức coi như lớn.

	"Biểu ca! Freiburg trận đấu kết thúc không có "

	"Mấy cái so mấy cái ta đoán là 2:1 đi, dù sao Freiburg cũng có khả năng lật về một bóng."

	"Tốt nhất không phải 2:2, hắn ta đều có thể tiếp nhận!"

	Chung quanh không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng hỏi đến sau cùng trận đấu kết quả, vạn nhất Freiburg san đều tỉ số điểm số đâu?

	Khả năng này không phải là không có.

	"2:1 ta liền biết! !"

	"Freiburg thua bóng 2:1! Ha ha ha! Vững vàng! Lần này vững vàng!"

	Jimmy Kohler trừng to mắt, mập trắng Hamit mấy người cũng dùng kinh ngạc ánh mắt lẫn nhau nhìn xem.

	Thật thua bóng

	Mà lại thật thua hai bóng

	Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ khán đài, 1:2 kết quả để fans hâm mộ bóng đá hoàn toàn yên tâm.

	Freiburg không thể san đều tỉ số điểm số!

	Fans hâm mộ bóng đá lại lần nữa hoan hô lên.

	Daniel Thioune bọn họ cũng tại sân bóng bên trong chờ đợi tin tức, đám cầu thủ ánh sáng biết 2:0 lâm thời điểm số, trong lòng cũng đang yên lặng chờ mong, Freiburg tuyệt đối không nên san đều tỉ số điểm số a.

	Kết quả không để cho bọn họ thất vọng, Freiburg thua bóng!

	Lần này, chúng ta xếp hàng thứ nhất!

	Đám cầu thủ lẫn nhau nhìn xem, rốt cục bạo phát tâm tình.

	"A! !"

	"We Are The Champions á!"

	"Ngu ngốc còn có một trận đâu!"

	"Ludwig! Làm được tốt a!"

	Caesar cũng phóng thích chính mình, rốt cục! Rốt cục leo đến đệ nhất!

	Marco Reus!

	Ta làm đến!

	Liền giống chúng ta ước định tốt như thế!

	Mập trắng Hamit cưỡi tại trên lan can, Jimmy Kohler vui vẻ tươi cười rạng rỡ.

	Trên thực tế, nếu như không phải bọn họ "Quỷ kế", đám cầu thủ cũng sẽ không vì vậy mà phấn chấn, trận đấu này kết quả vẫn khó mà đoán trước.

	Trận đấu này công thần lớn nhất ngươi có thể nói là Caesar, cũng có thể nói là bọn này đáng yêu fans hâm mộ.

	Daniel Thioune chỉ huy các đội hữu đi vào Hamit bọn họ chỗ khán đài, cùng sáng lập tràng thắng lợi này fans hâm mộ bóng đá cộng đồng chúc mừng thắng lợi.

	"We Are The Champions!"

	"Caesar Vạn Tuế!"

	"Sau cùng một trận nhất định phải thắng a!"

	Stefan Emmerling đứng ở bóng giữa sân, ngắm nhìn bốn phía khán đài.

	Trận tiếp theo giao đấu Frankfurt, cho dù chết, cũng phải thắng được tới.

	Chúc mừng thắng lợi nghi thức không có tiếp tục quá lâu, mãi mãi cũng là tấm lấy khuôn mặt Heemsoth gọi lại mọi người.

	"Nhanh đi về phòng thay đồ, còn có một trận đấu không có đánh đâu, hiện tại liền chúc mừng Quán Quân có phải hay không quá sớm một chút."

	Sven Schaffrah lại gần, đối Caesar thấp giọng nói: "Chờ chúng ta đoạt giải quán quân, nhất định phải cho hắn đến điểm hung ác."

	"Nói thí dụ như "

	"Một cái toàn ẩm ướt Bia tắm thế nào "

	"Ý kiến hay!"

	Vẫn chưa thỏa mãn đám cầu thủ đi theo Heemsoth về phòng thay đồ, hôm nay thắng lợi tuy nhiên biến đổi bất ngờ, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm cầm xuống.

	Großes Kreuz tại trong phòng thay quần áo cũng thở phào, nếu như bởi vì chính mình không ở tại chỗ mà thua bóng, vậy coi như thật có lỗi với mọi người.

	Dù sao đội bóng hiện tại hết thảy liền ba cái Tiến Công Thủ, Reus trọng thương, hắn bị phạt dưới, sở hữu áp lực đều đi vào Caesar trên bờ vai.

	Đem trách nhiệm vứt cho đồng đội, Großes Kreuz thật cảm thấy hổ thẹn.

	Nhưng mà.

	Trở lại phòng thay đồ về sau, Caesar cố ý nhìn lấy Großes Kreuz kêu la: "Thắng trận không đáng sợ! Thiếu người nào người nào xấu hổ!"

	Großes Kreuz nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tất cả mọi người đem mỉm cười ánh mắt thả trên người mình, nhịn không được gầm hét lên: "Ludwig! Ngươi TM tới đây cho ta!"

	Tại một mảnh ồn ào âm thanh bên trong, Stefan Emmerling hét lên: "Thắng trận cũng không cần thư giãn! Buổi sáng ngày mai như thường lệ huấn luyện! Biết không !"

	"Không phải đâu !"

	"Ta hôm nay còn muốn đi ra ngoài happy một chút a!"

	"Großes Kreuz ngươi đi đi, dù sao trận tiếp theo ngươi bị cấm thi đấu."

	"Liền ngươi có miệng đúng không! Ludwig!"

	Đám cầu thủ tuy nhiên làm bộ oán trách, có thể ai cũng biết, một ngày này ngày nghỉ coi như cho bọn hắn, bọn họ cũng nghỉ ngơi không tốt.

	Gần ngay trước mắt giải hạng hai giải thưởng, làm cho tất cả mọi người toàn thân đều tràn ngập đấu chí.

	Cho nên vừa rạng sáng ngày thứ hai, Caesar kinh ngạc nhìn thấy, lại có 4,5 cá nhân đến so với chính mình đều sớm. Liền liền Huấn Luyện Viên Stefan Emmerling đều đã đi tới sân bóng, nhìn qua so với ai khác đều sức sống mười phần.

	"Đây thật là mới lạ, các ngươi bọn này đồ lười vậy mà lại bỏ được bản thân ổ chăn." Caesar ngáp, cùng mọi người chào hỏi.

	Ngay sau đó, Großes Kreuz cũng một mặt ngưng trọng từ ngoài cửa chạy đến.

	Caesar trêu ghẹo nói: "Làm sao tối hôm qua bị sao sắc mặt kém như vậy."

	Großes Kreuz nhìn Caesar liếc một chút, ánh mắt kia để cái sau thu hồi trêu tức biểu lộ.

	"Làm sao  Kreuz "

	Großes Kreuz nhìn lấy mọi người, lắc đầu: "Hôm qua Kugel lão bản tại trên đường về nhà xảy ra tai nạn xe cộ, tại chỗ tử vong."
Kết chương.