Chương 1112 : Thân ngoại hóa thân.
Nguyên Vũ Lăng lúc này lần nữa có được người bình thường thân thể.

	Mà lại là hoàn toàn do sinh mệnh năng lượng ngưng tụ, có thể được xưng là hoàn mỹ.

	Nhưng dù sao cũng là tân sinh chi thể, tương đương yếu đuối.

	Cảnh giới của hắn chỉ sợ liền trúc cơ đều không có đi đến.

	Bất quá dù sao tự thân nội tình ở nơi đó lắc lư, các loại độn pháp thi triển ra, tốc độ còn là có thể so sánh được đồng dạng kim đan tu sĩ.

	Nhưng điểm này tốc độ căn bản không thả ở trong mắt Lâm Tịch.

	Nguyên Vũ Lăng nghĩ muốn phát hiện Lâm Tịch chỉ sợ cũng là một chuyện rất khó.

	Cho nên Lâm Tịch dứt khoát triệu hồi ra Kim Sí bằng, sau đó mình ngồi ở Kim Sí bằng trên lưng để nó đi theo dõi Nguyên Vũ Lăng, mà chính mình tắc nghiên cứu hắn vừa mới được đến thi thể.

	Nói thi thể có chút không thỏa đáng, dùng không có linh hồn thân thể để hình dung càng thêm thỏa đáng một điểm.

	Bởi vì nồng đậm sinh cơ căn bản không phù hợp thi thể định nghĩa.

	Bộ thân thể này đã sớm cùng mấy chục vạn năm tàn khu quan hệ không lớn, bởi vì hấp thu quá nhiều sinh mệnh năng lượng, tự chủ hoàn thành bù đắp cùng tiến hóa.

	Nếu như lại mặc cho có cỗ này thân thể ở lại mấy chục vạn năm, nói không chắc thật có thể đản sinh ra thần trí tới đây.

	Đến thời điểm, chỉ sợ một tôn chân chính Thánh linh liền muốn sinh ra.

	Trời sinh là thánh, kia là cỡ nào khó lường.

	Bất quá bây giờ thân thể này rơi tại Lâm Tịch trên tay.

	"Cái này một ngụm huyết nhục, thế giới hiếm có linh đan diệu dược có thể sánh vai, bất quá bị thương ăn thịt người tới khôi phục, luôn cảm giác có chút là lạ. " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến.

	Hắn dù sao lại không phải cái gì tà tu, đối ăn thịt người vẫn rất có gánh nặng trong lòng.

	Nếu như thi triển ma tu công pháp hấp thu những sinh mạng này năng lượng, lại cảm thấy có chút lãng phí.

	Bởi vì tỉ lệ lợi dụng sẽ không cao lắm.

	Chân chính trân bảo còn là huyết nhục cốt tủy.

	"Bên cạnh ta cũng không có cái gì cần gấp nhục thân đoạt xá tục mệnh người. " Lâm Tịch nghĩ đến lão quái vật Thượng Quan Vũ.

	Nếu như Thượng Quan Vũ lúc đó không có gấp tiêu tán, nói không chắc được đến bộ thân thể này liền có thể trùng sinh.

	Bất quá Lâm Tịch trầm ngâm trong chốc lát vẫn lắc đầu một cái.

	Lão quái vật Thượng Quan Vũ cũng không phải cái gì tốt chung đụng người.

	Nếu là thật nhượng hắn trùng sinh, không thể gặp đến sẽ là tin tức tốt gì.

	Chết đi lão quái vật mới là tốt nhất lão quái vật.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Tịch cuối cùng nghĩ đến tốt nhất lợi dụng phương án —— thân ngoại hóa thân.

	Lâm Tịch kỳ thật có một bộ thân ngoại hóa thân.

	Bất quá là rác rưởi nhất cái kia một loại.

	Liền là một cái đồ chơi tiểu nhân, lưu tại Thần Cơ Các, chuyên môn dùng để truyền đưa tin tức.

	Bất quá loại này thân ngoại hóa thân đối Lâm Tịch mà nói, cơ hồ không có bất kỳ tăng thêm, mà trước mắt cỗ này không có chút nào ý thức nhưng hoàn mỹ không tì vết thân thể, quả thực liền là luyện chế thân ngoại hóa thân tốt nhất tài liệu.

	Ban đầu thân ngoại hóa thân bởi vì rất nhỏ yếu, cho nên chỉ cần phân ra một mảnh nhỏ nguyên thần liền đủ.

	Nhưng thân thể này phi thường thích hợp luyện chế hoàn mỹ nhất thân ngoại hóa thân.

	Cho nên bỏ ra đại giới tự nhiên cũng rất lớn.

	Cần đem nguyên thần một phân thành hai.

	"Nếu không còn là trước chậm một chút rồi nói sau. " Lâm Tịch quyết định chuyện này sau này hãy nói.

	Bởi vì làm như vậy chính mình muốn rơi vào suy yếu một đoạn thời gian rất dài.

	Hiện tại hiển nhiên là không được.

	Bởi vì hiện tại phải bảo đảm toàn thịnh thực lực tới truy tung Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng rất nhanh đi tới một chỗ xa xôi khu vực, nơi này mặc dù không tính là hoang vu, nhưng cũng dân cư thưa thớt, Linh Phong sơn mạch hiếm thấy, chỉ có vài toà phổ thông phàm nhân thành trì đứng lặng.

	Nơi này không có bất kỳ Tiên gia tông môn, thậm chí liền cái gà rừng tiểu phái cũng không có.

	Như vậy có thể thấy được nơi này nồng độ linh khí là thật quá thấp.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng nhưng đến nơi này.

	Lâm Tịch lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Đối phương đã tới nơi này, kia khẳng định nơi này có thứ tốt gì.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng tìm đến một đầu sắp khô khốc dòng suối nhỏ, sau đó gặp bốn bề vắng lặng, thi triển một loại nào đó thuật pháp, thân thể hóa thành hư vô, ngay sau đó vậy mà từ từ dung nhập dòng suối bên dưới thổ địa bên trong.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Đối phương thi triển hẳn là tương tự Thổ hành thuật thuật pháp.

	Có thể ở dưới đất xuyên hành.

	Thổ hành thuật chính là rất phổ thông thuật pháp, tại đấu pháp có ích chỗ không coi là quá lớn, chạy trốn ngược lại là có hiệu quả.

	Phổ thông Thổ hành thuật là chạy không thoát Lâm Tịch cảm giác, nhưng Nguyên Vũ Lăng tại dung nhập trong lòng đất đột nhiên theo Lâm Tịch cảm giác bên trong biến mất.

	Đây quả thật là có chút kỳ quái.

	Bởi vì Nguyên Vũ Lăng hiện tại cảnh giới vô cùng thấp.

	Không có lý do cảm giác không đến mới đúng.

	"Trừ phi hắn đến tới một cái ta không thể cảm giác địa phương. " Lâm Tịch ánh mắt hơi sáng.

	Nguyên Vũ Lăng tới nơi này khẳng định là có nguyên nhân.

	Hắn hiện tại việc cấp bách là khôi phục thực lực.

	Cho nên dòng suối nhỏ này chảy xuống mặt tất nhiên có động thiên khác.

	"Thổ hành thuật làm sao thi triển a. " Lâm Tịch suy nghĩ rất lâu, bất đắc dĩ phát hiện một chuyện, chính mình giống như căn bản sẽ không cái này thường gặp thuật pháp.

	Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể câu thông hóa thân, sau đó hướng Thần Cơ Các Các chủ thỉnh giáo Thổ hành thuật.

	Thần Cơ Các Các chủ dở khóc dở cười: "Ngươi muốn Thổ hành thuật làm gì?"

	"Là như vậy. . . " Lâm Tịch chỉ có thể giải thích một chút.

	Cũng không phải gặp được phiền toái gì, nghĩ muốn đánh xuyên qua mà đối diện Lâm Tịch tới nói tự nhiên không có bất kỳ độ khó, chỉ bất quá hắn cũng không muốn bị Nguyên Vũ Lăng phát hiện.

	"Nguyên lai là dạng này. " Thần Cơ Các Các chủ nhanh chóng đem Thổ hành thuật dạy cho Lâm Tịch: "Chính ngươi nhất định muốn chú ý an toàn, loại này lão quái vật nhanh chóng giải quyết tương đối tốt."

	"Ta minh bạch, đúng rồi, Các chủ đại nhân, ta sai người cho tông môn đưa đi vài thứ, ngài đến thời điểm nhớ kỹ tiếp thu một thoáng."

	"Đồ vật gì?"

	"Một chút công pháp điển tịch loại hình."

	"Tốt, ta hiểu được. " Thần Cơ Các Các chủ cũng không biết, Thanh Vân Tông đem thu đến bao lớn lễ vật, hắn còn tưởng rằng chính là mấy quyển lợi hại Linh giới điển tịch mà thôi.

	"Gần nhất Thanh Vân Tông thế nào? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Thần Cơ Các Các chủ cười nói: "Hết thảy bình thường, không ai dám đắc tội mạo phạm Tiền gia, Tử Nguyệt cũng càng ngày càng có tông chủ bộ dạng, Chúc Thiên Tuyệt trở lại Tuyệt Tình Cốc, bị xem như tương lai cốc chủ bồi dưỡng, cái kia Tiểu Bạch Long hồi Long tộc đại náo một trận, giống như trộm đồ vật gì, lại tại bị Long tộc truy sát, Thạch Trọng nói chính mình sẽ kéo đại gia lui lại, một người tự mình đi Phật môn, nói muốn học cường đại Phật môn thần thông. Còn có Vân Chi Lan, hắn một người tại trong tiên mộ tu luyện, nhưng rất lâu không có tin tức, không biết tình huống thế nào."

	Hắn biết Lâm Tịch quan tâm cái gì, cho nên chính là đem Lâm Tịch người quen tình hình gần đây nói một thoáng.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Những người khác tình huống ngược lại là bình thường, nhưng Thạch Trọng đi tới Phật môn chuyện này ngược lại là vượt quá Lâm Tịch dự liệu.

	Cũng không biết sẽ hay không xảy ra chuyện gì.

	Phật môn cái địa phương này, từ đầu đến cuối nhượng Lâm Tịch cảm giác có chút bất an.

	Lâm Tịch đi tới Linh giới, chuyện này cho Văn Tâm giới rất nhiều tu sĩ áp lực cực lớn, bởi vì mọi người đều biết Linh giới có cỡ nào thần kỳ bất phàm, cho nên tu luyện càng ngày càng khắc khổ.

	Thạch Trọng kỳ thật cũng là bởi vì lo lắng cho mình bị Lâm Tịch hất ra quá xa, cho nên mới sẽ dứt khoát quyết định đi tới Phật môn.

	"Đến nhanh chóng bù đắp đại đạo, tiếp dẫn đại gia tới Linh giới mới được. " Lâm Tịch trong đầu mạch suy nghĩ ngàn vạn.

	Cắt đứt cùng hóa thân liên hệ, Lâm Tịch bắt đầu nghiên cứu lên Thổ hành thuật.

	Thổ hành thuật cũng không khó.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới, đơn giản thử nghiệm mấy lần cho dù liền đã triệt để nắm giữ.

	Chính thấy Lâm Tịch trong miệng niệm động chú ngữ, sau đó thân thể chầm chậm dung nhập thổ địa, chính là chốc lát liền biến mất không gặp, triệt để tiến vào sâu trong lòng đất.
Kết chương.