Chương 3077: Một viên quái thạch
 
 	"Xùy ——" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ hắc ám mới là cái thế giới này chúa tể, trong chớp mắt này, đem hắc khí miệng lớn gặm được không còn một mảnh.
 
 	Lý Thất Dạ hắc ám cường hoành đến không gì sánh kịp, khiến người sởn hết cả gai ốc , bất luận cái gì tồn tại , bất luận cái gì vô địch, tại hắn hắc ám phía dưới, đều lộ ra nhỏ bé, đều không đủ thành đạo, căn bản là không cách nào chống lại!
 
 	Quản chi Thánh Sương Chân Đế như vậy có được mười hai mệnh cung Chân Đế rồi, tại lúc này hắc ám lực lượng phía dưới, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi run rẩy một chút, tựa hồ, tại như thế đáng sợ hắc ám phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại cường đại, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào kinh diễm thiên tài, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào vô địch, lúc nào cũng có thể thất thủ.
 
 	"Đây là ——" Thánh Sương Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, toàn thân lông tơ cũng không khỏi dựng thẳng lên, sống lưng tích phát lạnh, lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Nàng cũng không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ có được lấy đáng sợ như thế, khủng bố như thế hắc ám lực lượng.
 
 	"Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật." Đại hắc ngưu liếc Thánh Sương Chân Đế liếc, từ từ nói: "Quang minh cũng thế, hắc ám cũng thế, trong lòng hắn, cái kia đều chỉ bất quá là nhất niệm mà thôi, nha đầu, so với hắn, cảnh giới kia là kém quá xa."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	Nàng quang minh vô cấu, có thể xua tán hắc ám, tinh lọc uế ô, nhưng, nàng như vậy một viên quang minh đạo tâm, chính là nàng tích lũy tháng ngày tu luyện mà đến.
 
 	Nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ mà nói, bất luận là cương mãnh cực kỳ quang minh, còn là sợ ngập trời hắc ám, vậy chỉ bất quá là một ý niệm mà thôi.
 
 	Giống như đại hắc ngưu lời nói, giữa bọn hắn cảnh giới thật sự là kém quá xa.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế mới chính thức ý thức được, Lý Thất Dạ thực lực, có cảnh giới, đó là nàng xa xa không cách nào với tới đấy.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, nàng đều ý thức được Lý Thất Dạ xa còn mạnh mẽ hơn mình, hơn nữa cường đại hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, nàng lại minh xác ý thức được, mình cùng Lý Thất Dạ ở giữa chênh lệch, có thể nói là một trời một vực cách biệt, trong đó cái hào rộng, chỉ sợ là cả đời thì không cách nào vượt qua đấy.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ hắc ám trong nháy mắt đem hắc khí miệng lớn gặm được không còn một mảnh thời điểm, trên bầu trời còn dư lại hắc khí, đó cũng là bị dọa phát sợ, tại hét lên một tiếng về sau, nháy mắt bỏ trốn mất dạng, thoáng cái chạy về, tránh về sào huyệt của mình bên trong.
 
 	Tại vừa mới, cỗ khói đen này là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào, Thánh Sương Chân Đế đều không thể chống lại, nhưng là, tại Lý Thất Dạ kinh khủng kia hắc ám lực lượng phía dưới, nó lại dọa cho bể mật gần chết, cụp đuôi trốn.
 
 	Đương hắc khí bỏ trốn mất dạng, trốn về sào huyệt của mình về sau, Lý Thất Dạ cũng không có truy kích, chỉ là nở nụ cười mà thôi, hắn thu hồi hắc ám lực lượng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu hồi hắc ám lực lượng thời điểm, Thánh Sương Chân Đế lúc này mới thật dài thở ra một hơi, mặc dù nói Lý Thất Dạ hắc ám lực lượng không có trấn áp bất luận kẻ nào, cũng không có nhằm vào bất luận kẻ nào, nhưng là , lúc cái kia khủng bố vô cùng hắc khí bộc phát thời điểm, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm đều mười phần kiềm chế, cảm giác mình muốn vĩnh viễn trầm luân trong hắc ám, lại không mặt trời.
 
 	"Chỗ đó có ngọn núi." Đều thở dài một hơi về sau, lúc này Liễu Yến Bạch không khỏi ngạc nhiên kêu một tiếng.
 
 	Hắc khí bỏ trốn mất dạng rồi, tại vừa mới hắc khí bao phủ hết thảy đều chậm rãi hiện ra nó vốn có hình dáng, chỉ thấy trước mắt đứng vững vàng một cái ngọn núi.
 
 	Cái này một cái ngọn núi cũng không phải đặc biệt cao lớn, nó cũng không có nói sừng sững thẳng vào bầu trời, nó chỉ là một tòa tương đối cao ngọn núi mà thôi.
 
 	Chính là như vậy một cái ngọn núi, đứng sừng sững ở chỗ đó, nó cho người một loại trấn áp vạn thế cảm giác, phía trên ngọn núi này, lạc ấn một cái lại một cái cực lớn phù văn, từng cái phù văn mặc dù không có tản mát ra hào quang, nhưng, lại cho người một loại ba động cảm giác, tựa hồ như là sóng âm đồng dạng đang khuếch tán.
 
 	Cho nên, từ xa nhìn lại thời điểm, phía trên ngọn núi này hết thảy phù văn, chính là như sóng âm trùng kích đến trên ngọn núi, sau đó lạc ấn thành phù văn.
 
 	Theo dạng này phù văn chấn động bức bắn, khiến người ta cảm thấy có một khúc tiên nhạc tại lượn lờ vang lên, dạng này tổ khúc nhạc tựa hồ trên ngọn núi này bồi hồi, quanh quẩn trăm ngàn vạn năm rồi, trăm ngàn vạn năm về sau, nó y nguyên còn tại.
 
 	Chính là như vậy một tòa thoạt nhìn có vui chương hồi đãng ngọn núi, nó trấn áp vạn thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, nó đều trấn áp tại chỗ đó, bất kể là cường đại cỡ nào thần ma, một khi bị trấn áp tại đây ngọn núi phía dưới, cũng không còn cách nào đứng lên.
 
 	Tựa hồ, tại lúc này ngọn núi trấn áp phía dưới, bị trấn áp ma vương, chỉ cần thoáng giãy dụa một chút, thì có thể nghe được "Tranh, tranh, tranh" tiên nhạc vang lên, tiên nhạc thanh âm như tiên kiếm đồng dạng chém xuống, sẽ một lần lại một lần suy yếu ma vương đạo hạnh.
 
 	"Đây là một tòa trấn áp đỉnh cao nha." Nhìn rõ ràng cái này một cái ngọn núi về sau, đại hắc ngưu không khỏi nói ra: "Là vị nào bậc đại thần thông đem mình vô thượng tổ khúc nhạc sáng tác tại trên ngọn núi, trấn áp ma vật."
 
 	"Vạn cổ đến nay, tinh thông nhạc khúc thủy tổ, cũng không nhiều đi." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này nào chỉ là tinh thông nhạc khúc, đây đã là Nhạc đạo vô địch." Thánh Sương Chân Đế từ từ nói: "Cái này không chỉ là tổ khúc nhạc trấn áp đơn giản như vậy, dạng này tổ khúc nhạc bị sáng tác tại trên ngọn núi, chỉ sợ mỗi một đoạn thời gian đều sẽ vang lên một lần tiên nhạc, đây là một loại ma diệt thủ đoạn, muốn đem trấn áp ma vật ma diệt, thẳng đến tan thành mây khói mới thôi."
 
 	"Đích thật là rất kinh diễm thủ đoạn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Tại Tam Tiên giới, có thể có được thủ đoạn như thế người, lác đác không có mấy, có thể nhập thập đại thủy tổ liệt kê."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm vì đó chấn động, vạn cổ đến nay, thập đại thủy tổ, đây là rất nhiều người cũng biết tồn tại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã bước vào bên trong ngọn núi này, đại hắc ngưu bọn hắn theo sát phía sau.
 
 	Bước vào ngọn núi về sau , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được cái loại này trấn áp lực lượng chấn động, cái này cỗ trấn áp lực lượng nặng nề vô cùng, tựa hồ mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào tồn tại, một khi bị trấn áp vào ngọn sơn phong này phía dưới, đều sẽ đè gãy xương sống lưng của ngươi, cho ngươi không thở nổi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế đi phía trên ngọn núi này, cũng cảm giác có chút không thở nổi, mặc dù nói, ngọn sơn phong này trấn áp lực lượng cũng không phải nhắm vào bọn hắn, nhưng là, tại đây ngọn núi bên trong tràn ngập, lượn vòng lấy trấn áp lực lượng, để bọn hắn cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng ngọn sơn phong này trấn áp lực lượng là kinh khủng cỡ nào, là cường đại cỡ nào, nếu là thập nhị cung Chân Đế bị trấn áp ở chỗ này, chỉ sợ là không bao lâu, đều sẽ bị ngọn sơn phong này trấn áp lực lượng chỗ ma diệt.
 
 	"Bị trấn áp ma đầu đâu này? Vừa mới hắc khí kia miệng lớn đâu này?" Lúc này, Lý Thất Dạ bọn hắn đã đi tới toà này trấn áp ngọn núi ở dưới chân núi rồi, đại hắc ngưu nhìn quanh một cái, không có phát hiện vừa mới cái kia hắc khí miệng lớn.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi nhìn quanh một cái , ấn đạo lý mà nói, hẳn là rất dễ dàng tìm được cái kia bị trấn áp lấy hắc khí miệng lớn mới đúng.
 
 	Dù sao, bất luận theo hắc khí miệng lớn đến xem, còn là theo cái kia vô cùng lớn Đạo Giải thiên bia đá đến xem, bị trấn áp ở chỗ này ma vật, hẳn là quái vật khổng lồ mới đúng, loại này quái vật khổng lồ, còn có thể không dễ dàng tìm được sao?
 
 	Hết lần này tới lần khác là, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn nhìn quanh một vòng, đều không có phát hiện bị trấn áp ở chỗ này ma vật, càng không có vừa mới vẻ này hung mãnh đáng sợ hắc ám khí tức.
 
 	"Ở chỗ này." Liền Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không thể tìm được bị trấn áp ở ngọn núi này hạ ma vật thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà búng cỏ khô chồng chất, cỏ khô trong đống lộ ra một viên cục đá.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn vội xích lại gần, phát hiện viên này cục đá có hơn phân nửa bộ phận vùi sâu vào trong đất bùn, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ.
 
 	"Ách ——" bất luận là đại hắc ngưu hay là Thánh Sương Chân Đế các nàng, chứng kiến như vậy một viên chỉ lộ ra như vậy một đoạn nhỏ cục đá đến, cũng không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	"Thật là nó sao?" Thánh Sương Chân Đế cái kia một đôi mỹ lệ làm rung động lòng người tú mục cũng không khỏi mở đến thật to đấy, cũng không dám tin tưởng.
 
 	Viên này cục đá, chỉ có to bằng trứng ngỗng, mặc dù nói viên này cục đá toàn thân đen nhánh, xem ra giống như là hắc ngọc thạch, nhưng là, nó chỉ có một tí tẹo như thế, rất khó khiến người tưởng tượng, như vậy một viên cục đá tựu là vừa mới kinh khủng kia hắc khí hóa thân.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ gõ mất bốn phía bùn đất, lộ ra tình huống bên trong, chỉ thấy sơn thể ở trong chui ra từng cái đại đạo pháp tắc, cái này từng đầu đại đạo pháp tắc như triền miên Cổ Thần liên, vững vàng khóa tại viên này cục đá trên thân.
 
 	Những này đại đạo pháp tắc lúc này là căng thẳng vô cùng rất căng, nhìn ra được, viên này cục đá đã từng giãy dụa qua, lại không thể giãy giụa ngọn núi trấn áp.
 
 	"Thật sự chính là tên tiểu tử này." Nhìn xem như vậy một viên cục đá bị từng cái đại đạo pháp tắc khóa lại, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói: "Không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này sẽ có cường đại như thế thần thông."
 
 	"Ngươi mới là tiểu gia hỏa, cả nhà ngươi đều là tiểu gia hỏa." Vừa lúc đó, vang lên một thanh âm, thanh âm này chính là từ viên này cục đá truyền tới.
 
 	"Thạch đầu rất biết nói chuyện ——" Liễu Yến Bạch vừa nghe đến thanh âm từ nơi cục đá truyền ra thanh âm, không khỏi ngạc nhiên không gì sánh được.
 
 	Vừa nghe đến viên này cục đá thanh âm, Thánh Sương Chân Đế cũng xác định viên này cục đá tựu là vừa mới hắc khí miệng lớn không thể nghi ngờ, nàng cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, bởi vì nó cùng trong tưởng tượng bị trấn áp ở ngọn núi này phía dưới ma vật kém quá xa.
 
 	Thánh Sương Chân Đế còn tưởng rằng bị trấn áp ở ngọn núi này phía dưới, hoặc là nói muốn giống như bên trong hắc khí miệng lớn nó chân thân, hẳn là ba sáu đầu cánh tay bàng nhiên ma vương mới đúng.
 
 	Không có nghĩ tới là, vừa mới kinh khủng kia mà cực lớn hắc khí miệng lớn, nó chân thân cũng chỉ là một viên nho nhỏ cục đá, vẻn vẹn chỉ có to bằng trứng thiên nga mà thôi.
 
 	"Dạng này một viên cục đá, thật đúng là có chút ít thần kỳ." Đại hắc ngưu suy nghĩ một trận, nhìn không thấu cái này một viên cục đá đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì.
 
 	Đại hắc ngưu kiến thức có thể nói là uyên bác không gì sánh được rồi, thấy qua thần kim bảo quáng vô số, nhưng là, viên này cục đá chất liệu, vẫn là hắn bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Hừ, bổn tọa, chính là vô thượng thần thạch, đâu là các ngươi những bọn tiểu bối này có khả năng hiểu." Lúc này cục đá lạnh lùng nói, ngạo mạn mười phần.
Kết chương.