Chương 1409 : Ta! Không phải độc sữa!.
Đương Quân Thường Tiếu cử tông phi thăng, hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, Hệ thống số liệu bảng thượng thêm ra một đầu Danh Vọng trị, cái này đều tới hơn hai năm, hôm nay rốt cục thu hoạch được 100 điểm.

	Liền trước mắt biết, Danh Vọng trị có thể dùng tới mua Hệ thống Thương phẩm, tỉ như đã từng xoát ra Phá Thiên chi chận, liền cần 500 điểm Danh Vọng trị mới có thể giải tỏa mua sắm.

	Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên đổi mới Thương thành lúc, cũng thường xuyên nhìn thấy mang danh vọng tiền tố Thương phẩm.

	Dùng hệ thống tới nói, Danh Vọng trị mua sắm trang bị, tại hiệu quả cùng trên tác dụng mạnh hơn so với điểm cống hiến mua sắm trang bị.

	Nói trắng ra là.

	Danh Vọng trị chính là dùng cho thay thế lúc nào cũng có thể sẽ băng thành Zimbabwe tệ điểm cống hiến hệ thống.

	Hạ giới dùng Linh thạch, Thượng giới dùng Huyền thạch, Võ đạo tài nguyên phương diện đổi, Hệ thống dùng Danh Vọng trị thay thế điểm cống hiến cũng là không gì đáng trách.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu phiền muộn nha.

	Ngươi hắn meo tốt xấu để cho ta biết làm như thế nào thu hoạch đi!

	Hệ thống nói: "Đệ tử đoạt được Tông môn thi đấu ba hạng đầu, ban thưởng 100 điểm Tông môn Danh Vọng trị, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ý là, muốn có được Danh Vọng trị, chỉ có thể tham gia loại này nhàm chán Tông môn thi đấu?"

	Bởi vì đệ tử toàn bộ hành trình nghiền ép, hoàn toàn không có cái gì độ khó, để Cẩu Thặng có chút lâng lâng.

	"Chân truyền kỳ là dựa vào nắm đấm đánh."

	Hệ thống nói: "Túc chủ mỗi ngày ở nhà ngủ ngon, danh vọng sẽ tự động đưa tới cửa?"

	Lời nói này không sai.

	Danh vọng, mọi người ngưỡng vọng thanh danh.

	Bởi vì Lý Thanh Dương bọn người thu hoạch được Tông môn thi đấu quán quân, thắng được tôn kính cùng thanh danh, cho nên do Hệ thống phán định ban thưởng 100 điểm Danh Vọng trị, nếu như chuyện gì cũng không làm, chắc chắn sẽ không cho.

	"Ta đương nhiên sẽ không cho là ngủ ngon liền sẽ cho Danh Vọng trị, ta ý là. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Tối thiểu cho điểm sau khi hoàn thành ban thưởng mấy vạn danh vọng nhiệm vụ đi!"

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Nghĩ hay lắm."

	". . ."

	Hệ thống mặc kệ hắn, mang đệ tử tiếp tục đi đường.

	"Tông chủ." Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta cưỡi Chiến thuyền trở về chứ sao."

	"Mau mau cút."

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: "Ngồi thuyền không tốn tiền a?"

	Trang bức thời điểm, Cẩu Thặng rất hào phóng, nhưng nếu như lấy ra toàn bộ hành trình đi đường, khẳng định đau lòng điên cuồng thiêu đốt Huyền thạch.

	. . .

	Hùng Uy thành Tông môn thi đấu kết thúc, có quan hệ Vạn Cổ tông đệ tử ôm đồm ba hạng đầu tin tức, lập tức tại xung quanh khu vực truyền ra, cũng là nhấc lên không nhỏ nhiệt nghị.

	"Một cái mới vừa lên tới Tông môn thế nào cứ như vậy mạnh?"

	"Nghe nói, kia năm tên đệ tử đều có có thể so với Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh thực lực!"

	"Ông trời của ta, loại tầng thứ này thực lực, đều có tư cách đi tham gia càng lớn quy cách Bách Tông luận võ đi!"

	Cái nào đó thành trì khách sạn thực sảnh bên trong có võ giả nghị luận, ngồi ở bên cạnh cùng đệ tử ăn cơm Quân Thường Tiếu, hai cái lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới.

	Dọc theo con đường này, hắn đều đang tự hỏi như thế nào kiếm lấy càng nhiều Danh Vọng trị, đột nhiên nghe được còn có cao hơn quy cách Tông môn thịnh sự, tuyệt đối trong nháy mắt có tinh thần.

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Xin hỏi, Bách Tông luận võ khi nào tổ chức?"

	Chỉ cần xác định thời gian cùng địa điểm, hắn chuẩn sẽ đi tham gia.

	"Nhanh "

	Tên kia thực khách nói: "Còn có mười năm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã ngồi xuống dưới.

	Trăm năm nhiệm vụ chính tuyến , chờ cái Bách Tông luận võ liền phải hao phí một phần mười thời gian, chơi đâu náo đâu!

	Hệ thống nói: "Kỳ thật túc chủ không cần thiết không phải mang đệ tử đi thi đấu tới kiếm lấy Danh Vọng trị, có thể còn có những biện pháp khác lấy được đâu."

	"Tỉ như?"

	"Tự mình tìm tòi, lười nhác giải thích."

	"Ta đi ngươi đại gia!"

	Hệ thống nói không sai, chưa hẳn nhất định phải cầm đệ tử đương công cụ người đi đánh các loại Tông môn tranh tài, chỉ cần tăng lên Tông môn tại Thượng giới thanh danh, đồng dạng có thể thu hoạch Danh Vọng trị.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, như thế nào mới có thể tăng lên?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đi một bước nhìn một bước đi."

	Một tháng sau.

	Mang theo đệ tử trở về Vạn Cổ tông.

	Lần này tham gia Tông môn thi đấu vừa đi một lần hao phí hơn nửa năm thời gian, có thể thấy được tại không có thay đi bộ lợi khí tình huống dưới, xuất hành khó vẫn như cũ là bối rối Vạn Cổ tông một vấn đề lớn.

	"Hô hô!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu vừa trở về, Long Thủ phong thượng đột nhiên hiện lên bàng bạc thiên địa thuộc tính, báo trước có người muốn đột phá!

	Làm Tông chủ ở lại đỉnh núi, chỉ có lưỡng cái đình viện có người ở, thứ nhất là Cẩu Thặng, thứ hai là Hoa Mân Côi, cho nên ai đột phá đã rất rõ ràng.

	"Nàng tại sao lại muốn đột phá?"

	Tại Quân Thường Tiếu lý giải trung, nữ nhân này bước vào Phá Không cảnh cũng mới không bao lâu nha.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Đều hai năm có được hay không!"

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu biến sắc, cả kinh nói: "Đây không phải đột phá Trung vị Phá Không cảnh, đây là muốn đột phá Chuyển Đan cảnh!"

	Hai năm trước, Hoa Mân Côi vừa tới Thượng giới không bao lâu, dựa vào càng mạnh mẽ hơn địa thuộc tính bước vào Phá Không cảnh, bây giờ mới trôi qua hai năm, lại muốn đột phá Chuyển Đan cảnh, quả thực để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người có thể đột phá, là đi các đại tộc bầy tiếp thụ qua gian nan rèn luyện nguyên nhân, nữ nhân này lại không thu hoạch được cơ duyên, làm sao lại đột phá?

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tông môn cao tầng ở lại Long Tích phong bên trên, đồng dạng hiện ra một cỗ tấn cấp chi thế, từ âm tà khí tức đến xem, hiển nhiên là Đinh Hưng Vượng!

	Quân Thường Tiếu dần dần trừng to mắt, bởi vì từ khí tức trung nhìn trộm ra, đối phương là muốn từ đó vị bước vào Thượng vị Phá Không cảnh!

	"Đinh lão lúc nào bước vào Phá Không cảnh!"

	Ngay tại Cẩu Thặng một mặt mộng bức thời điểm, đệ tử ở lại trên ngọn núi, càng nhiều tấn cấp khí thế một gốc rạ tiếp một gốc rạ, trong đó có Lý Phi, Điền Thất chờ Hạch Tâm đệ tử, ngay tại từ hạ vị bước vào Trung vị.

	"Không đúng rồi!"

	Tô Tiểu Mạt cũng là kinh ngạc nói: "Đi tham gia Tông môn thi đấu trước, Lý sư đệ bọn hắn cũng mới Võ Thánh đại viên mãn, làm sao đột nhiên liền muốn tấn cấp Trung vị Phá Không cảnh!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Các ngọn núi lớn tấn cấp chi thế hiện lên, toàn bộ Vạn Cổ tông bị dày nặng khí lãng bao phủ, hình tượng có thể nói tương đương rung động.

	Giờ này khắc này, có thể nào thiếu khuyết Tông môn Đệ nhất thợ quay phim Lý Thượng Thiên đâu? Nhưng kết quả tiểu tử này không tại, bởi vì đang ngồi tại gian phòng bên trong, bão nguyên thủ nhất hướng phía dưới vị Phá Không cảnh khởi xướng xung kích!

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu nhìn thấy mới từ đại điện đi ra Lê Lạc Thu.

	Đang muốn mở miệng hỏi thăm, phát hiện đối phương đã đạt tới hạ vị Phá Không cảnh, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng đột phá? !"

	"Nhờ có Tông chủ lúc trước an trí lưỡng cái bí tịch." Lê đường chủ cười nói.

	Lời vừa nói ra, Quân Thường Tiếu tài nhớ tới, tự mình mang Hạch Tâm đệ tử đi tham gia Tông môn thi đấu trước, đặt ở phía sau núi lưỡng cái Cao phẩm Bí cảnh cùng một cái Tố Tạo phòng, thế là vui vẻ nói: "Hiệu quả tốt như vậy?"

	Phi thường tốt!

	Đỉnh cao tốt!

	Tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, vô luận Tông môn cao tầng vẫn là đệ tử, thực lực phương diện cũng có tăng lên trên diện rộng!

	Nhất là Cao phẩm Thời Không bí cảnh, gấp trăm lần thời gian gia tốc, gấp mười thuộc tính trích phần trăm, mỗi tháng đi vào tu luyện mười ngày, liên tục mấy tháng xuống tới, vậy tuyệt đối có thể so với tu luyện mấy chục năm!

	Hoa Mân Côi chính là bằng vào lưỡng cái Bí cảnh, chưa từng hạn tiếp cận Trung vị cấp độ, cho tới bây giờ bước vào Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.

	Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải chờ Tông môn cao tầng, tại tư chất phương diện tuy là so ra kém nam chinh bắc chiến Hồn Tộc Nữ Hoàng, nhưng vẫn tại trong vòng nửa năm liên tiếp đột phá, từ đó bước vào Thượng vị Phá Không cảnh.

	"Nhìn!"

	Hệ thống nói: "Ta nói không sai chứ!"

	Lúc trước nó từng nói qua nếu như túc chủ hai năm trước mua xuống loại này Bí cảnh, Tông môn tuyệt đối đã toàn dân võ đế.

	Từ hơn nửa năm thời gian đến xem, không chỉ có nói đúng, còn nói có chút ít.

	Ta!

	Không phải độc sữa!

	"Đinh! Danh vọng nhiệm vụ phát động."
Kết chương.