Chương 96 : Diệt sát Hoắc Tuấn.
"Oanh, bành." Nhưng lúc này, một đạo lớn bằng ngón cái thiểm điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chính giữa Hoắc Tuấn bên ngoài cơ thể vỏ trứng gà lồng phòng ngự, đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật mặc dù luận công kích cũng không xuất chúng, nhưng đối với pháp lực ngưng tụ vòng bảo hộ, nhưng là không cần tốn nhiều sức, trực tiếp đem vòng bảo hộ tê liệt, sau đó chính giữa Hoắc Tuấn cái ót.

	Hoắc Tuấn nhất thời hai mắt hình ảnh ngắt quãng, suy nghĩ cũng lâm vào ngưng trệ bên trong.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm hung hăng trảm tại Ô Mộc Linh thuẫn phía trên, tại Tiêu Lâm toàn lực công kích bên dưới, Ô Mộc Linh thuẫn cơ hồ là không chút huyền niệm như là pha lê đồng dạng, phá tan tới, mà Thất Nhận Trảm hóa thành nhận ảnh từ Hoắc Tuấn đỉnh đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một kích này nhất thời nhượng họ Khúc thanh niên cùng nữ tử vừa kinh vừa sợ, nhao nhao kinh hô một tiếng, theo sát lấy bọn hắn công kích liền đã đến Tiêu Lâm trước người, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, Hư Nguyên Linh thuẫn nhất thời loé lên mà ra, trong đó năm mặt óng ánh xanh biếc tấm khiên cũng thành một dãy, thấp ngăn tại cự phủ trước mặt, mà đổi thành bên ngoài bốn phía xanh biếc tấm khiên tắc ngăn cản tại nữ tử phát cái kéo hình pháp khí trước mặt.

	"Đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật?" Họ Khúc thanh niên biến sắc, sắc mặt ngăm đen vậy mà trong nháy mắt trắng rất nhiều, hắn đầy mắt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

	Cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử cũng không nhịn được khóe miệng hung hăng co quắp mấy lần, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, nàng cũng không nghĩ tới trước mắt vị này bất quá luyện khí bảy tầng tu vi tu chân giả, lại có thể tu luyện ra đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật.

	Mà lại nàng trước đó từ họ Khúc thanh niên trong miệng lý giải đến, lần này chặn giết người mặc dù tu luyện mấy môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật mặc dù cũng cực kì hiếm thấy, mà lại lực công kích cũng không dưới tại bình thường cao giai pháp khí công kích, nhưng lấy ba người liên thủ bên dưới, đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật cũng bất quá là chống đỡ thêm một chút thời gian thôi.

	Nhưng đối mặt đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật tắc hoàn toàn khác biệt, có thể nói, đối mặt tu luyện phòng ngự loại đại viên mãn sơ cấp pháp thuật tu chân giả, chỉ cần đối phương pháp lực không có tiêu hao hết, trên cơ bản là rất khó phá phòng ngự, trừ phi là có được Linh khí, có lẽ còn có mấy phần khả năng công phá.

	Nhưng bây giờ đã là tên đã trên dây không phát không được, nghĩ muốn dừng can qua, bắt tay giảng hòa hiển nhiên không quá hiện thực, cho nên nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở hai người liên thủ bên dưới có thể hao hết đối thủ pháp lực, dạng này bọn hắn mới có thắng hi vọng.

	Nghĩ tới đây, khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đem pháp lực không ngừng hướng cái kéo hình pháp khí bên trong rót vào, đồng thời trong lòng mắng to Hoắc Tuấn không ngớt, nếu như không phải gia hỏa này mắt bị mù, chính mình thế nào sẽ trêu chọc đến bực này kinh khủng tồn tại.

	Họ Khúc nam tử hiển nhiên cùng khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử đồng dạng cách nhìn, trong tay hắn cự phủ là một kiện cao giai pháp khí, nhưng cho dù là cao giai pháp khí đối mặt sơ cấp đại viên mãn cấp phòng ngự pháp thuật, cũng là có lòng không đủ lực, hắn hiện tại có chút hối hận, hẳn là lại ước chừng mấy người đồng bạn cùng một chỗ đến đây, cuối cùng sơ cấp pháp thuật lại cường hãn, đối mặt mấy người liên thủ công kích, cũng là không cách nào ngăn cản.

	"Thương thương thương." Cự phủ bổ vào Hư Nguyên Linh thuẫn bên trên, nhất thời liên trảm hai mặt Linh thuẫn, nhưng chém tới đệ tam mặt Linh thuẫn bên trên lúc, nhưng là linh quang tán loạn, triệt để biến mất, mà theo Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, vừa mới bị chém nát hai mặt óng ánh tấm khiên lần nữa hiển hóa ra ngoài, óng ánh long lanh, tản ra mịt mờ lục quang.

	Tiêu Lâm mặc dù chặn lại hai người hợp lực một kích, nhưng pháp lực cũng tại kịch liệt tiêu hao, tựu cái này trong chớp mắt, trong cơ thể hắn pháp lực đã tiêu hao gần nửa, hắn vội vàng hướng trong miệng ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt mới tốt nhìn một chút.

	"Còn muốn trốn?" Tiêu Lâm mặt âm trầm bên trên lóe qua một vệt cười lạnh, hắn lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái đầu lâu lớn nhỏ hỏa cầu, bị hắn tiện tay ném ra ngoài.

	Nguyên lai Hoắc Tuấn càng là bị Tiêu Lâm sử dụng Thất Nhận Trảm đem hắn một trảm hai nửa, từ tàn khu bên trong, bắn ra một đạo lớn chừng quả đấm màu hồng linh quang, không cần phải nói, chính là Hoắc Tuấn Nguyên Thần.

	Nhưng Tiêu Lâm thế nào lại có thể bỏ qua hắn, lần trước hắn tuân thủ hứa hẹn vòng qua tính mạng của hắn, không nghĩ đến người này lại còn chưa từ bỏ ý định, chẳng những nhượng hắn dò xét đến chính mình hành tung, còn liên hợp ngăm đen thanh niên cùng cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử cùng đi chặn giết chính mình,

	Cứ như vậy, Hoắc Tuấn tại Tiêu Lâm trong lòng đã thành tất sát chi nhân.

	"Tiêu đạo hữu, ta cũng không dám nữa, ta phát thệ từ nay về sau, vĩnh viễn cũng sẽ không đối địch với Tiêu đạo hữu." Nhìn đến bắn ra hỏa cầu, từ Hoắc Tuấn Nguyên Thần bên trong phát ra thê lương tiếng kêu.

	Đáng tiếc, Tiêu Lâm nghe vậy về sau, sắc mặt không có chút nào biến hóa, Hoắc Tuấn uy tín trong lòng hắn đã sớm không đáng một đồng, hỏa cầu hất ra về sau, hắn thậm chí liền nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút, bất quá hắn cũng hoàn toàn chính xác không có tâm tư lại đi quản Hoắc Tuấn chết sống, ngăm đen thanh niên cự phủ lần nữa đánh ra ba đạo búa ảnh hướng Tiêu Lâm đánh tới.

	Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả ngự sử cao giai pháp khí một kích toàn lực, cho dù là Tiêu Lâm tu luyện ra đại viên mãn cấp sơ cấp phòng ngự pháp thuật, cũng không nguyện ý đón đỡ, nhưng cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử nhưng là ngự sử pháp khí, từ bên cạnh hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Cái kia cổ quái cái kéo hình pháp khí là một kiện trung giai pháp khí, nhưng loại này Kỳ Môn binh khí bình thường đều sẽ so phổ thông cùng giai pháp khí lợi hại hơn ba phần, vừa mới hắn Hư Nguyên Linh thuẫn đón đỡ cái này cái kéo hình pháp khí một kích, vậy mà trực tiếp vỡ vụn một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, hắn lực công kích nhượng Tiêu Lâm rất là giật mình.

	Hai người ngự sử pháp khí từ khác nhau phương hướng công tới, nhượng Tiêu Lâm có loại không cách nào tránh né cảm giác, lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ đằng xa truyền tới, không cần nhìn Tiêu Lâm cũng biết Hoắc Tuấn Nguyên Thần đã bị chính mình hỏa cầu cho diệt sát.

	Mặt mũi ngăm đen thanh niên cùng khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử tự nhiên cũng nghe đến Hoắc Tuấn kêu thảm, không khỏi nhao nhao đổi sắc mặt, đồng thời trên mặt bọn hắn đều lộ ra âm trầm sát khí, tại hai người vây công bên dưới, lại còn bị người trước mắt đánh chết đồng bạn của mình, đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh tầm đó, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, trong tay hắn Thất Nhận Trảm bỗng nhiên ném ra ngoài, hóa thành một đạo mịt mờ lục quang nghênh đón cái thanh kia cái kéo hình pháp khí, đồng thời trước người hắn phập phù bất định chín mặt óng ánh xanh biếc tấm khiên, trực tiếp hợp thành một đường, cản ở trước mặt của hắn.

	Vừa làm tốt tất cả những thứ này, mặt mũi ngăm đen thanh niên ba đạo búa ảnh liền đã trảm tại Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, "Phốc phốc phốc" nương theo lấy tiều tụy bình thường thanh âm chói tai, Tiêu Lâm sơ cấp pháp thuật ngưng luyện Hư Nguyên Linh thuẫn, vậy mà trong nháy mắt tựu bị chém nát sáu mặt, cái này khiến hắn cả kinh thất sắc, trong lòng âm thầm chấn kinh, đối với Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả chiến lực cũng có càng sâu một tầng nhận thức.

	Đồng thời hắn cũng mười phần may mắn, vừa mới không có đem Hư Nguyên Linh thuẫn tách ra ngăn cản hai người công kích, nếu không chính mình chỉ sợ đã tổn thương tại ngăm đen thanh niên cự phủ bên dưới, mà mặt kia dung ngăm đen thanh niên cũng là đầy mặt vẻ kinh hãi, tựa hồ có chút không dám tin Tiêu Lâm phòng ngự pháp thuật vậy mà như thế biến thái, ngay cả mình một kích toàn lực Thiên Cương thật búa cũng có thể ngăn cản được.

	Tiêu Lâm minh bạch, chính mình mặc dù xuất kỳ bất ý bên dưới, đánh chết Hoắc Tuấn, nhưng nếu như bị hai người này cuốn lấy, thời gian dài chính mình còn là khó tránh khỏi bại vong hạ tràng, Đại Hồi Nguyên đan mặc dù có thể bổ sung hao tổn pháp lực, nhưng cũng là có hạn độ, nếu như hao tổn quá mức to lớn, pháp lực không kế tục, cho dù hắn đem pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn cũng là không làm nên chuyện gì.
Kết chương.