Chương 96 : Chương nhạc ban đêm.
Klein cho mình định ra mộng cảnh là lấy phố Böklund số 160 làm nguyên mẫu, niết không ít mỹ nữ bỏ vào, vờn quanh ở Dwayne. Dantes bên người, hoàn mỹ đắp nặn ra một kiến thức rộng rãi kinh nghiệm phong phú lại vì bình xét không thể không tại thế giới hiện thực khổ sở nhẫn nại chỉ có trong mộng mới có thể phóng túng một hai phú ông hình tượng.

	Ngồi tại sô pha bên trên, tiếp nhận một thiếu nữ đưa tới rượu vang đỏ, Klein còn chưa kịp nhấm nháp, liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh đột nhiên cải biến, từ đèn đuốc sáng trưng trang sức trang nhã mỹ nữ đông đảo tòa nhà kiểu biệt thự biến thành âm trầm hắc ám ẩm ướt bẩn thỉu cống thoát nước.

	Ngay sau đó, hắn trông thấy trên tay nhiều năm cái quen thuộc thuốc nổ.

	Đây không phải ta trước đó sắp đặt sao? Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giả bộ như giật nảy mình, rối ren đem thuốc nổ ném đi, phòng bị ngắm nhìn bốn phía.

	Thấy không có dị thường khác, hắn từng bước một lui về sau, sờ mó tìm tới thẳng đứng kim loại bậc thang, quả quyết nhanh chóng leo trèo hướng lên, xê dịch nắp giếng, rời khỏi đường cống.

	Theo hắn trở lại phố Böklund, toàn bộ mộng cảnh một chút phá thành mảnh nhỏ, khiến hắn tỉnh lại.

	Klein mở to mắt, tại gần như không ánh sáng gian phòng bên trong, nhìn có màu vàng trang sức trần nhà, hồi vị lên vừa rồi tao ngộ:

	"Đây là vị kia 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần làm?

	"Hắn đào thoát kẻ trực đêm truy tìm, như cũ ẩn tàng tại phụ cận, bởi vì sợ vị kia bại lộ hắn tung tích 'Hắc hoàng đế' xuất hiện lần nữa, thế là lần lượt dẫn dắt mộng cảnh, tìm kiếm mục tiêu?

	"Rất có thể! Nếu như không phải ta có thể tại có người xâm lấn trong mộng bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí, vừa rồi đã bị tiềm thức sai khiến, lặp lại lên sắp đặt thuốc nổ dẫn bạo cảnh cáo quá trình, dù sao đây là làm qua, ký ức khắc sâu sự tình. . .

	"May mà ta có tổng kết ra 'Bí Ngẫu đại sư phải tận lực giấu ở phía sau màn' này điều quy tắc, vô luận thăm dò đường cống, vẫn là cùng Tris gặp mặt, dựa vào đều là bí ngẫu, dù cho bởi vì khoảng cách không đủ, không thể không tự mình đi qua, cũng là dùng linh thể, thông qua sương xám quay vòng một lần, tùy thân còn mang theo có quấy nhiễu nhìn trộm cùng xem bói vật phẩm, khiến người ta không thể tra đến chân chính kẻ thao túng là ai, bằng không, sớm liền bị phát hiện bị nhằm vào, dù là không có bởi vậy tử vong, cũng đã chật vật trốn đi Backlund."

	Nghĩ tới đây, Klein một trận may mắn, ban sơ hắn cũng không rõ ràng trong đường cống ngầm cất giấu bí mật gì, căn bản không nghĩ tới sẽ có Bán Thần, nhưng vẫn như cũ tuân thủ "Bí Ngẫu đại sư" quy tắc, nghiêm ngặt bản thân yêu cầu, thế là, thành công lẩn tránh "Biểu diễn" bị vạch trần thảm án.

	Backlund thật sự là một địa phương nguy hiểm, có chút chủ quan liền sẽ xảy ra vấn đề. . . Klein thổn thức bên trong, chỉ cảm thấy tự thân "Bí Ngẫu đại sư" ma dược bất tri bất giác đã tiêu hóa một điểm.

	Đợi đến tâm tình bình phục lại, hắn ở trong lòng "Hắc" một tiếng:

	"Xem ra vị kia còn ở phố Böklund a, đại khái tỷ lệ giấu tại Hazel trong nhà, thậm chí bên cạnh nàng.

	"Ha ha, vị này Bán Thần nếu là sớm một hai phút xâm nhập giấc mơ của ta, liền có thể trông thấy 'Mệnh vận chi xà' Will. Oncetine, mặc dù vị này danh sách 1 Thiên Sứ ở vào nhỏ yếu kỳ, nhưng này cũng chỉ là tương đối Urolles tương đối còn lại Thiên Sứ mà nói, đối phó một vị ngay cả trực tiếp 'Ký sinh' Hazel đều làm không được kẻ lén lút, hẳn là sẽ không quá khó khăn, không đề cập tới năng lực khác, chỉ là hiển lộ ra hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, liền có thể khiến cũng rất hư nhược vị kia gặp thương tổn nghiêm trọng.

	"Ta dám đánh cược, Will. Oncetine khẳng định là trước có chỗ dự tri, cho nên mới chọn lựa như vậy một đoạn thời gian, thành công tránh đi bị cái khác Bán Thần gặp được loại chuyện này.

	"Đáng tiếc a, không thể để cho vị kia 'Kẻ trộm' Bán Thần minh bạch tại Backlund tùy ý xâm lấn mộng cảnh có bao nhiêu nguy hiểm. . . Leonard đối với phương diện này tình huống khẳng định thấu hiểu rất rõ. . ."

	Klein thu liễm suy nghĩ, giả bộ như chuyện gì cũng không có phát sinh, mượn nhờ minh tưởng, lần nữa tiến vào ngủ say.

	Đợi đến chân trời Thái Dương từ từ bay lên, hắn tự nhiên tỉnh lại, xoay người ngồi xuống, biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng, thì thào cầu khẩn:

	". . . Xin chuyển cáo 'Ẩn giả' nữ sĩ, vị kia Thiên Sứ đã tiếp nhận 'Nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định thực lực biện pháp' điều kiện này, đáp ứng tại cuối tháng sáu đầu tháng bảy tiến hành giao dịch.

	"Ngươi có thể hỏi thăm Bernadet ta lúc nào có thể gặp nàng một mặt."

	Cầu nguyện hoàn tất, Klein biến trở về Dwayne. Dantes, rời giường tiến vào phòng vệ sinh, xử lý lên cá nhân vấn đề.

	Đánh răng xong, rửa mặt, cả người trở nên dị thường tinh thần sau, hắn mới đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, đem vừa rồi cầu nguyện nội dung hóa thành hình ảnh, ném vào tượng trưng "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	. . .

	Cập bến tại một cảng khẩu "Tàu Tương Lai" bên trên, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin xem Frank Lee tràn ngập mong đợi đặt chân bến tàu, chuẩn bị tìm địa phương biến bán chút vật phẩm, kiếm đủ 8000 bảng tiền mặt, lấy mua "Druid" phi phàm đặc tính, không nhịn được nâng tay đỡ trán, không hiểu có chút không tự tin.

	Mặc dù nàng tự hỏi bản thân cấp độ thêm thần bí học tri thức thêm thần kỳ vật phẩm, có thể vững vàng ngăn chặn trở thành "Druid" Frank Lee, nhưng nhớ tới đối phương những cái kia kỳ tư diệu tưởng, cùng với khủng bố thực tiễn năng lực, lại cảm thấy vấn đề sẽ không đơn giản như vậy, nàng cũng không muốn trên đầu mọc ra dưa hấu, bên ngoài thân kết đầy bông lúa mạch đi sương xám phía trên tham gia Tarot hội.

	Còn tốt, hắn còn không có "Druid" ma dược phối phương, tạm thời không cần lo lắng hắn tấn thăng danh sách 5. . . Caitlin đẩy kính mắt, bản thân trấn an một câu.

	Đúng lúc này, trước mắt nàng hư ảo sương xám tràn ngập, bên tai vang lên đến từ Gehrman. Sparrow lời nói.

	Vị kia Thiên Sứ đồng ý?"Tinh chi thượng tướng" Caitlin biểu cảm lập tức nhu hòa xuống, nụ cười khó mà át chế lộ ra một chút.

	Một khi được đến giọt kia thần thoại sinh vật huyết dịch, liền mang ý nghĩa nàng khoảng cách Bán Thần cấp độ rất gần!

	—— nàng bản thân liền có "Nhà thần bí học" ma dược phối phương, trước đó cũng đã tích lũy cống hiến, từ Morse Khổ Tu hội đổi lấy một kiện tài liệu chính, còn lại kia kiện, nàng đồng dạng biết cái nào con đường có, nên dùng cái gì biện pháp đạt được.

	Đợi đến tháng bảy, tháng bảy. . . Caitlin bờ môi nhếch, ánh mắt từ mắt kính thật dày sau lộ ra, chậm rãi nhìn quanh phòng thuyền trưởng một vòng.

	. . .

	Thứ năm buổi sáng, Klein vừa kết thúc một đường văn học cổ khóa, liền nghe đến hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Tiến vào sương xám phía trên, hắn phát hiện kẻ khẩn cầu là "Ẩn giả" Caitlin.

	Vị này "Tinh chi thượng tướng" mời "Ngu Giả" tiên sinh chuyển cáo "Thế giới", "Thần Bí nữ vương" đã đáp ứng yêu cầu, nếu như hắn tại Backlund, vậy hôm nay 11 giờ tối tại sông Torquack bờ Nam, cầu lớn cửa vào phụ cận gặp mặt.

	Bernadet còn ngưng lại tại Backlund a. . . Klein cụ hiện ra Gehrman. Sparrow, làm khẳng định đáp lại.

	Trong đêm 10h58, hắn tiến vào phòng vệ sinh, từ trong túi áo rút ra một người giấy.

	Ba!

	Klein run một cái, khiến người giấy hóa thành Dwayne. Dantes, ngồi tại trên bồn cầu, tay cầm thư tịch, hư hư thực thực xuất thần.

	Sau đó, hắn lăng không thấp ba bốn centimet, khuôn mặt thon gầy xuống dưới, đường cong khắc sâu rất nhiều, đã là biến thành Gehrman. Sparrow.

	Ngay sau đó, hắn bàn tay trái mang bao tay trở nên trong suốt, có vô số cái bóng hiện ra ở trong.

	Klein chợt trông thấy chung quanh nhan sắc đầu tiên là nồng đậm, tiếp theo rõ ràng, tầng tầng trùng điệp cùng một chỗ, tự thân lại làm nhạt biến mất ở thế giới hiện thực.

	Hắn cấp tốc xuyên toa tại Linh giới, không ngừng căn cứ định vị điều chỉnh tự thân phương hướng, cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, liền xuất hiện tại Backlund cầu lớn tại sông Torquack bờ Nam lối vào.

	Lúc này, bóng đêm sâu nặng, cầu lớn phía trên không người hành tẩu, bốn phía cực kì an tĩnh, chỉ lờ mờ có thể gặp một đội thủ cầu binh sĩ đứng ở cách đó không xa.

	Klein đang muốn tìm kiếm "Thần Bí nữ vương" Bernadet tung tích, bỗng nhiên trông thấy từng căn màu xanh biếc dây đậu hà lan từ trên cao buông xuống, đan dệt thành phồn thịnh khu rừng rậm rạp.

	Này "Rừng rậm" hướng lên không nhìn thấy đỉnh, từng căn dây leo kết thành khác biệt con đường, hoặc xen kẽ hoặc xoay quanh, một mực kéo dài đến không trung.

	Klein vỏn vẹn ngẩn ra một giây, liền tùy ý tìm điều dây đậu hà lan lượn quanh đi ra, treo móc ở giữa không trung đường mòn, từng bước một tiến lên.

	Không biết qua bao lâu, hắn trông thấy những cái kia màu xanh thực vật hợp thành như cái võng ghế ngồi, tại chỗ cao nhẹ nhàng lay động.

	"Thần Bí nữ vương" an vị ở nơi đó, mặc màu trắng Entis thức sơ mi cùng màu đen sẫm jacket áo khoác, eo đeo một căn nhỏ bé kiếm rapier, trừ không có mang mũ cói, làm tiêu chuẩn trên biển thuyền trưởng trang điểm.

	Nàng không giống trước đó tại Backlund cùng Sherlock. Moriarty tiếp xúc lúc như thế, chỉ lộ ra một đôi màu đen ủng da, lúc này, màu nâu tóc dài tự nhiên xõa xuống, xanh thẳm mà thâm thúy con ngươi nhìn sang, nhu hòa nhưng không chứa cảm xúc mở miệng nói:

	"Thay ta cảm tạ sau lưng ngươi vị tồn tại kia."

	Đối "Ngu Giả" vẫn là rất tôn trọng sao, ân, ta trước đó trả lời mấy vấn đề, hẳn là giải khai nàng không ít nghi hoặc. . . Đội Gehrman. Sparrow "Mặt nạ" Klein lễ phép đáp lại:

	"Tốt."

	Bernadet ánh mắt không có di động, như cũ nhìn hắn nói:

	"Ngươi lần này có chuyện gì?"

	Klein dừng lại một giây, nói ra sớm liền tổ chức tốt ngôn ngữ:

	"Ta muốn mời ngươi hỗ trợ, khiến hắn lộ ra trường kỳ nhận Hắc Dạ giáo hội phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm lực lượng ăn mòn trạng thái."

	Trong khi nói chuyện, Klein khiến "Oan hồn" Senor hiện lên ở bên cạnh.

	Bernadet thật sâu ngắm nhìn đoan chính đứng hầu "Huyết chi thượng tướng", không đi hỏi Sherlock. Moriarty hoặc là Gehrman. Sparrow vì sao biết được chính mình có biện pháp, bình tĩnh nói:

	"Hắc Dạ giáo hội khác biệt giáo đường phong ấn hạch tâm là có khác biệt, bị ăn mòn sau trạng thái cũng không giống.

	"Là 'Đêm tối' đường tắt, vẫn là 'Tử Thần' đường tắt, hoặc là cái khác?

	"Là giáo khu chủ giáo đường, vẫn là trong thành thị giáo đường?"

	Nàng trực tiếp bỏ đi Hắc Dạ giáo hội tổng bộ Ninh Tĩnh giáo đường lựa chọn này, bởi vì ngay cả Thiên Sứ chi vương cũng không dám đánh nơi đó chủ ý.

	Klein hồi tưởng nói:

	"Giáo khu chủ giáo đường, 'Đêm tối' đường tắt."

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vậy ta có thể khiến hắn nhận tương ứng ăn mòn, nhưng cứ như vậy, ngươi này bí ngẫu cũng liền cơ bản hủy đi, từ ban đầu còn có thể bình thường sử dụng, theo thời gian trôi qua, ăn mòn sâu thêm, hắn sẽ dần dần ngủ say, sẽ không còn tỉnh lại."

	"Có thể đem triệt để ăn mòn thời gian tận lực kéo dài sao?" Klein nhịn xuống đau lòng hỏi.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor này bí ngẫu nhưng là hắn tất cả tài sản bên trong giá trị xếp tại hàng đầu!

	Bernadet thần sắc bình thản nói:

	"Dài nhất hai tháng."

	Klein nội tâm vùng vẫy hai giây, không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Tốt."

	Hắn lập tức lấy tay ấn ngực, làm một lễ:

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi."

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet không có lại nói tiếp, thu hồi ánh mắt, đưa tay phải ra, giữa không trung phác họa ra từng cái cùng tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh, tiếng Hermes cổ đều có chỗ khác biệt từ đơn.

	Những từ đơn kia mang theo tinh huy hào quang, đan dệt thành kỳ dị ký hiệu, tựa hồ mở ra một cái thông hướng Linh giới chỗ sâu bí môn.

	"Bí môn" mở rộng, một cơn gió thổi đi ra, nửa người trên hóa thành bao vây lấy vải trắng nam tử.

	"Yên giấc kèn lệnh." Bernadet giọng nói nhu hòa nhưng uy nghiêm ngầm chứa nói.

	Kia thân trên là người thân dưới là gió nam tử cung kính đáp lại, từ một điều vải trắng bên trong lấy ra một nhân loại xương đầu.

	Xương đầu này hốc mắt thâm thúy u ám, khó thấy đáy, địa phương còn lại lại có một lại một hình dạng không đồng nhất lỗ hổng, phụ cận trải đầy vết rách, trắng toát giống như ngọc thạch.

	Bernadet tiếp nhận này "Yên giấc kèn lệnh", nhìn Gehrman. Sparrow một cái nói:

	"Ngươi lui về phía sau chí ít 50 m."

	Klein không có hỏi vì sao, đem "Oan hồn" Senor lưu tại chỗ, dọc theo dây đậu hà lan trải ra con đường, nhanh chóng đi xa.

	Vượt qua 50 m sau, hắn chợt nghe một trận xa xăm yên tĩnh, bi thương ám đãng giai điệu.

	Trong vô thức, Klein ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy từng căn dây đậu hà lan che giấu địa phương, Bernadet đang lưng eo hơi cong mà ngồi xuống, nàng tóc nâu nhẹ động, đầu vùi thấp, đem kia "Nhân loại xương đầu" tiến tới bên miệng, khiến từng cái lỗ hổng thổi ra khí lưu, đan dệt thành đêm chương nhạc.

	Kia chương nhạc mang theo khiến người bình tĩnh lực lượng cùng nhàn nhạt ưu thương, một chút khuếch tán ra đến, lại chưa kinh động ngoài khu rừng đậu hà lan thủ cầu binh sĩ.

	Klein đứng ở đó, chăm chú nghe, trong lòng đột nhiên trào ra nỗi nhớ nhà.

	Đó là một lữ nhân phiêu bạc thật lâu, khát vọng nhất cũng không chạm tới được nhất chốn về.
Kết chương.