Chương 83: Phật đường

	Trước mắt tòa này thôn trang, chiếm diện tích khá rộng, ốc xá liên miên, có chút hào hoa xa xỉ.

	Trước trang cửa lớn sáng loáng viết "Đậu phủ" hai cái chữ to.

	Đậu An Hòa lúc này cười làm lành nói: "Nơi này chính là tiểu lão nhân hàn xá, đại nhân cùng chư vị quan gia cũng đi hồi lâu, không bằng tiến hàn xá hơi dừng, để tiểu lão nhân dâng lên chén trà xanh?"

	Vưu Hứa mượn đảo mắt tứ phương, nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Giang Chu mịt mờ gật gật đầu.

	Hắn liền tự tiếu phi tiếu nói: "Đậu viên ngoại, ngươi cái này nếu là hàn xá, kia bản Giáo úy chỗ ở chẳng phải là nhà xí rồi?"

	"Ôi! Là tiểu lão nhi không đúng, tiểu lão nhân không đúng!"

	Đậu An Hòa cũng không biện giải, trực tiếp làm bộ phiến lên chính mình cái tát.

	"Được rồi, nếu đến, liền vào xem, bất quá bổn Giáo úy cũng không phải tới uống trà, nói rồi muốn điều tra, liền nhất định phải tra, ngươi nơi này cũng không ngoại lệ."

	Vưu Hứa lạnh nhạt nói một câu, không đợi hắn nói chuyện, liền phất tay mang theo một đám Tuần Yêu vệ xông vào Đậu phủ.

	Giang Chu một mực nhìn lấy cái kia Đậu An Hòa, phát hiện trên mặt hắn một mực duy trì gần như nịnh nọt nụ cười, cũng không có nửa phần không vui cùng dị thường.

	Đi vào Đậu phủ, bọn họ liền phát hiện trong này nhà cao cửa rộng lầu các, rường cột chạm trổ.

	Đi vào trong chính sảnh, bên trong tùy ý một kiện bài trí đều tinh mỹ vô cùng, phóng tới trên thị trường nhất định có giá trị không nhỏ.

	So bên ngoài xem ra càng hào hoa xa xỉ đếm không hết.

	Giang Chu không khỏi nói: "Đậu viên ngoại mua bán làm được rất lớn a, bực này dinh thự, cho dù tại quận thành bên trong cũng không nhiều thấy."

	Đậu An Hòa có chút ngoài ý muốn mà liếc nhìn cái này dám ngay ở thượng quan mặt tự tiện phát biểu Tuần Yêu vệ, lại nhìn xem Vưu Hứa, gặp hắn chỉ là ngắm nhìn bốn phía, dường như cũng không trách tội ý tứ.

	Liền khiêm tiếng nói: "Quan gia quá khen, chỉ là vận khí tốt, ngược lại là kiếm một chút mỏng tài, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Vưu Hứa lúc này nói: "Đậu viên ngoại, bổn Giáo úy làm theo thông lệ, muốn tại ngươi cái này điều tra một phen, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Đậu An Hòa vội vàng nói: "Không dám, đây là nên, còn mời đại nhân tùy ý điều tra, vì tiểu lão nhân rửa sạch oan khuất."

	Vưu Hứa nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, điểm mấy cái Tuần Yêu vệ, liền vung tay lên nói: "Các ngươi mấy cái lưu lại, những người còn lại bốn phía điều tra, cẩn thận lấy điểm."

	"Vâng!"

	Đồng hành Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người đều ứng thanh tán đi.

	Giang Chu tự nhiên tại lưu lại người bên trong.

	Vưu Hứa như cùng ở tại nhà mình giống nhau, đảo khách thành chủ: "Đậu viên ngoại không cần tương bồi, xin cứ tự nhiên đi."

	"Đúng đúng, kia tiểu lão nhân cái này liền đi vì đại nhân chuẩn bị tiệc rượu, còn mời đại nhân chứng minh tiểu lão nhân trong sạch về sau, nể mặt uống một chén."

	Đậu An Hòa không có nửa điểm không vui, cười theo, liền lui ra ngoài, còn đem sảnh bên trong hạ nhân cũng đều vẫy lui.

	Nhìn xem Đậu An Hòa rời đi, Vưu Hứa mới đối Giang Chu nói: "Như thế nào?"

	"Hẳn là ngay tại lân cận."

	Giang Chu nói, kết động chỉ quyết, thúc đẩy luyện thi.

	Chỉ thấy luyện thi cứng đờ di chuyển bước chân, trực tiếp hướng phòng khách sau toa đi đến.

	Mấy người đi theo, xuyên qua toa đường, phát hiện đi vào một chỗ đình viện.

	Kia luyện thi lại đi đến đình viện một mặt mọc đầy cỏ dại dưới tường.

	Giang Chu xem xét, kia bụi cỏ che chắn hạ chân tường, lại có một cái chuồng chó.

	Vưu Hứa lập tức mặt đều đen.

	Giang Chu giải thích nói: "Cái này luyện thi chỉ có nhục thân bản năng, xem ra nó khi còn sống chính là đi con đường này."

	Kim Cửu ở bên nói: "Như vậy, thứ này cùng kia họ Đậu cũng không phải là một đám rồi?"

	Nếu như là đồng bọn, vậy thì có cái gì tất yếu chui chuồng chó loại này lén lút phương thức?

	"Ngươi lật đi qua nhìn một chút."

	Vưu Hứa cũng không nói nhảm, điểm một cái Tuần Yêu vệ nói.

	Hắn tự nhiên là không thể nào chui chuồng chó.

	Tuần Yêu vệ ứng tiếng, phi thân phóng qua đầu tường.

	Chỉ chốc lát sau, liền trở về.

	"Giáo úy đại nhân, bên trong tựa hồ chính là một cái phật đường, trừ. . . Mười phần hào phú bên ngoài, cũng không dị thường."

	"Phật đường?" Vưu Hứa nhìn về phía Giang Chu,

	Giang Chu khu động luyện thi, lại phát hiện nó không nhúc nhích.

	"Làm sao?"

	Giang Chu nói: "Như không có sai lầm, nơi này hẳn là nó lấy được những cái kia 'Đồ vật' địa phương."

	"Ồ?"

	Vưu Hứa nhíu mày lại.

	"Vào xem."

	Một bức tường mà thôi, tự nhiên ngăn không được bọn hắn.

	Rất nhanh, mấy người liền vượt qua tường, đến một cái yên lặng trong tiểu viện, nhìn thấy một tòa nho nhỏ lầu các.

	Lầu các không có cửa hộ, cứ như vậy mở rộng ra.

	Nhìn thấy tòa này phật đường, bọn họ mới hiểu được vừa mới cái kia Tuần Yêu vệ nói tới trừ hào phú không có dị thường là có ý gì.

	Đứng tại trong tiểu viện, liền có thể nhìn thấy bên trong thờ phụng một tôn Phật tượng.

	Ánh vàng rực rỡ, vậy mà dường như toàn thân dùng đồng thau tạo thành.

	Đây không phải tại kia thế, một tôn cao gần bảy thước đồng thau Phật tượng, nếu là thật tâm, liền quý giá chi cực kỳ.

	Phật đường bên trong còn bài trí lấy rất nhiều san hô bảo Ngọc Minh châu các loại quý hiếm bảo vật.

	Lấp lóe bảo quang đều có thể sáng rõ mắt người hoa.

	Giang Chu rõ ràng nhìn thấy Vưu Hứa cổ họng đều lăn lăn.

	"Khục."

	Có lẽ là chú ý tới Giang Chu ánh mắt, Vưu Hứa vội ho một tiếng, che giấu dưới, vung tay lên nói: "Lục soát."

	Còn lại mấy cái Tuần Yêu vệ cấp tốc vọt vào.

	Giang Chu cũng thử nghiệm lần nữa khu động luyện thi, nó lại vẫn là chỉ ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

	Không khỏi phun ra một ngụm trọc khí.

	Cái này phá ngoạn ý, cũng quá không dùng được.

	Lập tức từ bỏ dựa vào luyện thi, cũng trong tiểu viện này bốn phía đi lại quan sát.

	Đem mỗi một góc đều nhìn toàn bộ, lại đi vào phật đường bên trong.

	Cái này phật đường mang đến cho hắn một cảm giác liền một chữ: Tránh!

	Cái này Đậu An Hòa, thực tế là quá hào vô nhân tính.

	Hắn thấy qua nhất nhân vật có tiền, không phải Yên Ba lâu lão bản Trần Tam Thông không ai có thể hơn.

	Trần Tam Thông có thể sử dụng Thanh Ngọc bạch đàn mộc đến xây một tòa Yên Ba lâu, tài lực khẳng định là vượt xa Đậu An Hòa.

	Nhưng trong nhà bài trí bố trí, cũng xa xa không có cái này họ Đậu khoa trương.

	"Giáo úy đại nhân, vẫn chưa phát hiện dị thường."

	"Đại nhân, cũng không phát hiện!"

	Qua không bao lâu, bốn phía điều tra Tuần Yêu vệ liền đến báo, đều không ngoại lệ, đều không có phát hiện.

	Chính Giang Chu cũng giống như vậy.

	Không chỉ có là phật đường bên trong, tại toàn bộ Đậu phủ sưu tầm Tuần Yêu vệ cũng lần lượt trở về, mang về đều là không thu hoạch được gì tin tức.

	Đậu An Hòa cũng bị đưa đến phật đường tiền, khiêm tốn vẫn như cũ.

	Vưu Hứa cũng đã mười phần tức giận.

	Làm to chuyện như vậy, chính mình còn tự thân xuất mã, thế mà cái gì cũng không có tìm tới.

	Đậu An Ti hơi nụ cười để hắn cảm giác là tại mỉa mai.

	Để lúc đầu không phải rất để ý Vưu Hứa cũng có chút tức giận, quay đầu nhìn về phía Giang Chu: "Giang tuần vệ, hiện tại nên như thế nào? Chẳng lẽ thật muốn đào sâu ba thước?"

	Giang Chu lúc này ngay tại ngẩng đầu nhìn vị kia vàng óng ánh Phật tượng.

	Hắn cảm giác cái này Phật tượng không lớn bình thường.

	Phật tượng tạo hình cùng bên ngoài thấy không hề khác gì nhau, khuôn mặt đầy đặn, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, tường hòa từ bi, thậm chí so trong miếu đều muốn càng thêm trang nghiêm.

	Hắn cảm giác không tầm thường, không phải quỷ dị tà môn.

	Vừa vặn trái lại.

	Nhìn thấy vị này Phật tượng, đáy lòng lại có một loại an bình tường hòa.

	Dường như đây là một tôn Chân Phật đồng dạng.

	Nói được huyền nhất chút, chính là càng có thần uy, càng có phật tính.

	Mà lại, hắn còn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, lại không biết từ đâu mà tới.

	Nghe được lời nói của Vưu Hứa, không khỏi nói: "Đại nhân, ngươi nhìn cái này Phật tượng nhưng có cổ quái?"

	Vưu Hứa nghe vậy, xoay người lại, nhướng mày ngẩng đầu, đánh giá Phật tượng.

	Ban đầu còn không lắm để ý, nhìn mấy lần lại dần dần lộ ra mấy phần kinh ý, thốt ra: "Đây là. . . !"
Kết chương.