Chương 155 : Cuối cùng mở lại.
Trong vũ trụ, một lần bị chí cao xóa đi Corvin trở về, mà theo Corvin lời nói, trên địa cầu, ở trong vũ trụ, ở chí cao cái này Đấng Tạo hóa sáng tạo DC vũ trụ trong vạn vật, sản sinh ra có bản thân vũ trụ đặc sắc bình thành hai mươi cưỡi.

	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

	Theo kia hàng từ lịch sử trí nhớ, mọi người ước mơ, chiến đấu hồi ức hình thành thời gian xe điện đang trong vũ trụ phi nhanh, xuyên qua. Đây là một hàng thuộc về cái này DC đa nguyên vũ trụ thời gian xe điện, ở xoắn ốc lên cao trong lịch sử du đãng, ghi chép thuộc về cái này DC đa nguyên vũ trụ Kamen Rider chiến đấu từng li từng tí.

	Nó ghi chép quá khứ, qua lại tương lai, theo cái này mới 52DC vũ trụ Kamen Rider lịch sử không ngừng dọc theo, ở nơi này từ loài người đối chính nghĩa, đối anh hùng ước mơ trong hình thành thời gian trường hà, cũng sẽ sinh ra ra thuộc về cái này DC giờ vũ trụ giữa tuyến trong Imagin, dĩ nhiên, cũng sẽ sinh ra ra trên cái thế giới này Kamen Rider Den-O.

	Lúc này đã trở thành không cách nào xóa đi tồn tại Corvin quay đầu nhìn lại, nhìn kia hàng ở vũ trụ trí nhớ trường hà trong xuyên qua xe điện, mặt tràn đầy đều là hắn quá khứ chiến đấu cái bóng.

	Chí cao vị vào hư không trong, nhìn đã thành định cục vũ trụ, nhìn cái này bị bản thân xóa đi nhưng lại trở về người ngoại lai, không thừa nhận cũng không được bản thân thua . Bởi vì lần này toàn bộ kỵ sĩ ra đời cũng xuất xứ từ với mình sáng tạo ra được tạo vật, giống như Corvin nói , lịch sử đã bị xóa đi, chẳng qua là đang không ngừng xoắn ốc lên cao trong lịch sử, cho dù không có quá khứ dấu vết, cũng sẽ ở tương lai có chút giao hội.

	Ở giao hội một khắc kia, tự nhiên cũng vừa ra đời Kamen Rider cái này nguyên tố.

	Chỗ lấy chí cao còn có thể làm sao, chẳng lẽ đem bản thân chế tạo ra DC vũ trụ cái này khái niệm hạ hết thảy toàn bộ lật đổ? Sau đó làm lại từ đầu? Đùa gì thế, đó không phải là tương đương tự mình hủy bỏ? Trong lúc nhất thời, Người nhìn trở về Corvin, một bên ghi chép Mộng Thần cùng số mạng, đang ngày càng đi lên Kamen Rider nguyên tố, trầm mặc rất lâu, sau đó mới nhìn hướng Corvin, hỏi.

	"Ngươi làm như thế nào."

	"A? Ngươi nói là đây hết thảy sao?" Corvin chỉ chỉ chung quanh, hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, đây hết thảy, ta phải thừa nhận ta thua, nhưng ta rất hiếu kì, ngươi thế nào thu được kia phần chống lại lực lượng của ta, ngươi rõ ràng cái gì cũng không làm."

	A, Corvin gãi đầu một cái, hắn không nghĩ tới vị này sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm đại lão, còn sẽ có hướng mình đặt câu hỏi thời điểm. Nhưng ván đã đóng thuyền, nói cho Người lại sá chi, Người đã không cách nào thay đổi .

	"Trên thực tế ta cũng không là cái gì cũng không làm a, kỳ thực làm ta lần đầu tiên có thể móc ngoặc sáu chiều vũ trụ thời điểm, ta liền biết mình cùng ngươi sáng tạo cái này mới 52DC vũ trụ quan hệ. Nếu muốn để cho cái vũ trụ này không lại một lần nữa mở lại, ta duy nhất có thể làm liền chỉ có một việc, để cho ngươi nhận rõ thực tế, một mực mở lại cũng không thể thay đổi cái gì.

	Bất quá ngay từ đầu ta cũng rất nhức đầu, dù sao ngươi là DC cái này khái niệm Đấng Tạo hóa, nếu muốn để cho ngươi buông tha cho thiết định trong mở lại, ở ta nghĩ đến chính là đánh với ngươi một chiếc, đánh thắng ngươi tự nhiên cũng liền làm xong. Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, phát giác cái ý nghĩ này ít nhiều có chút vấn đề, đùa giỡn, ngươi Đấng Tạo hóa hey, mạnh đến nghiêng đầu cái loại đó, phải đánh như thế nào mới có thể làm được ngươi nha.

	Cho nên, ta liền đổi cái ý tưởng, có hay không một loại khả năng, chính là từ trên người ta ra đời cỗ này có thể đánh bại ngươi lực lượng, không phải vật lý trên ý nghĩa đánh bại, nhiều hơn nên là một loại chứng minh, chứng minh làm Đấng Tạo hóa vô luận bao nhiêu lần mở lại, bao nhiêu lần xóa đi dấu vết, lẽ ra không nên xuất hiện ta, lẽ ra không nên xuất hiện nguyên tố, vẫn vậy sẽ xuất hiện, ngươi cái gọi là mở lại, cũng không thể thay đổi hết thảy, tiến hành vô hạn thử lỗi.

	Làm cái ý nghĩ này xuất hiện một khắc kia, ta liền biết, kế tiếp ta phải nên làm như thế nào . Cho nên ở ta làm xong bốn cái Omega Titan, lại cùng sáu chiều vũ trụ World Forger ba huynh đệ trò chuyện một lát sau, ý nghĩ một cái liền rõ ràng , ta nghĩ, ngươi cũng hẳn là có thể thấy được ta từ sáu chiều vũ trụ sau khi rời đi làm hết thảy a?"

	Ở Corvin hỏi ngược lại hạ, ở chí cao quanh mình hư không cũng bắt đầu xuất hiện ở Người xóa đi Corvin trước, ở Perpetua còn chưa hề đi ra gây chuyện thời điểm, từ sáu chiều vũ trụ trở về Corvin làm hết thảy.

	Có Corvin cùng Lucifer gặp mặt, ở Lucifer sở trông giữ địa ngục chiều không gian trong, một con cơ giới con dơi từ Corvin tay bên trong bay ra cảnh tượng.

	Cũng có Corvin tiến về Fortress of Solitude, ở Clark dưới sự chỉ dẫn, ở vũ trụ điều âm thoa cái này thần khí đứng trước mặt lập hình ảnh.

	Dĩ nhiên, còn có Corvin đang quyết định bốn cái Omega Titan về sau, đem bản thân từ bốn cái Omega Titan trên người lấy đi vũ trụ hạt giống, còn có ở Brainiac trong phi thuyền cứu ra hàng trăm triệu hơi co lại sinh mệnh tinh cầu cùng nhau đặt ở Phantom Zone, thời gian này lưu tốc không giống với vũ trụ những khu vực khác hình ảnh.

	Những thứ này Corvin ở đối phó Perpetua trước các loại hành động, kết hợp với lúc này trở về Corvin, chí cao giống như hiểu cái gì. Dĩ nhiên, Corvin cũng không tâm tư làm Riddler, trực tiếp đem bản thân làm hết thảy nói cái hiểu.

	"Giống như ngươi thấy như vậy, ngay từ đầu ý nghĩ của ta là, đem trên tay ta nắm giữ cái này hai mươi vị kỵ sĩ cùng ngươi sáng tạo DC vũ trụ kết hợp, từ đó sản sinh ra hai mươi có DC vũ trụ đặc sắc cuối cùng hình thái, sau đó ta lại dựa vào cái này hai mươi cuối cùng hình thái kỵ sĩ cùng ta dung hợp, có lẽ như vậy liền có thể thu được kia phần cùng ngươi chống lại lực lượng.

	Ngay từ đầu ta là ý nghĩ như vậy, nhưng theo ta đem những kỵ sĩ này Driver đặt ở đó chút vô cùng có khả năng cùng cộng hưởng theo  DC vũ trụ đặc sắc khu vực, ý nghĩ của ta cũng đang thay đổi. Có thể cùng ngươi chống lại thì có ích lợi gì siết, giải quyết xong chính mình vấn đề, nhưng cũng sẽ có kế tiếp giống như ta gia hỏa ở ngươi cái này khái niệm trong vũ trụ một người trong đó, tiếp tục với ngươi làm trái lại, sau đó liền không ngừng đấu, cho đến chúng ta trong đó một phương hoàn toàn tiêu tán?"

	Nói tới chỗ này, Corvin lắc đầu một cái, nói tiếp: "Đây không phải là cái biện pháp tốt, hơn nữa như vậy, kỳ thực ta cũng không dám đổ, đổ như vậy sau khi thành công ta có hay không có thể đánh bại ngươi. Ta với ngươi bất đồng, ngươi có thể đem trong vũ trụ này hết thảy làm tiêu hao phẩm, ta không được, bọn họ chính là hết thảy, cho nên ta nhất định phải dùng một loại khác phương pháp đánh bại ngươi.

	Vì vậy ta liền suy nghĩ, nếu như ta thật thất bại, bị ngươi hoàn toàn xóa đi, liên đới ta hết thảy tất cả dấu vết. Bao gồm cái vũ trụ này, bị ngươi mở lại, vậy dạng này ta làm như thế nào trở về đâu?"

	Một bên chí cao nhìn quanh mình hiện lên hình ảnh, cũng dọc theo Corvin lời nói thay hắn trả lời.

	"Cho nên ngươi đánh cuộc một cái, đổ ngươi có cái này kỵ sĩ tên thật, đổ ý nghĩa của nó, đổ trên người ngươi phần này cùng ta chống lại lực lượng đến từ này?"

	Corvin bất đắc dĩ khoanh tay, coi như là đối chí cao trả lời.

	"Vậy dạng này với ngươi trực tiếp cùng ta cứng đối cứng có gì khác biệt?"

	"Phân biệt rất tốt đẹp đi, cứng đối cứng, hoặc là thắng, hoặc là thua sạch toàn bộ, không đơn thuần là ta bản thân, còn có cái vũ trụ này, cũng sẽ ở ngươi cùng ta trong tranh đấu phá hủy. Cho dù ta thắng , ta cũng biến thành giống như ngươi, chỉ là đơn thuần sáng tạo một vũ trụ còn có trong đó sinh mạng, bọn họ là người ta quen biết, cũng không phải ta người quen. Chọn cái này, đánh cuộc một lần, coi như thua, biến mất cũng chỉ có liên quan tới ta hết thảy, bao gồm tự ta.

	Về phần bọn họ, chẳng qua chính là ở ngươi thao tác hạ, quên đã từng có một người như thế ra bây giờ cuộc sống của bọn họ trong, cố gắng đi thay đổi bọn họ kia vòng đi vòng lại số mạng."

	Corvin nhìn về địa cầu, lúc này trên địa cầu bị chí cao tiến hành một lần mở lại, một lần mềm mở lại Liên minh Công Lý đám người, Teen Titans, đều ở đây Corvin trở về, DC vũ trụ bổn thổ Kamen Rider ra đời thời điểm, liền khôi phục tới cùng Corvin tương quan trí nhớ. Nhưng bọn họ giờ phút này không cách nào nhúng tay tràng này Corvin cùng chí cao vị này Đấng Tạo hóa giữa tranh luận, chỉ có thể trên địa cầu yên lặng nhìn đây hết thảy.

	Cảm thụ trong ánh mắt bọn họ truyền lại tới tình cảm, Corvin trên mặt cũng lộ ra tự hào vẻ mặt."Hơn nữa, ta tin tưởng bọn họ, tin tưởng sinh mạng vô hạn có thể, tin tưởng phần này ta cùng bọn họ tại chỗ trận chiến đấu trong, ở một lần lại một lần thường ngày trong tạo dựng lên ràng buộc, có thể vượt qua thời gian, vượt qua lịch sử, nhắn nhủ đến nơi này của ta."

	Nói, Corvin cũng nắm quyền đấm đấm lồng ngực của mình, hắn biết trên địa cầu đám người có thể thấy được.

	Mà chí cao, cũng rõ ràng chính mình thua ở nơi nào.

	Giống như Corvin nói , nếu như Corvin lựa chọn phương thức trực tiếp nhất, đem trên người bình thành hai mươi cưỡi cũng thông qua cùng DC vũ trụ bổn thổ lực lượng sản sinh ra dành riêng cuối cùng, dùng cái này tới để cho mình nắm giữ trừ Kamen Rider Lịch kỵ cái này tên thật ra, thuộc về Corvin bản thân kỵ sĩ hình thái. Nắm giữ kia phần có thể cùng chí cao đối lũy lực lượng, sau đó cùng chí cao xướng đối đài.

	Cái này dĩ nhiên có thể được, nhưng giá cao chính là ở trong tranh đấu, liên tiếp ở DC cái này khái niệm vũ trụ hạ song song vũ trụ bị hủy diệt. Đối với chí cao mà nói, cái giá như thế này quá nhỏ, Người tùy thời đều có thể lại sáng tạo ra một nhóm, nhưng đối với Corvin mà nói, không được, ở chí cao trong mắt tiêu hao phẩm, ở Corvin trong mắt chính là duy nhất, cho nên hắn mới nói mình làm không được cái gì siêu thoát tồn tại, hắn chính là thất tình lục dục phong phú tục nhân.

	Kia nếu không thể trực tiếp cứng đối cứng, Corvin cũng chỉ có thể đánh cuộc.

	Vô luận là ở địa ngục chiều không gian trong thả ra Kamen Rider Kiva(Kiva) biến thân khí, hay là ở Fortress of Solitude trong, sẽ vang quỷ biến thân âm thoa lưu lại, hoặc là đem từ Brainiac nơi đó giải cứu ra hàng trăm triệu hơi co lại sinh mệnh tinh cầu phóng ra đến Phantom Zone, sau đó đem khải võ cùng Fourze hai cái này kỵ sĩ Driver cùng biến thân đạo cụ đặt trong đó, đều là Corvin một trận đánh cược.

	Hắn liền đổ bản thân phóng ra những thứ này bình thành chủ kỵ sẽ ở những chỗ này khu vực trong, nhanh chóng dung nhập vào trong đó, cùng trong đó sinh ra cộng minh sinh mạng kết hợp, sản sinh ra thuộc về DC vũ trụ Kamen Rider!

	Hơn nữa, những thứ này ra đời với DC vũ trụ Kamen Rider, cũng thành công đem Kamen Rider kia phần vì tự do sinh mạng mà chiến lý niệm in vào bọn họ chỗ tồn tại trong thế giới cũng kéo dài đến hết thảy tồn tại tự do sinh mạng địa phương.

	Mà hắn phải làm , chính là cho những thứ này bị bản thân thả ra ngoài chủ kỵ Driver cùng biến thân đạo cụ cung cấp đủ thời gian.

	Vừa lúc ở lúc đó, Perpetua vị này đã từng sáng thế nữ thần cũng không nhịn nổi, chuẩn bị bừa bãi cái này mới 52DC đa nguyên vũ trụ, tốt cho Người cung cấp đại lượng nguy cơ lực cùng chí cao đàm phán. Hơn nữa Carla, Lena, Zatanna ba người cũng thân hãm ngục tù, Corvin cũng không được chọn, chỉ có thể hai tay bắt. Một bên phụ trách cứu người, một bên cũng ở đây điều động sáu chiều vũ trụ, tăng nhanh bản thân thả ra ngoài những thứ này chủ kỵ Driver cùng cái vũ trụ này dung hợp.

	Hơn nữa hắn cũng không phải tùy tiện ném, vô luận là địa ngục chiều không gian, vũ trụ điều âm thoa, vẫn bị bản thân thả vào Phantom Zone thời gian này lưu tốc cùng bên ngoài bất đồng vũ trụ khu vực, những thứ này đều là chí cao cái này Đấng Tạo hóa ở sáng tạo mỗi một cái DC vũ trụ thời điểm, cũng tất nhiên tồn tại cơ sở. Càng chưa nói còn có trên địa cầu tồn tại chi linh, nắm giữ hết thảy tự do sinh mạng ý chí Anti-Life Equation loại này thần khí.

	Chí cao sáng tạo ở DC cái này khái niệm hạ các loại DC vũ trụ, giống nhau cũng đem mình sức sáng tạo hạn chế ở trong đó . Hắn làm , chẳng qua chính là ở những chỗ này duy trì DC vũ trụ cơ sở bên trên bỏ vào thứ thuộc về chính mình, nhìn một chút hai người có thể hay không kết hợp, sinh ra kỳ diệu phản ứng hóa học, chẳng qua là Perpetua cái này khuấy đục nước , tới quá đến lúc rồi.

	Để cho Corvin không cách nào tuần tự từng bước hoàn thành một hệ liệt thao tác, hơn nữa Perpetua mục đích là đem cái gọi là nguy cơ lực phủ đầy quang minh, hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ, dùng những thứ này từng giây từng phút cũng tại xuất hiện nguy cơ lực cường hóa bản thân, lấy thêm địa cầu vốn liếng cùng chí cao đàm phán. Một bộ này lưu trình xuống, chí cao không nghĩ chú ý nơi này cũng không được, trực tiếp đem Corvin dồn đến tuyệt lộ.

	Đánh đơn không có lợi, người ta nhiều nhất tổn thất cái DC vũ trụ, hắn bổn thổ tác chiến, trực tiếp đem quần lót cũng thua không có . Mà Perpetua cái này hoàn toàn không hiểu tình huống, ngươi cũng không thể trông cậy vào người ta sẽ hợp tác với ngươi cùng nhau đối địch, vậy quên đi, chơi một đợt lớn , liền đánh cuộc một lần, đổ hắn chỗ thả ra ngoài chủ kỵ Driver cùng những thứ này DC vũ trụ cơ sở dung hợp, đích xác có thể sinh ra hắn mong muốn biến hóa!

	Cho nên, ở đem chặn kéo các nàng từ Perpetua ma trảo trong cứu ra về sau, Corvin cũng không có có nhiều thời gian hơn cùng Perpetua hao tổn, liền trực tiếp lựa chọn All IN, một tay kích nổ sáu chiều vũ trụ, trực tiếp đem Perpetua cho làm sẽ không. Người sao có thể nghĩ đến trước mắt cái này loại khác sáu chiều vũ trụ người nắm giữ như vậy hung ác, cứ là đem sáu chiều vũ trụ nổ đi đối phó chính mình.

	Một tay sáu chiều vũ trụ nổ tung trực tiếp làm rối loạn bọn họ chỗ cái này DC vũ trụ toàn bộ khung, mấy cái chiều không gian vũ trụ tan tành nhiều mảnh đồng thời cũng đều bính lại với nhau. Tại dạng này loạn tượng hạ, Perpetua cũng ngơ ngác, hoàn toàn không biết nên thế nào thao tác, chỉ có thể bị động hấp thu những thứ này mênh mông nguy cơ lực, mà Corvin đâu, cũng làm điểm bản thân trò mờ ám.

	Đem trước ở hệ thống trong không gian đã cùng EX- AID(Ike Sayd) Driver dung hợp Anti-Life Equation, đạt được tồn tại chi linh công nhận  Ghost(linh cưỡi) Driver, cũng chính là mình biến thân hồn, một tay bất động lực, một tay Speed Force  Drive(phi cưỡi) cùng KaBuTo(giáp đấu) cũng thông qua tràng này sáu chiều vũ trụ nổ tung cho thả thả ra, dĩ nhiên, còn có những thứ kia còn chưa cùng DC vũ trụ tự thân lực lượng kết hợp cùng đã hoàn thành dành riêng cuối cùng lột xác Driver.

	Chưa hoàn thành có giống như làm bình Thành lão đại ca vô ích ta Amata mẫu linh thạch đai lưng, bị lột Omega lực Agito Driver, ở trong thời gian Benz Den-O, mười năm tròn kỷ niệm làm cùng hai mươi năm tròn kỷ niệm làm  Decade, lúc vương. Đã không có qua nhiều thời gian tới thôi diễn đây hết thảy Corvin chỉ có thể như vậy đánh cuộc một lần, chỉ cần trong này có một có thể vượt qua chí cao mở lại lần nữa ra đời, lấy một loại khác chí cao hoàn toàn không cách nào dự liệu hình thức đản sinh ra, mang đến phản ứng dây chuyền cũng sẽ để cho chí cao không cách nào đem Kamen Rider cái này nguyên tố hoàn toàn xóa đi.

	Giờ phút này đứng ở chí cao trước mặt, phát sinh ở cái này hai độ mở lại trong vũ trụ hình ảnh, cũng xác nhận Corvin cái này quan điểm.

	Làm chí cao giáng lâm, nhẹ nhõm đem Perpetua cái này tạo vật hóa thành dưỡng liêu tới gia cố Source Wall thời điểm, Corvin cũng biết trước mặt đánh đơn quả nhiên phải không trí cử chỉ, loại này lối đánh cùng tổn thất, chí cao hoàn toàn có thể tiếp nhận được rồi. Cho nên, Corvin ở may mắn tự lựa chọn người sau đồng thời, cũng ở đây kia nhìn bản thân thả ra ngoài những thứ này chủ kỵ Driver cùng DC vũ trụ cơ sở dung hợp, lúc trước cái này tan tành nhiều mảnh  DC trong vũ trụ.

	Sau đâu, chính là cùng chí cao một trận tán chuyện, tiếp theo chính là nhìn chí cao nhẹ nhõm đem mình xóa đi, cái loại đó hoàn toàn biến mất, thật một chút cảm nhận liền tự mình cũng không tồn tại.

	Có thể nói, làm chí cao xóa đi bản thân Corvin, Corvin xác thực hiểu, hắn thật đã chết.

	Hắn toàn bộ trí nhớ cũng dừng lại ở bản thân cùng chí cao nói chuyện một khắc cuối cùng, sau đó liền cái gì cũng không biết, vô luận là cái vũ trụ này bị chí cao thế nào mở lại, chữa trị, phát sinh hết thảy, cũng không rõ ràng lắm.

	Cho đến chí cao lần đầu tiên mở lại về sau, Người bởi vì thấy được kỵ sĩ số một ra đời xuất hiện tinh thần ba động, tự thân đã không còn tồn tại Corvin cũng thì có bộ phận trí nhớ, lần đầu tiên mở lại sau vũ trụ ghi chép kỵ sĩ trí nhớ.

	Mà theo chí cao lần thứ hai mềm mở lại, thông qua gia tốc thời gian lưu, ở trong đó lại một lần nữa xóa đi Kamen Rider số một chờ series thời đại trước kỵ sĩ ra đời đồng thời, không ngừng gia tốc lại mở ra thế giới mới đồng thời, những thứ kia trước bị Corvin phóng ra đến DC vũ trụ cơ sở trong dung hợp chủ kỵ Driver, vốn hẳn nên cùng Corvin cùng nhau ở chí cao thủ hạ bị xóa đi hết thảy tồn tại bình thành chủ kỵ Driver, cũng ở đây chí cao tay này thời gian gia tốc phía dưới, xuất hiện không thể tin nổi biến hóa.

	Tự nhiên, cũng thì có trước một màn kia, làm bình Thành lão đại ca Kamen Rider vô ích ta, ở Corvin trong tay cũng không có được dành riêng cuối cùng hình thái khai thác vô ích ta, vậy mà lại lấy loại phương thức này ra đời.

	Đi theo siêu nhân giáng lâm, cùng nhau từ nổ tung Krypton tới tới địa cầu, có thể giao cho loài người trở thành người Krypton bạch kim Kr đá. Đệ nhất thế giới người thông minh Lex · Luthor bởi vì đối siêu nhân cố chấp, từ đó nói chuyện kim Kr đá tiến hành nghiên cứu, giữa hai người giao phong, địa cầu trí tuệ cùng Krypton sản vật kết hợp, từ đó tạo cho cái này mới nguyên , ra đời tự DC vũ trụ bản thân, bạch kim Kr đá vô ích sự xuất hiện của ta.

	Giống nhau như đúc khởi nguyên phương thức, giống nhau là thiên ngoại linh thạch, giống nhau là ở loài người thủ hạ lấy được thúc đẩy, giống nhau là ở đấu tranh sản sinh ra, lại dùng cho hòa bình sản vật. Chẳng qua là không giống nhau địa phương là ở, đây là từ chí cao cái này Đấng Tạo hóa một tay thúc đẩy đi ra , hoàn toàn không có Corvin chuyện gì.

	Mà khi cái đầu tiên kỵ sĩ trải qua mình tay ra đời lúc, chí cao cũng liền thấy từ sau lúc đó, ở phản ứng dây chuyền hạ ra đời người nối nghiệp, mà trí mạng nhất, thuộc về với Người ở Los Angeles thấy được con trai mình Lucifer đối trên giường trong tã lót trẻ sơ sinh kia thâm tình vừa hôn .

	Khi nhìn đến bạch kim Kr đá vô ích ta trải qua trong tay mình ra đời lúc, chí cao cũng biết chuyện đã không còn là từ bản thân nắm giữ, nhưng tại liên tiếp phản ứng dây chuyền trong hình, thấy được con của mình Lucifer một màn kia mới là nhất phá vỡ .

	Trên giường ngủ say nữ nhân, trong tã lót trẻ sơ sinh, hơn nữa rời đi Lucifer, từng cảnh tượng ấy đều ở đây nói cho chí cao, cái đó trong tã lót trẻ sơ sinh là con trai của Lucifer, cũng chính là cháu của mình! Cho nên liền liền con của mình, Lucifer cũng được Kamen Rider ra đời trong một vòng, cùng nhân loại phái nữ kết hợp, ra đời một có thiên đường cùng địa ngục chiều không gian lực lượng tương lai Kamen Rider, cũng thì tương đương với, bản thân cái này DC vũ trụ khái niệm Đấng Tạo hóa, cũng được Kamen Rider ra đời trong một bộ phận? !

	Không cách nào xóa đi Kamen Rider dấu vết vậy thì thôi, từ trong tay mình sản sinh ra Kamen Rider chí cao cũng nhận, nhưng vì cái gì cuối cùng của cuối cùng, bản thân cũng được ra đời trong một vòng? Nhìn bởi vì kỵ sĩ ra đời, từ đó ở mọi người trí nhớ, ước mơ trong trở về Corvin, chí cao hoán đổi một trương người da trắng phái nam khuôn mặt, ở đó mang theo vài phần tự giễu giọng nói.

	"Đây chính là loài người đã nói giết người còn phải tru tâm sao? Thật đúng là tàn nhẫn a."

	"Cũng là không phải nói như vậy, phát sinh chuyện như vậy tất cả mọi người không muốn nhìn thấy nha, ta cũng không nghĩ tới hai lần mở lại, Lucifer vẫn vậy lựa chọn cái đó gọi là Chloe nữ sĩ, còn cùng với nàng kết hôn, sinh con. Càng không có nghĩ tới vì vậy sinh ra hài tử sẽ thành tương lai Kamen Rider Kiva, náo chính là có chút lớn ha."

	Corvin cũng có chút hậm hực, ở đây xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Mà chí cao cũng chỉ có thể nhận thua, đến một bước này, kỳ thực hắn đã thua , không đơn thuần là ở nơi này hai độ mở lại mới 52DC trong vũ trụ bại bởi Corvin, trong tương lai, phát sinh nữa tương tự Corvin loại chuyện như vậy thời điểm, Người đồng dạng sẽ thua, giống như Corvin nói , lịch sử luôn là ở xoắn ốc lên cao , đoạn này Corvin đánh bại bản thân lịch sử, cũng sẽ một cái khác DC trong vũ trụ diễn ra, chẳng qua là đổi cái nhân vật chính, phông nền hay là Người.

	Nhưng Người cũng có thể cảm nhận được, theo cái vũ trụ này Kamen Rider ra đời, cái này từ Người hai độ mở lại  DC vũ trụ đang đang tản ra không giống nhau sức sống, không còn là cái loại đó không chút thay đổi họa phong. Cho nên từ lâu dài ánh mắt đến xem, Người cũng không biết cái này tính thua hay là thắng.

	"Ai da, đừng như vậy nha, loại này cả hai cùng có lợi chuyện thế nào ngươi cảm giác cùng bản thân thua lấm lưng trắng bụng vậy." Mắt thấy thắng cục đã định, Corvin biết chí cao đã không cách nào lại xóa đi liên quan tới Kamen Rider tồn tại về sau, cả người cũng buông lỏng rất nhiều, trực tiếp tiến tới chí cao trước mặt, một tay nắm cả bả vai của đối phương, cũng ở đây kia an ủi:

	"Ngươi muốn nghĩ như vậy, ở sau này ngươi sáng tạo ra được cái này DC khái niệm trong vũ trụ, giống như ta tên như vậy, chỉ biết nhiều, không phải ít, mà vô luận chúng ta những người này làm gì, ngươi mãi mãi cũng ở đó gánh vác bộ phận trọng yếu nhất, có đôi lời nói thế nào, không có ai sẽ nhớ tên thứ hai, trừ phi hắn là nhạc luân..."

	"Nhạc luân là vị nào?" Corvin đột nhiên xuất hiện sứt chỉ cũng để cho chí cao ngơ ngác một cái, có chút không có hiểu Corvin trong giọng nói cái này được đặt tên là nhạc luân tồn tại, hắn còn có thể cùng bản thân cái này sau này vĩnh viễn phông nền sánh bằng?

	"A? Ngươi không biết sao? Ở toàn năng vũ trụ một cái khác khái niệm trong vũ trụ, vô luận nhân vật chính như thế nào biến hóa, hắn đều là vĩnh hằng phông nền, có rảnh rỗi ngươi đi toàn năng vũ trụ đi dạo hai vòng cũng biết , bất quá bây giờ vậy..."

	Corvin không có ở cái đề tài này bên trên cùng chí cao nhiều dây dưa, bàn tay đưa ra, ở chí cao trước mặt quơ quơ. Mà theo Corvin bàn tay động tác, trước vì ngăn cản chí cao tới, mà ở ngoài ra ba cái độc lập trong vũ trụ chống lại chí cao không địch lại, bị này bỏ vào trong túi ba cái độc lập vũ trụ Corvin cũng bị Corvin từ chí cao trong cơ thể lấy ra, bọn họ lúc này vẫn vậy bị vây ở chí cao tạo nên vũ trụ, cùng chí cao ý chí đối kháng.

	Chẳng qua là theo chí cao nhận thua, Corvin trở về, lúc này ở trong lòng bàn tay trong vũ trụ ba người, cũng mất đi kẻ địch. Mờ mịt bọn họ nhìn lại, cũng có thể thấy được vách ngoài, nguyên sinh vũ trụ Corvin cùng chí cao.

	"Như vậy, chúng ta liền thanh toán xong , ngươi chuẩn bị tiếp tục ở đây ở mấy ngày đâu, hay là rời đi?"

	Bị Corvin như vậy một trận nhạo báng, chí cao trước phá vỡ tâm tính đã sớm khôi phục, nhìn cái này đã không ở trong khống chế của mình mới 52DC vũ trụ, lại nhìn trước mắt cái này coi như là cùng mình ngang hàng tồn tại Corvin, chí cao cười .

	"Kỳ thực trọng điểm của ngươi ở cuối cùng một đoạn đi, vĩnh hằng phông nền, càng thêm giàu có sức sống cùng trưởng thành tính  DC khái niệm vũ trụ? Ta sẽ đi chứng thật ngươi đoạn văn này thật giả. Bất quá ở ta trước khi rời đi, có thể hỏi lại một cái vấn đề sao?"

	"Mời nói."

	"Cỗ này thuộc về ngươi lực lượng, rốt cuộc là cái gì."

	"Dựa theo ta kỵ sĩ tên thật mà nói, ta nên gọi nó vì lịch sử lực, nhưng ta nghĩ có cái tốt hơn gọi, ta đem gọi là 《 cách 》 "

	"Cách?"

	"Đúng vậy, lịch sử là xoắn ốc lên cao , bên trên một giai đoạn biến mất lịch sử sẽ ở giai đoạn tiếp theo một cái chỗ giao hội lấy một loại khác khuôn mặt tái diễn. Nhưng không đại biểu bên trên một giai đoạn biến mất lịch sử kết quả sẽ ở giai đoạn tiếp theo chỗ giao hội tái diễn đều xem trọng phục, lịch sử sẽ tái diễn, nhưng giống nhau, cũng sẽ đi tới, sẽ biến hóa, mà thúc đẩy lịch sử đi tới, tái diễn, biến hóa chính là cải cách, là cách tân, là cách mạng.

	Giống như cái này đã thoát khỏi ngươi vũ trụ, dù ai cũng không cách nào quyết định nó tiếp đi xuống số mạng, là phát triển đến cuối cùng vẫn vậy mở lại, hay là hóa thành Quy Khư, cũng ở Quy Khư trong sản sinh ra mới nguyên vũ trụ, văn minh? Ngươi không biết, ta cũng không biết, loại này không biết, không hiện lên thú vị sao?"

	Đứng ở nơi đó, nhìn giờ phút này trong mắt đầy cõi lòng mong đợi Corvin, chí cao trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thoát thân. Cuối cùng nhìn một cái cái này bị bản thân hai độ mở lại qua địa cầu, nói: "Cách lực sao, rất tốt cách nói, Kamen Rider Lịch kỵ, ta thừa nhận sự tồn tại của ngươi , hi vọng chúng ta lần sau gặp nhau, ta sẽ ở chỗ này thấy được một mới nguyên  DC kỵ sĩ vũ trụ."

	Theo chí cao lời nói, vị này DC khái niệm vũ trụ Đấng Tạo hóa cũng ở đây Corvin trong mắt từ từ tiêu tán, cái vũ trụ này đã không còn cần Người cái này Đấng Tạo hóa tới bảo giá hộ tống .

	Chí cao rời đi, cũng để cho Corvin thở phào nhẹ nhõm, có thể tính đem vị này đại lão đưa đi .

	Chí cao hạ màn cũng không phải là kết thúc, Corvin xoay người nhìn về phía từ đầu tới đuôi đang xem kịch Mộng Thần cùng số mạng, hai vị này bởi vì chí cao triệu hoán mới xuất hiện ở đây cuối cùng khái niệm thần cũng không có quá nhiều ý tưởng, khi nhìn đến chí cao sau khi rời đi, cũng ở đây kia đối Corvin vị này người quen cũ tạm biệt.

	"Xem ra, ta giấc mộng kia chi trong thư viện, liên quan tới Kamen Rider sách muốn mở rộng a."

	"Chuyện xưa của ngươi, ta sẽ ghi chép xuống..."

	Hai vị chí cao khái niệm thần cũng lấy phương thức như vậy cùng Corvin tạm biệt, trong lúc nhất thời, trong hư không chỉ còn dư lại trở về Corvin. Nhưng lúc này Corvin vẫn không có hoàn toàn buông lỏng, bàn tay nắm chặt, từ chí cao nơi đó lấy tới trong lòng bàn tay vũ trụ vỡ vụn, bị khốn ở trong đó, nhân vì ý niệm của mình mà diễn sinh ra ba cái độc lập vũ trụ Corvin cũng ở trước mặt hắn hiện ra.

	Không chỉ có như vậy, một con màu xanh da trời bươm bướm cũng trong hư không hóa thành biến mất đã lâu tiến sĩ Manhattan.

	Đối với ba cái độc lập vũ trụ Corvin, Corvin rất rõ ràng, bốn người bọn họ là hoàn toàn bất đồng cá thể. Mà thoát khỏi nắm giữ vương giả, chúa cứu thế cùng hiền giả cái này ba cái vũ trụ Corvin cũng không có cùng một "chính mình" khác nhiều lời, ba người ăn ý đối này gật đầu một cái, liền từ Corvin chỗ nguyên âm thanh vũ trụ rời đi , hết thảy đối với bọn họ mà nói là kết thúc , thế nhưng cái thuộc về bọn họ vũ trụ, còn cần bản thân họ đi khai thác tương lai.

	Đưa mắt nhìn ba cái tướng mạo và khí chất cũng cùng mình bất đồng ngoài ra ba cái bản thân biến mất, Corvin lúc này mới đối xuất hiện ở bên cạnh mình tiến sĩ Manhattan nói: "Đa tạ."

	"Ta cũng không có đến giúp ngươi cái gì." Tiến sĩ Manhattan đứng ở nơi đó, không có tiếp nhận Corvin nói cám ơn.

	"Ngươi tồn tại chính là đối ta trợ giúp lớn nhất, chí cao đối ta, đối Kamen Rider quá mức cố chấp. Người giống như quên, trước mặt cái đó như đúng mà là sai mới 52DC vũ trụ, cũng không phải là từ một mình ta tạo nên , ngươi cũng ở trong đó. Chẳng qua là ta phía sau phần diễn tương đối nhiều, đem ngươi viết kịch bản cũng cho đổi ."

	Corvin ở đó tự mình nhạo báng, đây cũng là hắn có thể làm cho chí cao nhận thua, lại thối lui mấu chốt một vòng.

	Lúc trước ba cái độc lập vũ trụ Corvin cùng chí cao đối kháng lúc, bọn họ rất rõ ràng bản thân vô luận tụ họp bao nhiêu lực lượng, đều không cách nào đối kháng chí cao, nhưng bọn họ muốn làm chính là để cho chí cao đem sự chú ý đặt ở bọn họ, đặt ở Kamen Rider trên người. Mà tiến sĩ Manhattan, có thể không ra tay liền không ra tay, cho dù là cuối cùng ba cái độc lập vũ trụ Corvin bị chí cao nhốt, tiến sĩ Manhattan cũng có thể mượn cái này khoảng trống bỏ trốn.

	Đã trở thành duy nhất hắn, hoàn toàn không sợ chí cao ở DC khái niệm trong vũ trụ thiết trí Source Wall, tùy thời cũng có thể rời đi, tiến vào toàn năng vũ trụ. Chỉ cần tiến sĩ Manhattan vẫn còn, vô luận chí cao đối mới 52DC vũ trụ thế nào sửa đổi, tiến sĩ Manhattan làm ban sơ nhất ảnh hưởng người, chỉ muốn trở về, tùy thời cũng có thể đem cái này bị chí cao vài lần mở lại mới 52DC vũ trụ trọng trí đến ban đầu cùng Corvin phủ xuống thời giờ bộ dáng.

	Đây cũng là một cuối cùng lá bài tẩy, dù sao loại chuyện như vậy chỉ cần bị chí cao nhận ra được, vẫn vậy có thể một lần nữa sửa đổi , cũng không phải là vấn đề nan giải gì. Chẳng qua là cũng may cuối cùng, Corvin trở về , chí cao phá vỡ , tiến sĩ Manhattan lá bài tẩy này cũng nhưng không dùng được .

	"Tùy ngươi nói thế nào đi, như vậy, phải đi về sao." Tiến sĩ Manhattan không có ở cái đề tài này bên trên xoắn xuýt, hắn nhìn về phía địa cầu, nhìn về phía lúc này trên địa cầu chờ Corvin trở về đám người, đối Corvin hỏi.

	Corvin lắc đầu một cái, đưa lưng về phía địa cầu, nói: "Chuyện còn chưa làm xong, lúc này trở về không phải là cắm cờ nha..."

	Có ý riêng lời nói nói xong, Corvin không nói nữa, mà tiến sĩ Manhattan nhìn trên địa cầu chờ Corvin trở về đám người, cũng chỗ đang trầm mặc trong. Mà trên địa cầu, vô luận là siêu nhân bọn họ cái này nhóm sơ đại cũng tốt, hay là chặn kéo các nàng nhóm này thế hệ trẻ, cũng có thể nhìn đến thời khắc này ở trong vũ trụ cùng trầm mặc Corvin cùng tiến sĩ Manhattan.

	"Hết thảy... Không phải cũng kết thúc rồi à?" Carla nhìn vẫn không có xoay người Corvin, mặt không hiểu nhìn bản thân đường đệ.

	"Đối với chúng ta mà nói, là kết thúc , nhưng đối với hắn, có lẽ còn không có đi..."

	Siêu nhân ở bản thân đường tỷ vỗ vỗ lên bả vai, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ. Trí nhớ trở về hắn rõ ràng, kỳ thực hết thảy đều không có kết thúc, cái này bị chí cao mở lại hai lần vũ trụ cần chữa trị, mà như thế nào chữa trị, liền phải xem lúc này ở trong vũ trụ Corvin cùng tiến sĩ Manhattan .

	Trong vũ trụ, tiến sĩ Manhattan nhìn chạm đất cầu, trong mắt hiện lên chính là chính mình lúc trước bởi vì Pharaoh vương người này chơi một tay lòng người bẫy rập, mà rời đi Watchman vũ trụ địa cầu. Hắn ở từng người tâm bẫy rập dưới mất đi nhân tính, biến thành hoàn toàn thần tính tiến sĩ Manhattan, sau đó trời đất xui khiến cùng vừa lúc chuyển kiếp tới Corvin cùng nhau tạo cho trước mắt cái này như đúng mà là sai mới 52DC vũ trụ.

	Sau hay bởi vì cái này mới 52DC biến hóa, cùng Corvin giao phong, lần lượt mạo hiểm, hắn lại từ từ tìm về kia bộ phận bản thân thiếu sót nhân tính, cũng ở đây chúa cứu thế trong vũ trụ, cùng một cái khác Watchman trong vũ trụ đồng bạn gặp mặt, cởi ra tâm kết. Nhưng hết thảy còn chưa kết thúc, giống như tồn tại ở này Corvin cùng ba cái độc lập vũ trụ Corvin là bất đồng cá thể vậy.

	Cái đó ở bản thân sau khi rời đi, bởi vì Rorschach nhật ký ra ánh sáng mà lần nữa lâm vào phân tranh nguyên sinh Watchman vũ trụ vẫn vậy thuộc về nguy cơ ranh giới, hắn phải trở về chuộc tội. Mà trước mắt cái này bị chí cao tiến hành hai lần mở lại mới 52DC vũ trụ, mặc dù trí nhớ trở về , nhưng ở chí cao dưới ảnh hưởng, câu chuyện tuyến kỳ thực đã sụp đổ xấp xỉ , Corvin cũng cần đem khôi phục, sau đó sẽ mặc cho tự do phát triển.

	Cho nên, hết thảy đều không có kết thúc.

	Hiểu trong đó nguyên do Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cũng trong cùng một lúc ra tay, hai người cũng từ trong vũ trụ biến mất, xuất hiện ở hỏa tinh mặt đất bao la bên trên. Nhìn với nhau phối hợp làm ra ăn ý động tác, ở hai bên Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cũng cười .

	"Thật đúng là kỳ quái a, chúng ta cũng lấy là tất cả đã thay đổi, nhưng đến cuối cùng, giống như hết thảy lại không có thay đổi, ta đang cùng ngươi lần đầu tiên gặp mặt lúc chỗ đã thấy hình ảnh, giờ phút này chân chân thiết thiết ở trước mặt ta triển hiện."

	Tiến sĩ Manhattan ở đó vừa cười vừa nói, hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước lần đầu tiên ra tay, đem Corvin liên đới nhỏ Jonathan, Damian cùng Helena một khối từ chủ vũ trụ trục xuất đi ra ngoài lúc. Cái đó được đặt tên là thế giới kẻ phá hoại gia hỏa ngang trời xuất hiện, cứu Corvin đồng thời, cũng ở đây cùng tiến sĩ Manhattan một lần lại một lần trong chiến đấu, để cho tiến sĩ Manhattan thấy được kia không nhìn thấy tương lai bức họa thứ hai mặt.

	Cũng là bởi vì kia bức họa thứ hai mặt, mới để cho tiến sĩ Manhattan đối Corvin càng thêm để ý.

	"Cho nên mới nói lịch sử là một vòng a, ai cũng cảm thấy mình có thể thay đổi lịch sử, nhưng cuối cùng chẳng qua chính là nhiều đi mấy cua quẹo đường cùng thiếu đi mấy cua quẹo đường phân biệt mà thôi. Hay là sẽ đi tới điểm cong, nhưng điểm cong sau, cũng không ai biết kết quả là cái gì."

	Đối với Manhattan lời đã nói ra, Corvin cũng rõ ràng là cái gì, nói thế nào mình bây giờ cũng được cái này kỵ sĩ DC vũ trụ khởi nguyên , một ít quá khứ, tương lai hình ảnh hắn cũng có thể thấy được, nhưng thấy được không đại biểu hắn có thể can thiệp, thậm chí có thời điểm, hắn còn phải thúc đẩy chỗ đã thấy hình ảnh hiện lên. So sánh với chí cao cái này thuần túy khái niệm vũ trụ Đấng Tạo hóa, Corvin càng nhiều hơn chính là làm khái niệm bản thân.

	Nói cường đại cỡ nào, vừa đọc đa nguyên vũ trụ cái gì , đảo cũng không đến nỗi, hắn chẳng qua là không cách nào bị xóa đi, lại có thể cùng cái khác khái niệm dung hợp. Mà bây giờ hắn cùng tiến sĩ Manhattan phải làm , chính là hắn cùng tiến sĩ Manhattan cuối cùng sứ mạng, cái này như đúng mà là sai mới 52DC vũ trụ là do bọn họ ra đời, vậy cũng nên do bọn họ đi hoàn thiện, chữa trị trong lúc này phát sinh hết thảy.

	Thương mang đại địa, mặt đối với mình thần bí chiến sĩ, tiến sĩ Manhattan chỗ đã thấy hình ảnh đều vào lúc này nhất nhất trọng hợp, mà hắn, cũng cam tâm tình nguyện tiếp nhận màn này giáng lâm.

	"A, không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy loại phương thức này tới kết thúc đây hết thảy, ngươi cảm nhận được sao, kia phần thuộc về ta lực lượng đang cỗ giống như hóa."

	Corvin nói, ở bên hông của mình, một cái không giống với bình thành hai mươi cưỡi kỵ sĩ Driver cũng đang từ từ hiện ra, nó hình thù giản lược, không có quá nhiều hoa hòe hoa sói, chính là một cái đơn thuần đai lưng phối hợp một cần khảm hợp cái rãnh, nếu như đem Corvin cái này phông nền xóa đi, chỉ nhìn một cách đơn thuần Driver vậy, cái đó cái rãnh cùng hình thù giản lược, gỗ sồi sắc Driver giống như là một hàng kệ sách.

	Mà ở Corvin trong tay, hóa thành một quyển lớn chừng bàn tay đá thư, mà ở bìa, liền in DC hai chữ mẹ.

	"Cái này chính là ta biến thân khí cùng đạo cụ? Thật đúng là phù hợp Lịch kỵ cái tên này đặc sắc đâu, ban sơ nhất dùng cho ghi lại lịch sử tái thể chính là bích họa, tiếp theo là quyển da cừu, thẻ tre, cuối cùng là sách, bây giờ là có thể lấy điện tử hình thức tới ghi chép, càng khó hơn tiêu hủy, tốt hơn bảo tồn."

	Nhìn trong tay mình cơ sở hình thái biến thân đạo cụ, Corvin cũng ở đây những lời ấy loài người ghi lại lịch sử tái thể diễn biến, theo Corvin tự thuật. Hình thù tinh xảo thẻ tre, sách cùng với cuối cùng  USB cũng ở đây Corvin trước mặt hiện lên cũng thực chất. Cái này cũng đối ứng sau này hình thái thứ hai, cường hóa cùng cuối cùng. Nhưng Corvin bây giờ cần, chẳng qua là cơ sở.

	Mang vung tay lên, sau này hình thái đạo cụ ở Corvin trước mặt biến mất, chỉ để lại trong tay lớn chừng bàn tay hình chữ nhật cơ sở biến thân khí —— Lịch kỵ nguyên thạch.

	Ở trên tay nhẹ nhàng ném đi, tiếp lấy, cắm vào, tay trái nắm quyền ở phía trước, tay phải ấn ở bên hông Driver, nhìn cách đó không xa tiến sĩ Manhattan, Corvin cũng ở đây kia khẽ nói: "Như vậy tiếp xuống, mời hãy chờ xem, ta biến thân, Hen Shin!"

	Theo Corvin đem Lịch kỵ nguyên thạch khảm vào, ở Corvin sau lưng, một khối cực lớn tấm đá dâng lên, hướng Corvin đánh tới. Tấm đá vỡ vụn, một khối chưa mài dũa hình người tượng đá ở tiến sĩ Manhattan trước mặt hiện lên, theo hình người tượng đá bên trên hòn đá tróc ra, lấy đen xám nhị sắc làm chủ thể, gương mặt cặp mắt bộ phận hóa thành mở ra sách, liền như nhân loại ban sơ nhất dùng cho ghi lại lịch sử tấm đá.

	Cái này là Corvin kỵ sĩ chân thân —— Kamen Rider Lịch kỵ nguyên thủy hình thái!

	Nhìn trên người cái này chất phác tự nhiên hình thù, Corvin cũng không có cảm thấy nơi nào không ổn, dù sao một đoạn lịch sử bắt đầu, luôn là chất phác tự nhiên .

	"Ừm, cũng tạm được, như vậy chuẩn bị xong chưa, tiến sĩ Manhattan?"

	Rốt cuộc ở cuối cùng thu được bản thân dành riêng kỵ sĩ hình thái, Corvin cũng hiểu hết thảy sẽ tại hắn cùng tiến sĩ Manhattan giữa kết thúc, vẫy vẫy tay, Corvin cũng triều tiến sĩ Manhattan nói.

	Đối với Corvin biến thân cùng hỏi thăm, đứng ở cách đó không xa tiến sĩ Manhattan hai tay nâng lên, cặp kia trống không con ngươi giống như là thấy được tương lai, ở đó lộ ra mỉm cười đáp lại nói.

	"Sớm liền chuẩn bị được rồi, như vậy bắt đầu đi, Kamen Rider Lịch kỵ, để cho chúng ta để hoàn thành cái này, cuối cùng mở lại!"
Kết chương.