Chương 1069 : Thần ấn thế giới.
Đơn giản một chữ, lại giống như là cho toàn bộ thế giới đè xuống tạm dừng khóa. 

Một loại không hiểu ý chí cùng sức mạnh tùy theo toả khắp, chung quanh thời không lại lần nữa ngưng kết. 

Mà Tô Bình tại Schiff sức mạnh che chở cho, cũng không nhận nguồn sức mạnh này ảnh hưởng, tại bốn vị Chí Cao Thần trong mắt, Tô Bình không có bất cứ uy hiếp gì. 

Bởi vậy, hắn vậy có đứng ngoài quan sát tư cách. 

Mà tại Avriley Thần cảnh thế giới ảnh hưởng dưới, Joanna lại sa vào đến giằng co bên trong, nàng toàn thân đại đạo pháp tắc, tất cả đều ngừng, liền viên mãn đại đạo, đều bị giam cầm, bao quát trong cơ thể nàng mãnh liệt như thần lô giống như sức mạnh, cũng đều dừng lại tại thời khắc này, cũng không còn cách nào phát tiết! 

Nhưng mà, với tư cách đứng đầu Phong Thần giả, cho dù là Chí Tôn cảnh, đều không thể trong nháy mắt giam cầm tư tưởng của nàng! 

Huống chi từ xuất thủ một khắc này, Joanna liền đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Oanh! 

Tại cái này đứng im giống như thế giới bên trong, đột nhiên như một đường nộ thú giống như tiếng nổ vang rền vang lên. 

Giống như là ngàn vạn đài động cơ, trong lúc đó réo vang, mang theo khiến người huyết dịch sôi trào sóng âm. 

Óng ánh thần quang lại lần nữa hiển hiện, Joanna toàn thân chiến thể phát nứt, trên mặt nàng lộ ra vết rách, giữa trán cái kia đạo thần ấn cũng là có chút vỡ ra, nồng đậm đại đạo pháp tắc khí tức từ thần ấn bên trong chảy xuôi ra. 

" Phá cho ta! ! " 

Joanna phát ra gầm thét, nàng thanh lệ tuyệt thế màu vàng trên gương mặt, lộ ra chiến ý ngất trời cùng sát tính, với tư cách Bán thần vẫn địa mạnh nhất nữ chiến thần, kinh nghiệm chiến đấu của nàng quá phong phú, đồng dạng, nàng lĩnh ngộ đại đạo cũng quá là nhiều, nhiều đến chỉ cần một cơ hội, nàng liền có thể bước vào đến kia chí cao vô thượng chi cảnh. 

" Ngươi điên rồi! " 

Ba vị Chí Cao Thần đều là biến sắc, Schiff cũng là biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng trong mắt lóe lên một chút do dự. 

" Tự bạo thần ấn cùng chiến thể, coi như rời đi nơi này, ngươi cũng vẫn là sẽ chết! " Avriley nhịn không được kêu lên, trên tay nàng sức mạnh hơi ngừng chậm một khắc, nhưng chỉ trong nháy mắt, bị Joanna bắt được cơ hội. 

Nhưng mà, tại Joanna bắt được cơ hội nháy mắt, cái này một tia cơ hội lại lập tức bị che giấu. 

Shivarello xuất thủ, với tư cách Chí Cao Thần, phản ứng của hắn so Joanna càng nhanh, một đường Thần cảnh thế giới bóng mờ hiển hiện, là một chỗ giống như Hỗn Độn thế giới, sương mù mù mịt mù mịt. 

Nàng đẩy mạnh hư không, cùng thiên địa pháp tắc cộng minh, đưa tay dùng sức nhấn một cái! 

Joanna vừa muốn tránh thoát thân thể, đột nhiên lại lần nữa bị trói buộc, toàn thân tựa hồ có nhìn không thấy cự chưởng nắm nắm, đưa nàng thiêu đốt thần thể chỗ bộc phát ra sức mạnh, cũng đều giam cầm trong thân thể, cái tiêu tán ra một chút. 

" Vô dụng. " 

Shivarello đôi mắt lạnh lùng, tràn ngập uy nghiêm: " Trước kia chúng ta bốn người mỗi người có việc riêng, tăng thêm cần dùng đến ngươi, mới cho ngươi gần với chúng ta địa vị, trong chúng ta đơn độc một vị, hoàn toàn chính xác rất khó đưa ngươi trấn áp, nhưng nếu như là hai người liên thủ, ngươi tuyệt không có thể chạy thoát, nếu như chúng ta ba cái cùng nhau xuất thủ, ngươi muốn chết cũng khó khăn! " 

Joanna một thân thần lực bị giam cầm, trong mắt nàng chiến ý lại chưa giảm mảy may: " Có đúng không, vừa vặn ta gần nhất tại Thiên Đạo viện học được một vài thứ, liền đến thí nghiệm thí nghiệm! " 

Theo nàng dứt lời, nàng giữa trán phát nứt thần ấn bên trong, bỗng nhiên hiện ra một cái bóng mờ, bên trong rõ ràng là một đường tiểu thế giới. 

" Thứ hai tiểu thế giới? ! " 

Thấy cảnh này, trừ Tô Bình bên ngoài, bốn vị Chí Cao Thần đều là chấn kinh. 

" Đã sớm truyền thuyết, Thiên Đạo viện có đặc thù tu hành pháp, có thể mở ra thế giới mới, nghe đồn, đây mới thực sự là thế giới tu hành pháp, thông hướng cuối cùng đại đạo! " 

" Ngươi thế mà nắm giữ thứ hai tiểu thế giới......" 

Bọn hắn rung động, kinh nghi, nhưng còn có một tia sợ hãi. 

Tại thái cổ loạn chiến lúc, bọn hắn từ thái cổ rời đi, đã sớm từng nghe nói Thiên Đạo viện đủ loại nghe đồn, nhưng làm sao tư chất có hạn, không phải trong tộc nòng cốt dòng chính, bởi vậy không thể có cơ hội bái nhập Thiên Đạo viện. 

Truyền thuyết này tu hành phương pháp, cũng chỉ là từng nghe nói, lại không có thể nghiên cứu ra. 

Dưới mắt Joanna lại triển lộ ra thế giới thứ hai, ý vị này nàng cùng Tô Bình hoàn toàn chính xác đi đến Thái Cổ Thần Giới, cái này Nhân tộc phía sau cường giả, thật có thể liên thông thái cổ! 

Lúc trước bọn hắn còn ôm thái độ hoài nghi, cái tin bảy phần, cái này bảy phần là Joanna dùng chính mình thần ấn lập thệ đổi lấy. 

Bất quá, coi như bọn hắn hoàn toàn tin tưởng Joanna lời nói, vậy không có nghĩa là, bọn hắn chọn trở thành Tô Bình nhân viên, đồng dạng chọn, mời Tô Bình phía sau cường giả ra mặt, giúp bọn hắn trực tiếp chuyển dời đến thái cổ. 

" Tên khốn này, thời gian ngắn như vậy, liền vô thanh vô tức mở ra thế giới thứ hai? " 

Tô Bình trong lòng cũng có chút chấn động, Joanna tư chất quả nhiên yêu nghiệt, bất quá, đạt tới Phong Thần cảnh còn có thể lại mở tiểu thế giới sao? 

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nghe Thiên Đạo viện bên trong đạo sư nói, tựa hồ không có khả năng này. 

Dù sao ngưng kết thần ấn sau, tiểu thế giới đem đóng kín để bảo tồn tại thần ấn ở trong, lại muốn ngưng luyện ra tiểu thế giới, lấy Phong Thần cảnh thủ đoạn, hoàn toàn chính xác có thể làm được, nhưng lại không cách nào cùng thần ấn hòa vào nhau, dạng này tiểu thế giới, không có chút ý nghĩa nào, mang đến sức mạnh tăng lên, thì tương đương với tùy thân bộ một cái Tinh Chủ cảnh vật trang sức. 

" Các loại, nàng cái này thứ hai tiểu thế giới tựa hồ có chút kỳ quái......" 

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới Joanna giữa trán thứ hai tiểu thế giới có chút không giống bình thường, nhìn kỹ hai mắt, trong lòng hắn chấn động, càng thêm chấn động. 

Joanna thứ hai tiểu thế giới, cũng không cùng lúc trước tiểu thế giới tương liên, nói cách khác, là tương hỗ độc lập, nhưng cái này thế giới thứ hai...... Lại là mở tại thần ấn ở trong! 

Đơn giản tới nói, nàng đem chính mình thần ấn ngưng luyện thành thế giới thứ hai, với tư cách vật dẫn, gánh chịu nàng thứ nhất tiểu thế giới, lấy loại phương thức này, đạt tới dung hợp chồng chất! 

Mà loại này chồng chất, đã không cách nào lại tăng lên, dù sao thần ấn liền một cái! 

" Giết! " 

Joanna giữa trán thần ấn tiểu thế giới đột nhiên bộc phát, bên trong còn có một luồng nàng trước kia ngưng luyện tiểu thế giới, giờ phút này hai tầng chồng chất, toàn thân khí thế đột ngột tăng gấp đôi. 

Oanh một tiếng, quanh mình giam cầm lập tức bị khẽ động, thân thể của nàng khôi phục năng lực hành động, nhưng tựa hồ có vô cùng sức mạnh lôi kéo ở nàng, trong cơ thể nàng thần lực bị giam cầm hơn phân nửa, mà hiển lộ ra kia bộ phận, bị nàng đều ngưng tụ tại thần kích ở trong, đột nhiên hướng phía trước thần điện phương vương tọa, hướng phía ba vị Chí Cao Thần, giận chém mà đi! 

" Quả thực không muốn sống nữa! " 

Avriley hơi biến sắc mặt, trong mắt đã là giật mình, lại là phức tạp, nàng rất khó lý giải, thân là Thần tộc, Joanna vì sao lại sa đọa đến tình trạng như thế! 

Làm một cái Nhân tộc, thế mà ngay cả mình mệnh đều có thể không muốn! 

Vẻn vẹn bởi vì là đồng bạn sao? 

Nhưng khác biệt chủng tộc, nào có cái gì đồng bạn có thể nói. 

Ai sẽ theo trên đất sâu kiến, xưng huynh gọi đệ, ăn sạch thông ngủ, thậm chí làm đối phương đánh đổi mạng sống? ! 

Buồn cười! Không thể nói lý! 

" Nàng đã điên rồi, đưa nàng trấn áp! " Iber trên khuôn mặt tuấn mỹ giờ phút này xanh xám, cũng là ngang nhiên xuất thủ. 

" Nếu như ngươi muốn để nàng sống, tranh thủ thời gian khuyên nhủ nàng, hiện tại còn kịp. " 

Lúc này, che chở Tô Bình Schiff, đôi mắt lắc lư, vậy mở miệng nói ra. 

Nàng nhìn chăm chú Tô Bình, muốn nhìn cái này Nhân tộc lựa chọn ra sao. 

Tô Bình trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười: " Chết cũng ngại gì? " 

Schiff biểu lộ lập tức ngưng kết. 

Tùy theo mà đến, là một loại tức giận. 

Nàng đôi mắt bên trong như bích uông giống như ôn nhu cùng nhu tính, trong khoảnh khắc biến mất, một luồng chí cao vô thượng uy nghiêm, từ trên người nàng hiển lộ ra, nàng biểu lộ cực lạnh: " Nàng vì ngươi liều mạng như vậy, ngươi thật coi nàng là công cụ lợi dụng? ! " 

" Ngươi sai. " 

Tô Bình thấy được nàng thái độ biến hóa, suy nghĩ một chút nói: " Nàng là công nhân viên của ta, cũng là đồng bọn của ta, cho dù chết, ta vị này cửa hàng trưởng cũng sẽ chết tại nàng phía trước. " 

" Có ý tứ gì? " 

" Xem ra nàng cũng không có đem tất cả sự tình đều nói cho các ngươi biết, ha ha......" Tô Bình nhẹ nhàng cười cười, hắn đã nhận thấy được, mấy vị này Chí Cao Thần cũng không hiểu biết bọn hắn có thể phục sinh sự tình, nói rõ Joanna tận lực không để ý đến cái này, nàng là đã sớm dự liệu được sẽ phát sinh loại tình huống này, vẫn là vô ý thức thay hắn bảo thủ bí mật? 

Mặc kệ là loại nào, nàng đều là một vị phi thường xứng chức nhân viên, cùng đồng bạn. 

Schiff nghe được Tô Bình lời nói, mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, nàng vậy chú ý tới, Tô Bình từ đầu đến cuối đều rất lạnh nhạt, không có chút nào biểu hiện ra đối với tử vong e ngại, dù là sau lưng của hắn có đại nhân vật che chở, cũng không trở thành như thế có can đảm, trừ phi, vị đại nhân vật kia...... Vẫn luôn ở bên cạnh hắn? ! 

Schiff con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng đứng, ý chí nhanh chóng kéo dài bốn phía.
Kết chương.