Chương 119 : Phát hiện.
“Băng Yên, Băng Yên, ta tới!”

Phó Thiên Từ vui sướng tiếng kêu lập tức nhường Mạnh bà bà lên một thân nổi da gà, kém chút nhịn không được đem cái này không muốn thể diện hỗn tiểu tử trực tiếp ném ra bên ngoài, thật không biết Nguyên Từ Tông tạo cái gì nghiệt, vậy mà nhận lấy như thế một cái không biết liêm sỉ gia hỏa, vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt khá tốt, nhưng một khi quen biết, bản này tính liền trực tiếp bạo lộ ra, liền thiếu cung chủ lạnh tanh như vậy người cũng chịu không được gia hỏa này.

Nghĩ tới đây, Lãnh bà bà không khỏi tăng nhanh bộ pháp, mau để cho tiểu tử ngu ngốc này nói xong đi nhanh lên, mà Phó Thiên Từ càng là hoan thiên hỉ địa đi theo Lãnh bà bà sau lưng không ngừng sửa sang lấy vừa mới bị Lãnh bà bà làm loạn quần áo, rất nhanh, hai người liền đi tới phía trên cung điện quan cảnh đài bên trong.

Quan cảnh đài thượng vân sương mù lượn lờ, một vị bích như bạch ngọc nữ tử đang tại nhìn về phương xa, người mặc chính là màu xanh nhạt vải bồi đế giày, rộng lớn váy dưới uốn lượn sau lưng, hiển lộ ra thon dài dáng người, thanh nhã tú lệ; đen nhánh Trường Phát, đơn giản quán cái theo búi tóc, mấy cái Bạch Ngân rủ xuống tâm phượng cây trâm tùy ý tô điểm trong tóc, nhường nó càng lộ vẻ sáng mềm trơn bóng, trên cổ vây quanh một vòng bạch nhung da thảo, càng lộ ra lộng lẫy.

Kỳ danh Bắc Băng Yên, là Bắc Băng Nguyên bá chủ Băng Cung thiếu cung chủ, đã kết thành Kim Đan, là Bắc Băng Nguyên thế hệ tuổi trẻ tất cả tu sĩ ước mơ đối tượng, vô luận là tới song tu vẫn là phía sau đại biểu thế lực to lớn, đều có thể xưng tốt nhất đạo lữ một trong những người được lựa chọn.

Mà Bắc Băng Nguyên bên trên các đại thế lực cũng đều âm thầm khích lệ trong nhà tiểu bối đem nó cưới được tay, ngược lại Băng Cung không khỏi kết hôn, không nhìn thấy Tuyết gia không phải liền là bởi vì cùng Băng Cung kết thành quan hệ thông gia sau mới phát triển sao?

“Băng Yên ~” đương nhiên, cũng không thiếu chân chính bị Bắc Băng Yên hấp dẫn tu sĩ, Phó Thiên Từ tiểu tử ngu ngốc này tự nhìn thấy Bắc Băng Yên sau liền bị mê thần hồn điên đảo, thề không phải Bắc Băng Yên không cưới, không có việc gì liền hàng ngày canh giữ ở Băng Cung cổng, đối Băng Cung so sánh nhà mình môn phái biết rõ hơn.

“Giao đạo hữu.” Bắc Băng Yên xoay đầu lại, nhìn xem cái này mỗi ngày mặt dày mày dạn canh giữ ở cửa nhà mình người cũng là một hồi bất đắc dĩ, bất quá bạch ngọc không tì vết trên mặt lại không có cái gì dị dạng, như cũ lộ ra một tia quạnh quẽ, “ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết.”

Thanh âm đạm mạc cũng không có giội tắt Phó Thiên Từ nhiệt tình, ngược lại vì nhìn thấy trong lòng tiên tử càng thêm vui vẻ, bất quá hắn vừa định đến một trận dào dạt lớn vẩy phần mở đầu để diễn tả mình khúc chiết uốn lượn nghe ngóng hành trình, liền bỗng nhiên cảm giác được một đạo ánh mắt lạnh lùng chằm chằm đến hắn nổi da gà nổi lên, có hơi hơi chuyển liền nhìn thấy đi đến Bắc Băng Yên bên người Lãnh bà bà cười lạnh nhìn xem hắn, trong tay ngưng tụ một đoàn hàn khí bồi hồi không chừng.

Phó Thiên Từ liền lập tức nhận ra đây là Băng Cung chiêu bài pháp thuật Băng Phách hàn khí, một đoàn liền đủ để đông kết vài dặm hải vực, nếu là hắn bị đông lại, cho dù là Dương Từ sư thúc cũng phải tốn cái một năm nửa năm khả năng đem hắn cứu ra, lập tức nghĩ tới Lãnh bà bà vừa rồi cảnh cáo, vội vàng đem vừa mới chuẩn bị xong thao thao bất tuyệt giấu ở trong bụng, thẳng đến chính đề nói ra: “Băng Yên, mua đi Cửu Khiếu Hỏa Long Quả chính là Linh Nguyên Đảo bên trên ······”

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên Lãnh bà bà trong tay Băng Phách hàn khí hướng hắn lao thẳng tới mà đến, hàn khí âm u nhường hắn cảm nhận được một cỗ thẳng vào linh hồn hàn ý, Phó Thiên Từ lập tức hoảng hốt la hoảng lên: “Lãnh bà bà. Ngươi!!!” Đáng chết, cái này tình huống như thế nào, hắn không nói gì thêm nói nhảm a?!!

Nhưng mà Lãnh bà bà lúc này cũng là vẻ mặt biến đổi, Bắc Băng Yên trên cổ da thảo, trong nháy mắt nhúc nhích biến thành một đầu nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu bạch điêu, “chi chi chi” kêu lên, giống như là cảm giác được cái gì như thế đột nhiên nhảy đi xuống hướng một cái phương hướng chạy đi, nhưng là còn không có ra cửa điện, nó lại mê hoặc tại nguyên chỗ bồi hồi lên, mơ mơ màng màng nguyên địa đảo quanh lộ ra vô cùng khả ái.

Biến cố đột nhiên xuất hiện ngoài trong điện đám người đoán trước, mắt thấy Phó Thiên Từ liền bị trực tiếp đóng băng, Lãnh bà bà mặc dù kinh hãi nhưng không loạn kịp lúc chếch đi một chút hàn khí phương hướng, lau Phó Thiên Từ mà qua đánh tới trên mặt đất, trong nháy mắt cả tòa đại điện đều cấp tốc bị đông cứng lên, lan tràn hàn khí trực tiếp đông cứng Phó Thiên Từ hai chân, lập tức truyền đến hắn hoảng sợ tiếng kêu to: “Bà bà, không cần a, ta biết sai rồi!”

Mặc dù Phó Thiên Từ không biết mình chỗ nào sai rồi, nhưng hắn hiện tại trong lòng duy nhất nghĩ chính là không nên bị Lãnh bà bà đóng băng, mà lúc này Lãnh bà bà trách móc một tiếng: “Im miệng!” Lập tức nhường Phó Thiên Từ yên tĩnh trở lại, sau đó nàng vội vàng khống chế bắt đầu huỷ bỏ pháp thuật.

Đại điện bên trong Cấm Chế đột nhiên kịch liệt lóe lên, vừa mới một kích này, đã kinh động đến Linh Nguyên Đảo người trên, đến tranh thủ thời gian xử lý tốt mới được, bất quá bây giờ càng quan trọng hơn là vừa rồi phát sinh biến cố.

Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên trong nháy mắt đoán được một loại khả năng, liền lập tức muốn hướng danh xưng biết rõ ở trên đảo hết thảy Phó Thiên Từ thỉnh giáo, lại phát hiện hắn lúc này tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cóng đến toàn thân run rẩy, hai đầu lông mày càng là hiện lên một tia đau đớn, lúc này mới nhớ tới hắn vừa mới bị liên lụy, hai chân chỉ sợ đã nghiêm trọng tổn thương do giá rét, thật ứng Lãnh bà bà hôm qua chi ngôn.

Bắc Băng Yên trong lòng lập tức hù dọa một hồi gợn sóng, trong nháy mắt đi tới Phó Thiên Từ trước mặt, duỗi ra tố thủ tại Phó Thiên Từ trên đùi nhẹ nhàng an ủi lên, đem bên trong lưu lại sâu tận xương tủy hàn khí chậm rãi thu nạp đi ra tăng tốc Phó Thiên Từ khôi phục.

Phó Thiên Từ nguyên bản bị Lãnh bà bà ngộ thương hậu tâm bên trong phun lên một cỗ tức giận, hắn cũng không rõ ràng vừa mới tình huống, còn tưởng rằng Lãnh bà bà là có chủ tâm muốn cho hắn một cái khó xử, trong lòng có thể nào không cho hắn phẫn nộ? Mặc dù hắn biểu hiện giống như không tim không phổi, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thật sự có thể để cho người khi dễ, chỉ là hiện tại tu vi không bằng lão gia hỏa này, chỉ có thể ở trong lòng ghi hận hạ cái này thiệt ngầm.

Nhưng lúc này Bắc Băng Yên động tác nhường hắn sững sờ, nhìn xem gần trong gang tấc người trong lòng, mặc dù vẻ mặt như cũ đạm mạc, lại cẩn thận nghiêm túc ôn nhu rút ra trên đùi hắn hàn khí, phòng ngừa đối với hắn tạo thành tổn thương lớn hơn, lập tức nhường Phó Thiên Từ tim đập thình thịch lên, ngay tiếp theo vừa rồi khuôn mặt đáng ghét Lãnh bà bà cũng ấn tượng đại biến, Lãnh bà bà, ta thật sự là trách oan ngươi rồi, nguyên lai ngươi là phải cho ta chế tạo cơ hội a!

Phó Thiên Từ trong nháy mắt cảm nhận được Bắc Băng Yên băng sơn dưới nhu tình, hắn truy cầu Bắc Băng Yên nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên sâu như vậy cắt cảm nhận được chính mình khoảng cách Bắc Băng Yên gần như vậy, mà ở lúc này, Lãnh bà bà vậy nhưng hận thanh âm lần nữa truyền đến: “Thiếu cung chủ khoan đã, cái loại này việc nặng há có thể bởi ngài ra tay, giao cho lão thân đến là được rồi!”

Trong nháy mắt, Phó Thiên Từ vừa mới tạo dựng lên Lãnh bà bà mặt mũi hiền lành hình tượng ầm vang sụp đổ, Lãnh bà bà vội vàng kéo ra Bắc Băng Yên, sau đó duỗi ra khô gầy tay phải tại Phó Thiên Từ trên đùi thô lỗ thu nạp lên hàn khí, mặc dù nương tựa theo Kim Đan kỳ tu vi không có đối với Phó Thiên Từ tạo thành càng lớn tổn thương, nhưng là cái kia thống khổ lại là trong nháy mắt gấp bội, đau Phó Thiên Từ đầu đầy mồ hôi, còn muốn kiên trì lấy tại Bắc Băng Yên trước mặt sính anh hùng.

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, loại trừ hàn khí lại bôi lên bên trên huyết dương cao Phó Thiên Từ mới tính miễn cưỡng khôi phục lại, trong lúc đó thị vệ đệ tử đến, bị Lãnh bà bà lấy chỉ giáo hậu bối không cẩn thận ra sơ hở ngôn ngữ lừa gạt đi, tại Phó Thiên Từ tự mình thuyết pháp phía dưới, thị vệ đệ tử miễn cưỡng đã tiếp nhận lời giải thích này, nhập lại cho bọn họ thật tốt chỉ điểm một chút Diễn Pháp Trường chỗ, mới xem như kết thúc những này việc vặt.

“Giao đạo hữu, lần giao dịch này sẽ lên có Băng hệ địa cấp thiên tài địa bảo bán ra sao?” Bắc Băng Yên cảm nhận được Phó Thiên Từ đã không còn đáng ngại sau, lập tức bắt đầu nghiệm chứng chính mình vừa rồi suy đoán.

“Băng hệ?” Phó Thiên Từ nghe vậy sững sờ, trong lòng cũng mơ hồ minh bạch vừa rồi sự tình chỉ sợ là cái hiểu lầm, nhưng là hắn hồi tưởng phía dưới, chính mình theo Thạch Nguyên nơi đó lấy được bảo vật danh sách bên trên cũng không có cái loại này chí bảo tồn tại, cho nên vội vàng nói: “Không có a, không phải là mấy ngày nay mới đến bảo vật, ta giúp ngươi hỏi một chút ta cái kia hảo hữu.”

Bắc Băng Yên có chút trán, một bên Lãnh bà bà hừ lạnh một tiếng: “Nghĩ không ra ngươi tiểu tử ngu ngốc này kết giao những cái kia hồ bằng cẩu hữu, cũng là có mấy phần tác dụng.”
Kết chương.