Chương 831: Thật giả nam tước!

Sợ rằng cũng tưởng tượng không đến, một vị Vũ Trụ cấp cường giả liền lặng yên không một tiếng động chết tại trong thức hải Vương Đằng như vậy.

Biệt khuất!

Bi ai!

Thảm đạm!

Vương Đằng thở dốc một hơi, trong lòng có chút may mắn.

Nếu như hắn không có 【 Minh Táng 】 kỹ năng, nếu như đối phương không phải trải qua trăm vạn năm tiêu hao, đã vô cùng suy yếu, hắn chỉ sợ thật đúng là không làm gì được đối phương.

Vương Đằng đột nhiên khe khẽ cười một tiếng, bất kể nói thế nào, hắn thắng, giết chết một vị Vũ Trụ cấp cường giả, thu hoạch được thắng lợi của trận sinh tử chi chiến này.

Trong đó hung hiểm, chỉ có chính hắn có thể cảm nhận được.

Cũng may cũng không phải không có thu hoạch, vừa mới theo nam tước tử vong, rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, trực tiếp dung nhập trong đầu của hắn.

【 Hành Tinh cấp tinh thần *5600 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *4800 】

【 Đoạt Xá *100 】

. . .

Sau khi Vương Đằng triệt để hấp thu những thuộc tính bọt khí này, trong hai mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang tới.

"Đại bạo a!"

Hắn thực sự không nghĩ tới lần này thu hoạch cư nhiên lớn như thế.

5600 điểm Hành Tinh cấp tinh thần!

4800 điểm Hành Tinh cấp ngộ tính!

Đây là khái niệm gì, cơ hồ là một nửa của Hành Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính nhánh.

Cũng là nói, chỉ riêng tinh thần cùng ngộ tính từ trên thân nam tước đạt được, liền để tinh thần cùng ngộ tính của hắn vượt qua Hành Tinh cấp trung giai cấp độ.

【 tinh thần 】: 7550/10000(Hành Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 6750/10000(Hành Tinh cấp)

Nhìn thấy giao diện thuộc tính biến hóa, Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, vừa rồi phiền muộn bởi vì tiêu hao hết bản nguyên linh hồn lập tức tiêu tán hết sạch.

Đợt này không lỗ!

Đâu chỉ không lỗ, quả thực là huyết kiếm a!

Hành Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính trực tiếp vượt qua một nửa, nếu là bình thường hắn cũng không biết phải góp nhặt bao lâu mới có thể đạt tới, hiện tại lập tức liền hoàn thành tích lũy.

Quả thật không hổ là Vũ Trụ cấp cường giả!

Lúc đầu tinh thần cùng ngộ tính của Vũ Trụ cấp cường giả khẳng định không chỉ Hành Tinh cấp, nhưng không biết là bởi vì tinh thần thể của hắn trải qua trăm vạn năm tiêu hao, hay là nguyên nhân gì khác, bây giờ thuộc tính tuôn ra chỉ có Hành Tinh cấp.

Đương nhiên, Vương Đằng đã thỏa mãn.

Sau đó sự chú ý của hắn lại đặt ở trên một thuộc tính bọt khí sau cùng.

Đoạt Xá! ! !

Ở trong thuộc tính bọt khí nam tước rơi xuống lại có một môn kỹ năng đặc thù gọi là "Đoạt Xá".

Vương Đằng cũng không biết vận khí của mình có thể Âu như thế!

Đoạt Xá, tên như ý nghĩa, chính là có thể thôn phệ linh hồn người khác, cướp đoạt hết thảy của đối phương.

Đây quả thực là một môn kỹ năng nghịch thiên a!

Nam tước trước đó thi triển chính là 【 Đoạt Xá 】, hắn muốn thôn phệ linh hồn của Vương Đằng, cướp đoạt thân thể của hắn, một lần nữa sống lại.

Bất quá hắn ngay cả tinh thần thể Vương Đằng đều không có thôn phệ đến, chớ nói chi là thi triển 【 Đoạt Xá 】.

Nếu như thật để hắn thi triển 【 Đoạt Xá 】, lại muốn đối phó hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Tồn tại đẳng cấp cao đối với tồn tại đẳng cấp thấp thi triển Đoạt Xá, tỷ lệ thành công là phi thường cao, tồn tại đẳng cấp thấp cơ hồ không có năng lực phản kháng.

Lúc này, Vương Đằng trong đầu hiển hiện từng đoạn ký ức liên quan tới 【 Đoạt Xá 】 kỹ năng, những ký ức này hội tụ thành cảm ngộ huyền diệu, thực sự trở thành đồ vật của hắn.

【 Đoạt Xá 】: 1/1000(thuần thục)

100 điểm Đoạt Xá kỹ năng, trực tiếp để hắn lĩnh ngộ từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc.

Vương Đằng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng cơ hồ không cách nào ức chế vui sướng.

Dựa theo Đoạt Xá kỹ năng này thuyết minh, sinh mệnh trọng yếu nhất chính là linh hồn, thân thể của một cái sinh mạng thể có thể tử vong tiêu tán, nhưng chỉ cần linh hồn vẫn còn tồn tại, liền có thể tiếp tục sống sót.

Thậm chí cướp đoạt thân thể của người khác, còn có thể thu hoạch được thiên phú tốt hơn, để tu vi võ đạo đạt tới cấp bậc cao hơn.

Trong vũ trụ sinh mệnh vô hạn, có vô số chủng tộc, có chút chủng tộc thiên phú yếu kém, có chút chủng tộc lại là được trời ưu ái, bọn hắn vừa ra đời thậm chí liền có được Hành Tinh cấp thực lực, đều không cần tu luyện thế nào, chỉ cần trưởng thành, liền có thể đạt tới Vũ Trụ cấp.

Đây là thiên phú kinh khủng bực nào!

Ngược lại, một ít chủng tộc thiên phú rất yếu, chính là cả đời đều đang cố gắng tu luyện, cũng rất khó đạt tới Hành Tinh cấp.

Tựa như Địa Tinh nhân loại, liền hiện tại giai đoạn mà nói, đại bộ phận người là không đạt được Hành Tinh cấp, cả viên tinh cầu cũng chỉ có rải rác mấy cái thiên tài thiên phú xuất chúng, mới có cơ hội đạt tới Hành Tinh cấp.

Nhưng là bọn hắn muốn đạt tới Vũ Trụ cấp, hi vọng lại phi thường xa vời!

Đây chính là chênh lệch giữa Địa Tinh nhân loại cùng ngoại tinh chủng tộc!

Nhưng Vương Đằng hiện tại nắm giữ cái kỹ năng【 Đoạt Xá 】này, hắn nếu là có thể 【 Đoạt Xá 】 một cái vũ trụ chủng tộc thiên phú cường đại, đạt tới Vũ Trụ cấp quả thực đơn giản giống như ăn cơm uống nước.

Nhưng mà Vương Đằng sở dĩ cao hứng như vậy, cũng không phải là bởi vì cái này.

Hắn có được hệ thống ba ba, thiên phú loại vật này còn không phải là chuyện vẩy nước, muốn cao bao nhiêu liền cao bấy nhiêu.

Hắn cao hứng là bởi vì, cái kỹ năng【 Đoạt Xá 】này có thể giúp hắn có được càng nhiều phân thân thiên phú cường đại! ! !

Không sai, đạt được kỹ năng【 Đoạt Xá 】về sau, hắn ngay lập tức liền nghĩ đến phân thân.

Vương Đằng có được phân thân chi pháp, đem tinh thần phân ra một bộ phận, sau đó thi triển 【 Đoạt Xá 】, đến lúc đó hắn liền có thể có được người giúp đỡ thập phần cường đại.

Quả thực sảng khoái!

Sướng hưởng một chút tràng cảnh về sau dùng mấy cái phân thân cùng người khác đơn đấu, Vương Đằng khóe miệng không khỏi nổi lên một cái đường cong.

Ba ba ba. . .

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng vỗ tay rất là đột ngột tại trong thức hải Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng trái tim đều kém chút để sót nhảy nửa nhịp, sắc mặt đại biến, đột nhiên quay người hướng chỗ thanh âm truyền đến nhìn tới.

Chỉ thấy một đạo hư ảnh xa lạ dĩ nhiên cứ như vậy phiêu phù ở nơi đó.

Phải biết đây chính là thức hải của hắn, mà bây giờ trong thức hải của hắn vậy mà xuất hiện tồn tại xa lạ khác, thế này làm sao có thể để hắn không khiếp sợ.

Người này cũng không phải là nam tước!

Mà là một người hắn chưa bao giờ thấy qua!

Mặc trường bào màu trắng, trên thân lộ ra một cỗ quý khí, dáng dấp cùng nhân loại không khác, để mái tóc dài màu đen, thoạt nhìn có chút xuất trần thoát tục!

Hắn đang dùng một loại ánh mắt phi thường kỳ quái nhìn xem Vương Đằng.

Giống như là một trưởng bối nhìn xem hậu bối, lộ ra thưởng thức, cao hứng, còn có một chút hiền lành!

Bất quá Vương Đằng cũng không dám chậm trễ chút nào, ai biết đây là tồn tại cái dạng gì, nếu là giống như nam tước kia, cũng không biết là lão hồ ly sống bao lâu, hơi không cẩn thận, khả năng đều sẽ bị ăn không còn sót cả xương.

"Ngươi là ai? ?" Vương Đằng cưỡng chế để cho mình trấn định lại, lạnh giọng hỏi.

"Ta là một nam tước của Đại Càn Đế Quốc." Bạch bào nam tử nói.

". . ." Lúc này Vương Đằng là có chút choáng váng.

Câu nói này làm sao cay a quen thuộc? !

Giống như trước đó Nam tước kia cũng là từng nói như thế, hiện tại lại chạy ra một cái nam tước? ?

Đừng nói cho hắn, nơi này có hai cái nam tước của Đại Càn Đế Quốc!

Không phải nói nam tước này rất thưa thớt sao? Hiện tại làm sao như rau cải trắng, vừa đến đã đến hai người.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, vừa rồi tên kia là giả, hắn mới là đào phạm năm đó bị ta đuổi bắt, trận chiến kia, hắn bị ta làm trọng thương, nhục thân phá diệt, mà ta cũng vô ý vẫn lạc, chỉ để lại đạo linh hồn ấn ký này, chờ đợi người thừa kế, bất quá bởi vì linh hồn của hắn vẫn tính hoàn chỉnh, bởi vậy hơn xa ta, cho nên những năm này ta một mực bị hắn áp chế." Bạch bào nam tử mỉm cười, chậm rãi nói.

"Ngươi là thật, hắn là giả? Quỷ biết các ngươi ai nói chính là thật." Vương Đằng hồ nghi nói: "Ngươi làm sao chứng minh?"

"Ây. . . Cái này thật đúng là không có cách nào chứng minh, bất quá truyền thừa của ta ngay ở chỗ này, ngươi đạt được truyền thừa tự nhiên là biết ta nói thật hay giả." Bạch bào nam tử hơi sững sờ, cười khổ nói.

"Trước đó tên kia cũng nói như vậy, kết quả hắn muốn đoạt xá ta." Vương Đằng cười lạnh.

"Ta đoạt xá không được ngươi, ta chỉ là một cái linh hồn ấn ký, chờ ngươi kế thừa tất cả của ta, ta liền sẽ tiêu tán." Bạch bào nam tử nói.

"Trước đó Nam tước kia cũng là nói như vậy." Vương Đằng lo lắng nói.

". . ." Bạch bào nam tử sắc mặt biến đen, có một loại khổ bức nhàn nhạt đường đều bị người khác đi hết, mà hắn không đường có thể đi.

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng này, đột nhiên có chút dao động, chẳng lẽ đây là thật?

"Chuyện này nồi xem ra chỉ có thể ta đến gánh vác." Bạch bào nam tử im lặng lắc đầu, thở dài nói: "Thôi, bị Agulu lừa gạt qua như thế, đổi lại là ta, cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, đã như vậy, ta chờ một lúc liền tự mình tiêu tán tia linh hồn ấn ký này, sau đó ngươi lại tiếp thu truyền thừa của ta."

"Ngươi muốn tự mình tiêu tán linh hồn ấn ký?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Vốn chỉ là một tia ấn ký mà thôi, đợi được người thừa kế, tự nhiên là không có tất yếu tồn tại." Bạch bào nam tử lắc đầu nói.

Vương Đằng lúc này thật là có chút tin tưởng bạch bào nam tử này, mà lại hắn dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn trộm bản chất của đối phương, phát hiện hắn thật không phải là linh hồn thể, mà là một đạo ấn ký mà thôi.

"Bất quá trước lúc đó, ta có mấy chuyện muốn bàn giao ngươi." Bạch bào nam tử lại nói.
Kết chương.