Chương 26: Đây không phải có tiền hay không vấn đề

	Tiểu nữ hài hiển nhiên đối với mình sủng thú rất có lòng tin.

	Nói, nàng còn đem Tử Vĩ Hạt kêu gọi ra.

	Nhân cơ hội này, Tô Dịch nghiêm túc kiểm tra một hồi nó thuộc tính.

	[  Tử Vĩ Hạt  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp thất tinh

	[  thuộc tính  ] : Độc

	[  kỹ năng  ] : Kìm sắt (tinh thông), bọ cạp vẫy đuôi (tinh thông), sơ cấp nọc độc (tinh thông)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Độc Long Hạt, Độc Hạt Tinh

	[  tiềm lực  ] : Tông sư cấp

	. . .

	Tông sư cấp tiềm lực!

	Vận khí này rất không tệ a!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Phải biết, Bạch Chỉ Ngưng kia hai con sủng thú tiềm lực thế nhưng là cũng không có đạt tới tông sư cấp!

	Hai người này đều là Bạch Cảnh Thiên thân nữ nhi, Bạch Cảnh Thiên hẳn là sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, cho các nàng cung cấp sủng thú cũng đều là không sai biệt lắm đẳng cấp.

	—— đều là loại kia tỉ lệ lớn có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp, chỉ có rất nhỏ xác suất có thể trưởng thành đến tông sư cấp trân quý chủng loại.

	Giống Bạch Chỉ Ngưng như thế, hai con sủng thú cũng không có trúng thưởng mới xem như tương đối bình thường, cho nên nàng mới có thể muốn khế ước một con tư chất tốt hơn.

	Mà muội muội của nàng, thế mà trực tiếp một phát nhập hồn rồi!

	Nếu như Bạch Chỉ Ngưng biết rồi, cũng không biết sẽ làm cảm tưởng gì. . .

	"Chỉ Nghiên, có hay không ưu thế cũng không phải dùng miệng nói, mụ mụ đã sớm nói qua cho ngươi, không thể coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ."

	Lý Văn Ngọc thuyết giáo một câu, lập tức lại nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi: "Tiểu Dịch, đem ngươi Kinh Cức thảo kỹ năng độ thuần thục rèn luyện đến tinh thông cảnh giới, hẳn là tốn không ít tâm huyết a?"

	Cũng không trách nàng có thể như vậy hỏi, dù sao Kinh Cức thảo linh trí không cao, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Mà linh trí, đại đa số tình huống dưới lại là cùng ngộ tính thành có quan hệ trực tiếp.

	"Ừm?"

	Tô Dịch sửng sốt một chút, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Làm sao Bạch Chỉ Ngưng học tỷ ngay cả những tin tức này cũng không có nói cho các nàng biết, là quên đi vẫn là cố ý?

	Hắn theo bản năng nhìn về phía Bạch Chỉ Ngưng, thấy vị này học tỷ hoàn toàn không có thay hắn trả lời ý tứ, chỉ có thể thành thật nói:

	"Kỳ thật cũng không còn hao phí cái gì tâm huyết, trên thực tế, cái này gốc Kinh Cức thảo vẫn là hôm trước Bạch Chỉ Ngưng học tỷ tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong giúp ta khế ước. Trước đó, ta vẫn là một tên không có sủng thú ngự thú sư."

	"Cái gì, hôm trước mới khế ước, làm sao có thể cái này dạng!"

	Tiểu nữ hài cuối cùng không kềm được, tức giận nhìn về phía tỷ tỷ của nàng, "Ngươi không giúp ta an bài phổ thông cấp ngự thú sư còn chưa tính, làm sao còn cố ý an bài một cái dạng này. . . Dạng này tân thủ? Mẹ, ngươi xem một chút tỷ tỷ!"

	Gặp nàng cái dạng này, Lý Văn Ngọc không vui nói: "Chỉ Nghiên, mụ mụ bình thời là dạy thế nào ngươi? Không thể trông mặt mà bắt hình dong, coi như Tiểu Dịch là một tân thủ ngự thú sư lại như thế nào, chỉ cần hắn thật sự có được cao siêu năng lực chỉ huy tác chiến, thì có đầy đủ tư cách trở thành đối thủ của ngươi!"

	"Không cần, ta mới không muốn cùng tân thủ ngự thú sư đối luyện!"

	Chung quy vẫn là một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, mặc kệ nàng lúc trước biểu hiện được nhiều hiểu chuyện, bây giờ còn là đùa nghịch nổi lên nhỏ tính tình.

	"Vì cái gì không thể cùng tân thủ ngự thú sư đối luyện, là sợ bại bởi đối thủ như vậy rất mất mặt sao?" Bạch Chỉ Ngưng bình tĩnh hỏi.

	"Ta làm sao lại thua, ta. . ."

	Tiểu nữ hài lập tức như là bị dẫm lên cái đuôi mèo một dạng, lúc này liền xù lông, muốn phản bác.

	Có thể nàng còn chưa nói xong, liền bị Bạch Chỉ Ngưng cắt đứt:

	"Đã không phải sợ thua, vậy hãy cùng Tô Dịch đồng học đánh một trận đi, chỉ cần đánh bại hắn, ta liền sẽ dựa theo yêu cầu của ngươi, về sau chỉ cấp ngươi an bài phổ thông cấp ngự thú sư."

	"Tốt, đánh liền đánh, một lời đã định!"

	Tiểu nữ hài cuối cùng vẫn là chịu không được tỷ tỷ khích tướng, không còn nói nhảm, lúc này chỉ huy Tử Vĩ Hạt bò vào đứng đối nhau đài, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, không khách khí nói:

	"Đem ngươi sủng thú triệu hoán đi ra, bắt đầu đi!"

	Cảm nhận được trên người nàng địch ý,

	Tô Dịch nhíu nhíu mày.

	Trầm mặc một hồi, hắn không có để ý tới cái này xù lông tiểu nữ hài, mà là quay người nhìn về phía Bạch Chỉ Ngưng, thản nhiên nói:

	"Thật có lỗi học tỷ, công việc này ta sợ rằng đảm nhiệm không được, nếu như không có chuyện khác, ta liền đi về trước rồi."

	Hắn là đến kiếm tiền, không phải đến kết thù.

	Lấy hiện tại loại tình huống này, nếu như chờ bên dưới hắn thật sự đánh bại tiểu nữ hài này, chẳng phải là muốn bị vị này Cảnh Thiên tập đoàn nhị tiểu thư ghi hận chết?

	"Ngươi là có cái gì lo lắng sao, nếu như là lo lắng thắng Chỉ Nghiên sẽ đắc tội nàng, kia rất không cần phải, Chỉ Nghiên mặc dù có chút tùy hứng, nhưng còn không đến mức thị phi không phân."

	Bạch Chỉ Ngưng nao nao, hiển nhiên hơi kinh ngạc hắn thế mà lại ở thời điểm này cự tuyệt.

	"Cũng không phải là cái này dạng, ta chỉ là biết thực lực mình có hạn, không phải Chỉ Nghiên tiểu thư đối thủ, cho nên mới không muốn cùng nàng đối luyện, miễn cho đến lúc đó xấu mặt."

	Tô Dịch qua loa đạo.

	"Tỷ tỷ, nghe được đi, chính hắn đều thừa nhận không phải là đối thủ của ta, lần này ngươi tổng không có lời có thể nói đi."

	Tiểu nữ hài nghe vậy, trên mặt cuối cùng xuất hiện tiếu dung.

	"Quấy rầy, Bạch học tỷ, Lý a di, ta đi trước."

	Tô Dịch không muốn ở lại chỗ này nữa.

	"Chờ một chút!"

	Ngay tại hắn sát na xoay người, Lý Văn Ngọc đột nhiên kêu hắn lại, lập tức nhìn về phía mình tiểu nữ nhi, nghiêm túc nói: "Tiểu Dịch là tỷ tỷ của ngươi mời tới khách nhân, ngươi đây là thái độ gì, mụ mụ bình thường dạy ngươi cơ bản lễ phép đều quên mất không còn chút nào sao?"

	"Ta không có. . ."

	Gặp nàng ngữ khí nghiêm túc như vậy, tiểu nữ hài khí thế lập tức một yếu.

	Lý Văn Ngọc ngược lại là không tiếp tục trách cứ nàng, mà là đối Tô Dịch nói: "Tiểu Dịch, vừa rồi Chỉ Nghiên ngữ khí không tốt, a di thay nàng xin lỗi ngươi, đều là a di bình thường quá sủng nàng."

	"A di làm cái gì vậy , lệnh thiên kim niên kỷ còn nhỏ, ta như thế nào lại đem nàng lời nói để ở trong lòng? Huống hồ nàng cũng không nói lời gì quá đáng."

	Tô Dịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ khó hiểu.

	"Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì không muốn lưu lại cùng Chỉ Nghiên đối luyện một trận? Ta nghe chỉ ngưng nói, các ngươi ước định bồi luyện phí là một ngàn mốt trận, a di có thể cho ngươi gia tăng đến ba ngàn."

	Lý Văn Ngọc nghiêm túc nhìn xem hắn.

	"A cái này. . . A di ngươi hiểu lầm, ta thật chỉ là sợ đến lúc đó đánh thua quá mất mặt. . ."

	"Năm ngàn."

	"Đây không phải có tiền hay không vấn đề. . ."

	"Một vạn."

	Mẹ trứng, đây là hoàn toàn không nói đạo lý a!

	Tô Dịch hít sâu một hơi, dần dần thu liễm tiếu dung, chân thành nói:

	"Ta đã nói không phải vấn đề tiền, bất quá đã a di đều đem lời nói đến phân thượng này, ta muốn là cự tuyệt nữa liền có vẻ hơi bất cận nhân tình rồi. Tốt a, ta nguyện ý cùng lệnh thiên kim đối luyện, chỉ cần nàng nguyện ý, mặc kệ đối luyện bao nhiêu trận cũng không có vấn đề gì!"

	"Cảm ơn, vậy liền phiền phức Tiểu Dịch ngươi."

	Lý Văn Ngọc trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Tiểu nữ hài thấy thế, trong lòng lại là có chút không phục.

	Còn muốn cùng ta đối luyện rất nhiều trận? Chờ chút bị bản tiểu thư gọn gàng đánh bại, xem ngươi còn tốt không có ý tứ lưu lại!

	Trong lòng nàng nghĩ như vậy, bất quá bởi vì mới vừa rồi bị Lý Văn Ngọc khiển trách một chầu, nàng trên miệng nhưng cũng không dám lại càn rỡ, khách khí nói:

	"Tô Dịch học trưởng, ngươi chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong lời nói, xin chỉ giáo!"
Kết chương.