Chương 57 : Rút đi.
“Hô hào ô ··· hô hào ô ··· hô hào ô!”

Bên trên bầu trời, cuồng phong gào thét, lôi hỏa làm bạn, Cáp Phong A rốt cục cho thấy Thảo Nguyên đời trước thiên tai Tát Mãn phong độ tuyệt thế, phương viên hơn trăm dặm bên trên bầu trời, gió, lôi, lửa lực lượng không ngừng lẫn nhau kích phát, đốt lên toàn bộ linh khí trào lưu, cuối cùng biến thành một cỗ hủy diệt tính thiên tai lực lượng, trên không trung gào thét quét sạch lên, vẻn vẹn chỉ là lướt qua phía dưới vài tòa cao lớn sơn phong, nó vậy mà liền bị mẫn diệt thành vô số màu đen bụi bặm.

“Không tốt, đây là bụi đen thiên tai, làm sao có thể? Mau lui!!!”

Nguyên bản còn tại trong gió lốc sừng sững bất động, bị A Tư Nhĩ một mực tỏa định Hỗn Nguyên lão tổ cảm nhận được không trung lực lượng sau hai mắt co rụt lại, lập tức nghĩ tới Cáp Phong A thiên tai Tát Mãn trong truyền thừa một cái kinh khủng bí pháp, lập tức vẻ mặt đại biến, rốt cuộc không lo được đối A Tư Nhĩ kiêng kị, vội vàng kích phát ra thần niệm kết nối đến trên chiến trường Tiên Minh đám người, có chút lo lắng hướng đám người truyền âm nói.

Bụi đen thiên tai, chính là Thảo Nguyên Tát Mãn lấy vạn vật sinh khắc chi đạo đem giữa thiên địa các loại lực lượng hủy diệt tính thôi phát đến cực hạn một loại bí pháp, danh xưng thiên địa vạn vật, đều là bụi đen, mấy vạn năm trước, đời thứ nhất thiên tai Tát Mãn chính là lĩnh ngộ phương pháp này hậu Tấn thăng Hóa Thần Kỳ, theo nguyên tố Tát Mãn bên trong mở ra thiên tai Tát Mãn một mạch truyền thừa.

Về sau ở tại xâm lấn Trung Thổ lúc, càng là dùng cái này bí pháp diệt sát vô số tu sĩ, xông ra hiển hách hung uy, liền một đời kia Tiên Minh minh chủ đều bị nó nặng sáng tạo, không thể không tại thừa thắng truy kích lúc thối lui ra khỏi Thảo Nguyên, khiến cho Thảo Nguyên cho dù là sau khi chiến bại cũng bảo lưu lại không ít nguyên khí.

Mà Cáp Phong A, sao có thể tại Nguyên Anh kỳ liền thôi động cái này tại Hóa Thần Kỳ bên trong cũng hung uy hiển hách thần thông? Hỗn Nguyên lão tổ nhất thời không hiểu được, nhưng là bén nhạy cảm nhận được nguy hiểm trong đó tính, Ngũ Hành Hoàn vừa bay, bỏ ra Ngũ Hành che đậy đem cỗ này hủy diệt thiên tai ngăn cách bên ngoài.

Trong lúc đó A Tư Nhĩ có nhiều lần cơ hội bắn ra trong tay một tiễn, trên thực tế, Hỗn Nguyên lão tổ cũng một mực đề phòng một tiễn này, Ngũ Hành Hoàn đại đa số lực lượng chứa mà không phát, chính là thời khắc chuẩn bị tiến hành ngăn cản, chỉ cần chống nổi cái này mũi tên thứ nhất, như vậy hoàn toàn kích phát ra tới Ngũ Hành Hoàn, đủ để cùng Thiên Lang Lạc Tinh cung chống lại, đến lúc đó lấy hắn Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, liền có thể thật tốt cho A Tư Nhĩ một bài học.

Chỉ là ngoài dự liệu chính là, A Tư Nhĩ cũng không có ra tay, mà là giống đã nhận được tín hiệu gì như thế, hướng về sau đạp mạnh, lập tức bắt đầu rút đi, Thiên Lang Lạc Tinh cung từ đầu đến cuối tập trung vào Hỗn Nguyên lão tổ, cũng tương tự không cho hắn lộ ra cái gì thừa dịp cơ hội.

“Giảo hoạt tiểu tử, lần này coi như số ngươi gặp may!”

Hỗn Nguyên lão tổ vẻ mặt có chút âm trầm nhìn xem A Tư Nhĩ không ngừng rút đi, trong lòng do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn từ bỏ toàn lực ra tay, nhìn xem A Tư Nhĩ thân ảnh biến mất tại phong bạo bên trong.

Giờ này phút này, hắn cũng không để lại A Tư Nhĩ nắm chắc, hơn nữa bên ngoài hư hư thực thực bụi đen thiên tai lực lượng không ngừng lớn mạnh, kinh khủng màu đen phong bạo che khuất bầu trời, đã kềm chế Ngũ Hành Hoàn rất nhiều lực lượng, tùy tiện truy kích lời nói, hắn ngược lại có thể sẽ bị lúc nào tới một chút quay đầu tiễn kích thương.

Huống hồ lần này huyết chiến bên trong, hắn mơ hồ cảm nhận được một tia quỷ dị, nhường hắn có một loại trúng tính toán cảm giác, không điều tra rõ ràng lời nói trong lòng thực sự bất an, sớm kết thúc lời nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt, lúc này nhất định phải đối cứng lấy bụi đen thiên tai cùng Thảo Nguyên tử chiến lời nói, chỉ có thể lưỡng bại câu thương, là hắn không muốn thấy.

Cũng may Tiên Minh mặc dù vẫn lạc hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng Thảo Nguyên phương diện cũng vẫn lạc ba vị, tổng thể mà nói ngược lại bọn hắn trận chiến này hơn một chút, về sau cho minh bên trong cũng có thể có cái bàn giao, chỉ tiếc Thái Huyền Tông nơi đó phải hảo hảo bồi thường một chút.

Hỗn Nguyên lão tổ đa mưu túc trí, trong lòng ngắn ngủi trong chốc lát liền kiểm kê tốt các phương diện lợi ích được mất, có đôi khi ăn thiệt thòi là phúc, hắn lần này mặc dù không hiểu thấu tựa hồ bị người mưu hại một phen, nhưng điểm này trò vặt cũng không có ảnh hưởng đến thế cục phát triển, hắn không ngại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, thuận nước đẩy thuyền nhìn xem kế tiếp chuyện diễn biến, ngược lại có hắn tọa trấn, trừ phi Hóa Thần Kỳ tu sĩ ra tay, hắn thế nào cũng có thể ổn định thế cục.

Cho nên Hỗn Nguyên lão tổ ánh mắt thâm thúy nhìn xem A Tư Nhĩ đi xa sau, lập tức bắt đầu tiến đến cứu viện Ngũ lão bọn người, cái này bụi đen thiên tai mặc dù không có thể hiện ra trong truyền thuyết kinh khủng uy thế, nhưng cũng không phải đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể ngăn cản ······

“Gió trợ thế lửa, lôi hỏa tuyệt diệt, lấy phong lôi lửa ba loại lực lượng hủy diệt mô phỏng ma khí mà biến hóa ra bụi đen thiên tai sao? Mặc dù vẫn còn so sánh không lên chân chính bụi đen thiên tai thần thông khủng bố như vậy, nhưng cũng là có thể cung cấp Nguyên Anh kỳ ngự sử cao cấp nhất đạo thuật, thế hệ này thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A, quả nhiên không phải dễ dễ trêu người,”

Nhìn xem màu đen trong gió lốc cầm trong tay quyền trượng, dường như thiên thần Cáp Phong A, Trương Chí Bình đứng tại vài trăm mét bên ngoài cau mày, trên thân lồng ánh sáng màu xám ngăn cách vạn pháp, tại màu đen trong gió lốc sừng sững bất động, nhưng là trong lòng, lại từ bỏ tính toán ra tay.

Lấy hắn tình huống hiện tại, trừ phi bản thể toàn lực ra tay, nếu không nhân bản thế thân lại thế nào công kích cũng là tốn công vô ích mà thôi, Hỗn Nguyên Nhất Khí hiện tại chỉ có thể dung hợp tại Lam Liên Thiên Thủy Tráo trung tướng hắn bảo vệ, còn lại đạo thuật công kích, chỉ sợ còn chưa tới đạt Cáp Phong A trước người cũng sẽ bị cái này bụi đen thiên tai làm hao mòn không còn.

Huống hồ lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên cũng rất nhanh nhận ra cái này hung uy hiển hách kinh khủng bí pháp, thậm chí tiến thêm một bước xem thấu Cáp Phong A bụi đen thiên tai nguyên lý, nghe, phương pháp này cùng ma khí có rất lớn liên luỵ, nhưng là trên thực tế, cả hai lại có bản chất khác biệt.

Ma khí tính chất chính là ô uế vạn vật, vặn vẹo thiên địa quy tắc, mà bụi đen thiên tai, thì là càng nhiều thôi phát hệ thống quy tắc hạ vạn vật bản thân hủy diệt tính, nói đến, ngược lại cùng hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí càng thêm cùng loại.

Chỉ là chân chính bụi đen thiên tai, chính là Hóa Thần Kỳ khả năng ngự sử thần thông, so với đạo thuật cao hơn một cái cấp độ, pháp thuật, đạo thuật, thần thông, chính là Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần Kỳ không cùng giai đoạn lúc điều khiển pháp thủ đoạn, Kim Đan trở xuống pháp thuật cũng không có cái gì bản chất khác nhau, có thể ba cái giai tầng ở giữa không phải tốt như vậy vượt qua, mà Cáp Phong A hiện tại chỗ hiện ra bụi đen thiên tai, cũng đã đã có gần như thần thông uy lực.

Bất quá, Cáp Phong A bây giờ nhìn lại lại tựa hồ như lại không có cái gì sát tâm, không biết là hắn đối với cái này khống chế không đủ vẫn là cái gì khác nguyên nhân, bụi đen thiên tai uy lực thì chậm rãi bạo phát đi ra, hơn nữa còn không phân địch ta bắt đầu điên cuồng công kích, giao chiến tất cả mọi người đã vội vàng tách ra rút đi, nếu không phải hắn có Hỗn Nguyên Nhất Khí tự tin có thể tự vệ lời nói, cũng đã sớm xa xa tránh qua, tránh né.

Mà giao chiến đến nay, hắn cũng bén nhạy cảm nhận được trong trận này một tia quỷ dị, nhìn xem Cáp Phong A, hắn muốn qua thật tốt hỏi thăm một phen, chỉ là còn không đợi hắn mở miệng, Cáp Phong A liền mang theo một cỗ cổ quái giọng điệu nói ra:

“Ha ha lỗ, Thiên Mệnh Chi Nhân quả nhiên không phải trên mặt đất chuột, tại bụi đen thiên tai hạ ngươi như cũ có thể đối diện chống đỡ, đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có thể biểu hiện ra bao lớn lực lượng a!”

Nói xong, hắn liền nâng lên quyền trượng đối với quan khẩu phương hướng một chỉ, toàn bộ màu đen phong bạo, lập tức hoàn toàn bạo động lên ······
Kết chương.