Chương 21 : Hoa Phường Lý Sư Sư
 
 	Thái Úy phủ.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Cao Cầu hai người tọa ở cùng nhau ăn cơm tối, đến ở ngay phía trước, đài truyền hình trên người chủ trì Lý Sư Sư chính đang bá báo tin tức.
 
 	Giang Nam đài truyền hình bản tin thời sự thời gian rất dài, có tới hai giờ, từ buổi chiều 5 điểm đến tối 7 điểm.
 
 	Điều này là bởi vì Cửu Châu đại lục đặc biệt là Giang Nam châu tuy rằng giàu có trình độ rất cao, thế nhưng ở đế chế thể chất bên dưới, còn có Nho gia không nói gì áp chế, vì lẽ đó dẫn đến sống về đêm cũng không phong phú, trong tình huống bình thường vượt quá buổi tối 7 điểm ngay cả khi ngủ thời gian, mà buổi chiều 5 điểm đến 7 điểm nhưng là tỉ lệ người xem hoàng kim thời gian.
 
 	Giang Nam đài truyền hình địa vị, ở Giang Nam châu thì tương đương với trái đất Thiên triều triều đình bàn, ở Giang Nam đài truyền hình truyền phát tin bản tin thời sự thời điểm, hết thảy phủ đài cũng là muốn tức thời tiếp sóng.
 
 	Hơn nữa Giang Nam châu toàn thể kinh tế trình độ có một không hai Cửu Châu, đến Mặc Gia sản xuất ra Tivi máy vi tính chủng loại sản phẩm giá bán vô cùng rẻ tiền, dẫn đến tuy rằng còn chưa tới nhân thủ một bộ trình độ, thế nhưng cũng gần như có thể đạt đến một nhà một bộ máy vi tính một bàn Tivi.
 
 	Dưới tình huống này, Giang Nam đài truyền hình bản tin thời sự tỉ lệ người xem có thể đạt đến 30%, cơ bản có thể nói chỉ cần lên Giang Nam bản tin thời sự, ngày thứ hai toàn bộ Giang Nam châu đều biết.
 
 	Triệu Cấu đã thông báo Cao Đại Toàn, ngày hôm nay sẽ ở bản tin thời sự trên cho Cao Đại Toàn đánh quảng cáo, để hắn bên này chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn cùng Cao Cầu đồng thời quan sát ngày hôm nay bản tin thời sự, chuẩn bị nghênh tiếp này lịch sử tính một ngày.
 
 	Trên địa cầu, Cao Đại Toàn cũng thường thường ở thời gian nhàn hạ từ giữa tìm chút truyện online xem giết thời gian, cho nên đối với trên địa cầu những kia truyện online cũng có chút hiểu rõ, biết trang web cũng biết cho bọn họ các loại đề cử.
 
 	Bất quá cùng bây giờ Giang Nam châu bản tin thời sự so sánh, khởi điểm trên những kia đại phong đẩy quả thực nhược bạo có hay không.
 
 	Ai từng thấy triều đình bàn bản tin thời sự chuyên môn đề cử một quyển truyện online? Chưa từng có.
 
 	Bất quá hôm nay, Giang Nam châu bản tin thời sự tổng cộng hai giờ, nhưng có tới một ngày đều để dùng cho Cao Đại Toàn cùng tiểu thuyết của hắn ( Tinh Chiến ) làm giải thích.
 
 	Loại đãi ngộ này, mặc dù là ở Cửu Châu đại lục, cũng là trước nay chưa từng có.
 
 	Xem ti vi trên người chủ trì Lý Sư Sư thanh âm chát chúa như chim hoàng oanh, sử dụng tiêu chuẩn Giang Nam mềm giọng truyền phát tin từng cái từng cái tin tức, Cao Đại Toàn trong ánh mắt lóe qua một vệt dị thải.
 
 	So với Mặc Phỉ, Lý Sư Sư ở tướng mạo trên xác thực vượt qua quá nhiều.
 
 	Thu Thủy vì là thần ngọc vì là cốt, phù dung như mặt liễu như mi, quả nhiên không hổ là quan lại thành Biện Kinh giai nhân.
 
 	"Cha, có người nói quan gia cùng Lý Sư Sư có chút quan hệ?"
 
 	Cao Đại Toàn nghĩ đến một chút đồn đại, ngữ khí có chút quái lạ.
 
 	Lý Sư Sư là thành Biện Kinh danh kỹ, bất quá Cửu Châu trên đại lục danh kỹ thì tương đương với trên địa cầu tinh tú, địa vị không tính quá cao, nhưng cũng sẽ không để cho người khinh bỉ.
 
 	Chân chính bị người khinh bỉ, là kỹ nữ, đây mới thực sự là bán đi thân thể mình mưu sinh một cái quần thể.
 
 	Danh kỹ càng nhiều vẫn là dựa vào bản thân tài nghệ cùng mị lực kiếm tiền, thường thường bị thế nhân vây đỡ. Đương nhiên, so với cô gái tầm thường, danh kỹ trinh tiết quan niệm cũng càng rộng rãi, thật sự xem đôi mắt, trực tiếp chọn khách quý cũng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Vì lẽ đó Cửu Châu trên đại lục tài tử giai nhân, giai nhân đại bộ phận chỉ chính là Lý Sư Sư như vậy danh kỹ, đến toàn bộ thành Biện Kinh tài tử, cơ bản đều vì Lý Sư Sư đến điên cuồng.
 
 	Toàn bộ Giang Nam châu, không còn so với Lý Sư Sư tiếng tăm lớn nhất danh kỹ, thêm vào Giang Nam đài truyền hình bản tin thời sự người chủ trì thân phận bổ trợ, để Lý Sư Sư thậm chí có niềm tin cạnh tranh Cửu Châu đại lục người thứ nhất kỹ, địa vị hiển hách có thể thấy được chút ít.
 
 	Lý Sư Sư cá nhân vi tin công chúng số thứ tự quan tâm nhân số là phá ngàn vạn, chính là võ thần bên dưới xếp hạng thứ năm mươi người một trong những, chân chính có thể xưng tụng là một cái một đường tinh tú.
 
 	Bất quá như Lý Sư Sư như vậy danh kỹ, thường thường đều nương theo các loại phong ~ lưu chuyện văn thơ, trong này truyền lưu nhiều nhất, chính là Lý Sư Sư cùng quan gia quan hệ.
 
 	Nghe đồn Lý Sư Sư mặc dù có thể lên làm Giang Nam đài truyền hình bản tin thời sự người chủ trì, cũng là bởi vì nàng là quan gia ở ngoài nơi ở, như vậy một cái "Hoàng phi", ở Giang Nam châu địa vị tự nhiên vô cùng hiển hách.
 
 	Cao Đại Toàn trước đây cũng đã từng nghe nói lời đồn đãi này, bất quá là thật hay giả, hắn cũng không biết.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn câu hỏi, Cao Cầu cười cợt, "Hết thẩy liên quan với danh kỹ đồn đại, mười có tám ~ chín đều là giả."
 
 	"Giả?" Cao Đại Toàn lông mày nhíu lại, có chút không tin.
 
 	Trên địa cầu, Cao Đại Toàn gặp thế giới giải trí vì trên ~ vị, nữ hài tử đó là làm sao bán đi thân thể mình.
 
 	Mặt trời dưới đáy không có mới mẻ sự, dù cho thay đổi một thế giới, Cao Đại Toàn cũng không tin Cửu Châu thế giới sẽ có cái gì ngoại lệ.
 
 	Rất đơn giản một cái đạo lý, một cái không có bối cảnh tóc húi cua bách tính muốn trở thành một người khí siêu một đường tinh tú, trong này cần bao lớn số mệnh?
 
 	Cao Đại Toàn không tin như thế có như thế xảo sự tình.
 
 	"Quan gia xác thực là muốn thu rồi Lý Sư Sư, bất quá cũng được xem Lý Sư Sư có nguyện ý hay không a." Cao Cầu khẽ thở dài.
 
 	Cao Đại Toàn có chút rõ ràng, "Lý Sư Sư sẽ không là Ma Giáo Hoa Phường hoa khôi hậu tuyển nhân chứ?"
 
 	Cao Cầu gật gù, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Sư Sư có rất lớn độ khả thi trở thành mới một đời hoa khôi, sau đó tiếp chưởng Hoa Phường. Như vậy địa vị, mượn quan gia thế đúng là có thể, ủy thân quan gia, vậy thì tương đương với tự động từ bỏ hoa khôi tranh cướp, ngươi cho rằng hiện thực sao?"
 
 	Ma Giáo, Cửu Châu trong chốn võ lâm siêu đứng đầu thế lực, lực ép Thiểu Lâm Tự cùng Thuần Dương Cung, nếu không có bên trong nội đấu quá mức lợi hại, thậm chí có thể cùng Tắc Hạ Học Cung cùng sánh vai.
 
 	Ma Giáo tổng cộng chia làm bốn khẩu bốn giáo, từng người độc lập, chỉ nghe Ma Tổ một người dặn dò.
 
 	Đến Hoa Phường nhưng là bốn khẩu một trong những, Hoa Phường mỗi một Nhâm truyền nhân, đều là vang danh thiên hạ danh kỹ.
 
 	Này một môn võ công, chú ý vào đời sau đó xuất thế, ở vạn trượng trong hồng trần tranh độ, do đó ngư dược rồng khẩu, triệt để siêu thoát.
 
 	Hoa Phường các đời truyền nhân xuống núi về sau đều sẽ chọn trở thành danh kỹ, khắp cả lãm thế gian nam tử, sau đó từ trong chọn một vị chân thành toán hứa "Phu quân", kính dâng tất cả.
 
 	Cuối cùng, chủ động giết chết cái này "Phu quân", võ công đại thành; cũng hoặc là thành vì cái này "Phu quân" chân chính tình ~ lữ, đánh đổi nhưng là võ công hoàn toàn biến mất.
 
 	Cực kết cục bi thảm, chính là bị bản thân chọn "Phu quân" vứt bỏ, đối với Hoa Phường truyền nhân tới nói, tình huống như thế cũng chỉ có tự sát một cái kết cục. Bởi vì loại này truyền nhân là Hoa Phường sỉ nhục, dù cho không tự sát, Hoa Phường cũng biết thanh lý môn hộ.
 
 	Ma Giáo là võ lâm thế lực, hoa khôi yêu cầu so sánh độc lập, tuyệt đối không thể cùng Cửu Châu hoàng thất có quá nhiều thân mật quan hệ.
 
 	"Nếu biết Lý Sư Sư là Hoa Phường truyền nhân, quan gia tại sao muốn tùy ý Lý Sư Sư dựa thế?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	Lấy quan gia thân phận, không có lý do gì cùng một cái Ma Giáo truyền nhân đi gần như vậy.
 
 	Đối với này, Cao Cầu chỉ là bất đắc dĩ cười khổ, "Bởi vì mong muốn đơn phương a."
 
 	Cao Đại Toàn không nói gì.
 
 	Hoàng Đế ra mê gái xác suất không phải là không có, bất quá thấp quả thực có thể bỏ qua không tính, không nghĩ tới bị hắn đụng tới một cái.
Kết chương.