Chương 1372 : Linh Thú các gia cường phiên bản.
Sinh con việc này, người nào truyền đã không trọng yếu, trọng yếu toàn tông môn đều biết, hiện tại đã truyền xôn xao.

	Quân Thường Tiếu vì ngăn chặn lời đồn, trực tiếp vận dụng Tông chủ lớn nhất quyền lực, đem nó triệt để trấn áp xuống , bất kỳ cái gì truyền bá nghị luận giả hết thảy mang đến Giới Luật đường.

	Sự tình không ai nghị luận, nhưng các đệ tử đều ở trong lòng bội phục, Tông chủ không hổ là Tông chủ, nữ nhân khô công việc chính mình cũng nhận hết.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tâm phiền ý loạn ngồi trong thư phòng, đem lúc trước hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng công năng dùng cho tăng lên Linh Thú các.

	"Đinh! Linh Thú các thành công thăng cấp làm Linh Thú các gia cường phiên bản!"

	Luyện Đan các, Chú Tạo các cùng Phù Chú các đều tăng lên qua, từ hiệu quả đến xem, luyện chế cùng rèn đúc phương diện đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, nhưng cái này Linh Thú các tăng cường lại có tác dụng gì chứ?

	Đương Quân Thường Tiếu ấn mở về sau, kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên!

	Linh Thú các giao diện phát sinh biến hóa không nhỏ, không chỉ có giữ lại đã từng công năng, còn nhiều ra mấy cái tiểu khung, mỗi cái khung trong đều có một viên trứng thú vật, bọn chúng mặt ngoài có khác biệt nhan sắc, cũng đều có danh tự vì —— Lôi Lăng đản, Băng Phượng trứng, Thần Hành đản chờ.

	'Ngọa tào!"

	"Cái này hơi cường điệu quá!"

	Nhường Quân Thường Tiếu càng thêm khiếp sợ là, phía dưới cùng nhất còn có bản mới Linh Thú các giới thiệu, mỗi trái trứng đều là thế gian hiếm thấy kỳ trân dị thú, đồng đều có thể dùng đặc thù vật liệu ấp, cũng tùy ý chỉ định tông môn tùy ý một người vì chuyên chúc Khế Ước thú!

	Linh Thú các tại Hạ giới tác dụng ở chỗ có thể đánh kỹ năng, cùng luyện chế Thú đan, tồn tại cảm hoàn toàn không có Luyện Đan các cùng Chú Tạo các cao, bây giờ, hoàn toàn mới phiên bản vậy mà có thể uẩn dục trứng thú vật, còn có thể chỉ định cấp làm chuyên chúc Khế Ước thú, cấp bậc lập tức tựu đi lên!

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt cười ha hả.

	Vẻn vẹn từ trứng thú vật danh tự liền có thể nghe được, đây tuyệt đối phi thường ngưu bức kỳ trân dị thú a.

	Mình không thiếu Khế Ước thú, nhưng các đệ tử thiếu a, một người cho bọn hắn đến một đầu, tuyệt đối có thể tăng lên ngạnh hạch thực lực.

	Trang bị, chí bảo, tọa kỵ.

	Đây là Võ đạo thế giới trừ tự thân tu vi bên ngoài, Tam đại nhất không thể hoặc thiếu trang bức chi vật, mà Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người trước mắt vừa vặn tựu thiếu tọa kỵ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng điểm trên Lôi Lăng đản, cũng bắn ra kỹ càng giới thiệu.

	Trứng thú vật: Lôi Lăng đản.

	Phẩm chất: Kỳ trân dị thú.

	Điều kiện: Cần một ngàn vạn Huyền thạch mới có thể ấp mà ra.

	Chỉ định: Tạm thời chưa có.

	". . ."

	Nhìn thấy điều kiện về sau, Quân Thường Tiếu khô nóng tâm cảnh tựa như tao ngộ hàn băng đột kích, trong nháy mắt bị tưới oa lạnh oa lạnh!

	Rất rõ ràng, ấp ra viên này Lôi Lăng đản, không nhiều như vậy phức tạp chương trình, trực tiếp chuẩn bị kỹ càng một ngàn vạn khỏa Huyền thạch là được rồi.

	Cẩu Thặng lại lần lượt nhìn cái khác trứng thú vật, phẩm chất đều thuộc về kỳ trân dị bảo cấp bậc, điều kiện đều cần ngàn vạn Huyền thạch, ý kia chính là đang nói —— đừng bút tích, khắc kim đi!

	"Cái này quá mắc đi!"

	Một viên trứng thú vật liền muốn ngàn vạn, nếu như cấp tông môn mười vạn đệ tử nhân thủ phối nhất cái chuyên chúc Khế Ước thú. . . Không được, không được, căn bản không chơi nổi.

	"Thỏa mãn đi."

	Hệ thống nói: "Tốt xấu là dùng Huyền thạch đến uẩn dục, nếu như đổi lại cống hiến trị đến ấp, túc chủ chỉ sợ được thổ huyết."

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần sáng lên.

	Huyền thạch cố nhiên trọng yếu, nhưng chung quy có thể nghĩ biện pháp kiếm.

	Cống hiến trị nhất định phải dựa vào nhiệm vụ mới có thể thu được, như là hiện tại trả dừng lại tại 4 vạn, căn bản là không có dũng khí mở ra Thương thành.

	"Không vội không vội."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, nói: "Tiền cái đồ chơi này có thể chậm rãi kiếm , chờ lúc nào tùy tiện xuất ra vài  ức, hoàn toàn trước tiên có thể nhường Hạch Tâm đệ tử một người nhất cái chuyên chúc Khế Ước thú."

	"Lôi Lăng đản thuộc về Lôi hệ, thích hợp Thanh Dương, Băng Phượng trứng là Băng hệ thích hợp Thiên Thiên, Thần Hành đản hẳn là tốc độ hình, thích hợp tiểu Mộc. . ."

	Cẩu Thặng hiện tại tuy nhiên không có tiền, nhưng không trở ngại sớm đem Khế Ước thú an bài tốt.

	Đương nhiên, Linh Thú các gia cường phiên bản nội còn có không ít trứng thú vật, bởi vì hạn chế tại thanh vật phẩm lớn nhỏ, khó mà toàn bộ hiện ra, tựu không đồng nhất vừa giới thiệu.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một chỗ bị mây đen bao phủ sơn mạch to lớn bên trong, mắt trần có thể thấy lôi điện điên cuồng oanh kích, khiến cho không gian run rẩy kịch liệt, cũng hội tụ túc sát chi khí.

	"Tộc trưởng!"

	Lôi điện đan xen trên vách đá, sợi râu tựa như lôi xà hội tụ lão giả vội vã đi tới, cả kinh nói: "Từ lôi trì uẩn dưỡng mấy ngàn năm Lôi Lăng đản tự dưng biến mất!"

	Đầy trời băng tuyết chi địa.

	Một đám tướng mạo bất phàm mỹ nữ chính hiển thảm thức điều tra, bởi vì trước đây không lâu, tộc nội một viên Băng Phượng trứng bị trộm!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Rộng lớn vô ngần Đại thảo nguyên, mấy chục con dường như hổ dường như trên lưng sói vừa dài cánh cường đại chi vật kề sát mặt đất phi hành, to lớn trong mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	"Tộc trưởng có lệnh!"

	"Cần phải bằng nhanh nhất thời gian bắt được vụng trộm Thần Hành đản hung thủ!"

	Có thể nói, tại Quân Thường Tiếu thăng cấp Linh Thú các về sau, Thượng giới bên trong không ít đặc thù phi nhân loại tộc đàn đều thiếu đi đồ vật, giờ phút này ngay tại triển khai khua chiêng gõ trống điều tra.

	Biết rõ Thất Huyền Hà Quang phá nơi phát ra độc giả khẳng định minh bạch, bọn hắn mất trộm các loại trứng thú vật nhất định là bị hệ thống cấp trộm đi.

	Nói ngắn gọn.

	Linh Thú các nội trứng thú vật có bao nhiêu, các đại tộc bầy liền thiếu đi bao nhiêu.

	Đây tuyệt đối là nhất cái siêu cấp hố to, tốt tại, Quân Thường Tiếu cũng không ý thức được, giờ phút này chính đắc ý suy nghĩ, như thế nào tại thời gian ngắn nhất kiếm lấy càng nhiều Huyền thạch, sau đó cấp các đệ tử an bài thượng chuyên chúc Khế Ước thú.

	"Đương nhiên."

	Cẩu Thặng nói thầm: "Cấp tông môn các đệ tử phân phối không thực tế, chỉ có thể an bài trước cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử , chờ bọn hắn trong tay mỗi người có một cái, cưỡi các loại kỳ trân dị thú, đi theo bản tọa chinh chiến tinh thần đại hải, hình tượng khẳng định rất đẹp!"

	Độc giả: "Ngươi bị vạn tộc vây quanh hình tượng khẳng định càng đẹp!"

	Tùy tiện ngẫm lại tựu so qua tốt, chỉ có chân chính đi cố gắng mới có thể thực hiện, cho nên Quân Thường Tiếu thu hồi hết thảy hư vô suy nghĩ, bắt đầu đem tâm tư đặt ở kiếm tiền bên trên.

	"Phùng đường chủ là Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư, tổ chức này khẳng định cần đại lượng dược liệu, có thể nhường hắn dẫn đầu đến thành lập lâu dài hữu hiệu sinh ý phương pháp."

	Quân Thường Tiếu khởi hành tiến về không một binh một tốt, chỉ có nhất cái đại điện Đan Dược đường, lúc này mới vừa mới tiến đến, liền thấy đối phương đang ở bên trong khoa tay múa chân, thế là kinh ngạc nói: "Thể dục buổi sáng không nhảy qua nghiện?"

	"Tông chủ!"

	Phùng Quy Trần kích động nói: "Ta dùng ngươi dược liệu luyện chế được Đan dược, hiệu quả so phổ thông muồn cường hơn mười lần!"

	"Bình tĩnh bình tĩnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là thông thường thao tác."

	Phùng Quy Trần cưỡng ép tỉnh táo lại, sau đó đem một viên óng ánh Đan dược để lên bàn, nói: "Đây là Dưỡng Nguyên Huyền đan, sau khi phục dụng khả càng nhanh hội tụ thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, phổ thông cấp bậc có thể cầm tục một ngày, dùng Tông chủ dược liệu luyện chế mà thành có thể cầm tục mười ngày!"

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

	Cái này Dưỡng Nguyên Huyền đan hiệu quả tương tự Hạ giới Tụ Khí đan, dùng Luyện Đan các luyện chế ra tới có thể tăng lên mấy chục hơn trăm lần, thậm chí đang phi thăng tiền nhiều ăn không được, cho nên hắn tâm tính hầu như tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

	"Mà lại!"

	Phùng Quy Trần lại nói: "Tại hấp thu phương diện tốc độ cũng là phổ thông Đan dược gấp mười!"

	"Phùng đường chủ, khống chế một chút cảm xúc, nước bọt đều phun ra ngoài." Quân Thường Tiếu lau mặt một cái, rất bất đắc dĩ đạo.

	"Xoát!"

	Phùng Quy Trần lần nữa lấy ra mấy khỏa khác biệt Đan dược, nói: "Đây là Huyết Ngưng Hồi đan, đây là Hộ Mạch Huyền đan, nhất cái dùng cho chữa thương, nhất cái dùng cho bảo hộ Kinh mạch, tại Tông chủ dược liệu hạ hiệu quả tất cả đều tăng lên hơn mười lần!"

	Quân Thường Tiếu lui mấy bước, bởi vì đối phương càng nói cảm xúc càng khống chế không nổi, nước bọt đơn giản mãn bình phong bay loạn.

	"Trọng yếu nhất một điểm là!" Phùng Quy Trần chân thành nói: "Dùng phổ thông dược liệu luyện chế phổ thông Đan dược, thành phẩm dẫn không phải đặc biệt cao, mà dùng Tông chủ những dược liệu này, một phần không chỉ có số không sai lầm, còn có thể sản xuất thập lô!"

	Hệ thống nói: "Xem ra, túc chủ không cần đi mua sắm Đan phương, Phùng đường chủ chính là luyện chế Đan dược hình người tự đi treo."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Đúng thế, ta như thế nào không nghĩ tới đây!"

	Suy nghĩ của hắn từ đầu đến cuối dừng lại tại, có Luyện Đan các thăng cấp bản, chỉ cần mua Đan phương luyện chế, liền có thể lấy số lớn sản xuất, không để ý đến Phùng Quy Trần mặc dù không cách nào làm được nhất khóa hóa Luyện đan, nhưng ở phương diện này tạo nghệ mạnh phi thường.

	Trả mua cái gì Đan phương?

	Trực tiếp cho hắn vật liệu luyện không được sao a!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Kết quả là, có thể từ đại điện bên ngoài trong màn ảnh rõ ràng nhìn thấy, vốn đang có thể bảo trì bình tĩnh Quân Thường Tiếu đi theo Phùng Quy Trần khoa tay múa chân nhảy dựng lên, khi thì không muốn mặt làm ra học mèo kêu động tác.
Kết chương.