Chương 1927 : Nọa Linh chi khí.
Nó giữa có một ít là Lục giai vật liệu luyện khí, nhiệm vụ của bọn hắn là phụ trách xử lý những này vật liệu luyện khí, loại trừ tạp chất, tinh luyện tinh túy.

	Nhiệm vụ này cũng không khó khăn, chính là so với hao phí thời gian.

	Tống Phong muốn luyện chế một bộ Thông Thiên linh bảo, tự nhiên muốn nhiều vị Luyện Khí sư giúp hắn trợ thủ, mình luyện chế cần tốn hao không ít thời gian.

	Khó được có cơ hội cùng Luyện Hư tu sĩ thỉnh giáo, Vương Trường Sinh cũng không khách khí, khiêm tốn thỉnh giáo Thông Thiên linh bảo phương pháp luyện chế.

	Tống Ngọc Thiền cẩn thận giảng giải, theo tài liệu tuyển chọn đến thủ pháp luyện chế, giảng giải so với kỹ càng.

	"Tống sư thúc, nếu là muốn luyện chế Băng thuộc tính Thông Thiên linh bảo, dùng cái gì vật liệu tương đối tốt?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi.

	"Tự nhiên là Vạn Niên Huyền ngọc, nếu là có thể luyện vào Băng Phách Thần tinh, luyện chế ra tới Thông Thiên linh bảo uy lực càng lớn, chúng ta Trấn Hải cung bảy đại trấn tông chi bảo Huyền Ngọc Trấn Linh phong chính là luyện vào đại lượng Băng Phách Thần tinh, bị bảo vật này cận thân, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Tống Ngọc Thiền mặt mũi tràn đầy tự hào.

	"Ngoại trừ Vạn Niên Huyền ngọc cùng Băng Phách Thần tinh, còn có hay không càng thêm cao cấp Băng thuộc tính vật liệu luyện khí?"

	Vương Trường Sinh truy vấn, hắn muốn làm rõ ràng Minh Nguyệt chi thủy lai lịch, nhưng là không dám quá mức rõ ràng, tài không lộ ra ngoài.

	Hắn cảm giác Minh Nguyệt chi thủy không phải phổ thông đồ vật, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn cũng không dám tùy tiện xuất ra Minh Nguyệt chi thủy.

	"Càng cao cấp Băng thuộc tính Luyện khí vật liệu? Tuyết Diễm trúc, Băng Phách Linh mộc, Thiên Nguyệt Hàn tinh các loại, ngươi như thế nào đối với Băng thuộc tính vật liệu luyện khí cực kỳ hiếu kỳ, ngươi muốn luyện chế Băng thuộc tính Thông Thiên linh bảo a?"

	Tống Ngọc Thiền nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, bất quá đệ tử tài lực có hạn, không mua được cái gì tốt vật liệu, hiếu kì hỏi một chút. Vạn nhất tại tán tu bày quầy bán hàng địa phương nhặt nhạnh được chỗ tốt đây!"

	Vương Trường Sinh ngượng ngùng nhất tiếu, giải thích nói, hắn xác thực tính toán luyện chế một kiện Băng thuộc tính Thông Thiên linh bảo, tài lực có hạn, tạm thời không có làm như vậy mà thôi.

	"Nhặt nhạnh chỗ tốt? Nào có dễ dàng như vậy nhặt nhạnh chỗ tốt, người khác kiếm Linh thạch không dễ dàng, ngươi nghĩ kiếm Linh thạch, dùng nhiều thời gian Luyện khí, cầm đi bán đi liền có thể kiếm một món hời, không nói, trước tinh luyện khoáng thạch đi! Tống sư huynh chờ lấy sử dụng đây!"

	Tống Ngọc Thiền nói, cầm lấy hai khối màu bạc nhạt khoáng thạch, ném vào Luyện khí trong lò, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, ngân sắc Giao long tại Luyện khí lô bên ngoài du tẩu không ngừng.

	Nàng hạnh hé miệng, một đạo ngọn lửa màu bạc bỗng nhiên bay ra, rơi vào ngân sắc Đỉnh lô dưới đáy, nhiệt độ trong phòng bỗng nhiên lên cao, như rơi hỏa sơn, hư không tạo nên một trận gợn sóng, vặn vẹo biến hình, tựa hồ có chút không chịu nổi ngọn lửa màu bạc.

	"Linh hỏa?"

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ , bình thường hỏa diễm không có khả năng lợi hại như vậy.

	"Đây là Ngân Cương Chân diễm, ta hoa cái giá rất lớn, cùng Cửu Diễm môn nhân tài giao hoán đến một sợi, ngươi cũng đừng nghĩ, Cửu Diễm môn chưởng khống kia mấy chỗ biến dị Địa Hỏa trì cách mỗi ngàn năm mới có thể sinh ra một sợi Linh hỏa, sẽ không tùy tiện ngoại bán, đối với tại Luyện khí có bổ trợ tả hữu, ngươi có thể thu thập một chút thú hỏa hoặc là Thiên Lôi chi hỏa bồi dưỡng, chính là so với hao phí thời gian, uy lực không lớn bằng Linh hỏa, hoặc là đi Đấu Giá hội bên trên nhìn xem, có thể có thể đụng phải Linh hỏa."

	Tống Ngọc Thiền giải thích nói, mặt mũi tràn đầy ngạo ý.

	Vô luận là công pháp tu luyện, sư thừa, bảo vật, đều là đỉnh tiêm, ngoại trừ tự thân tư chất không tệ, cùng với nàng cha là Trấn Hải cung Chưởng môn có rất lớn quan hệ.

	Có một cái tốt cha, nàng khởi điểm cao hơn, có càng lớn hi vọng đi càng xa.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	Xuân đi thu đến, thời gian ba năm trôi qua rất nhanh.

	Luyện Khí thất, Vương Trường Sinh cùng Tống Ngọc Thiền ngồi tại ngân sắc Đỉnh lô phía trước, một cỗ ngọn lửa màu bạc bao vây lấy hơn phân nửa tòa ngân sắc Đỉnh lô, Vương Trường Sinh cùng Tống Ngọc Thiền trên mặt chảy ra một tầng mồ hôi rịn.

	Tại trong ba năm này, Vương Trường Sinh khiêm tốn hướng Tống Ngọc Thiền thỉnh giáo Luyện Khí chi thuật, Tống Ngọc Thiền dốc lòng chỉ điểm, thậm chí sẽ đích thân luyện chế một kiện Thông Thiên linh bảo cấp Vương Trường Sinh quan sát.

	Tại Đông Ly giới thời điểm, Vương Trường Sinh Luyện khí tốn thời gian tương đối dài, chủ yếu là hắn Luyện khí trình độ không cao, thất bại số lần không ít, uổng phí hết thời gian, Tống Ngọc Thiền Luyện khí duy nhất một lần thành công, tự nhiên không dùng đến bao nhiêu thời gian.

	Tống Ngọc Thiền pháp quyết nhất biến, đánh vào một đạo pháp quyết, ngân sắc Đỉnh lô nắp đỉnh nhất phi mà lên, một mảng lớn màu vàng kim nhạt sa lịch bay lên, phiêu phù ở giữa không trung, kim quang lóng lánh, óng ánh dịch thấu, như cùng mỹ ngọc đồng dạng.

	Tống Ngọc Thiền ngọc thủ một phen, một cái kim sắc bình sứ xuất hiện trên tay, rót vào Pháp lực, kim sắc bình sứ phun ra một cỗ kim sắc hào quang, thu lấy những này kim sắc sa lịch.

	"Nhìn đến Tống sư huynh muốn luyện chế bảo bối không tầm thường a! Liền Kim Canh Thần sa đều đã vận dụng."

	Tống Ngọc Thiền tự nhủ.

	Đúng lúc này, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, lạc trước mặt Tống Ngọc Thiền.

	Tống Ngọc Thiền bóp nát Truyền Âm phù, một đạo cung kính thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Tống sư thúc, chúng ta gặp một chút phiền toái, xin ngài tới chỉ điểm một chút chúng ta."

	Tống Phong triệu tập hơn hai mươi vị Luyện Khí sư, ngoại trừ tinh luyện vật liệu, cũng muốn luyện chế một chút bán thành phẩm, phân công bất đồng.

	Tống Ngọc Thiền tay áo lắc một cái, đại môn một đánh mà ra, một tên mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc nam tử trung niên đứng tại cổng, nam tử trung niên mặt chữ điền đôi mắt nhỏ, gầy như cây gậy trúc, hai mắt híp thành một cái khe hẹp, cấp người một chủng chanh chua ấn tượng.

	Vương Trường Sinh nhận ra người này, nam tử trung niên gọi Lý Diên Xuyên, Hóa Thần hậu kỳ.

	Lý Diên Xuyên là một tên Ngũ giai Luyện Khí sư, thâm thụ Tống Phong tín nhiệm, phụ trách luyện chế một chút bán thành phẩm.

	"Vương sư điệt, ngươi lưu tại nơi này đi! Ta qua."

	Tống Ngọc Thiền phân phó nói, thu hồi ngân sắc Đỉnh lô, đi ra ngoài.

	Lý Diên Xuyên lấy ra một mai ngân sắc Trữ Vật giới, đưa cho Vương Trường Sinh, khách khí nói ra: "Vương sư đệ, trong này có một ít Ngân Cương thạch quặng thô , nhiệm vụ so với gấp, ngươi hỗ trợ đề luyện ra một chút Ngân Cương thạch, Ngân Cương khoáng thạch dính vào một chút Nọa Linh chi khí, tinh luyện khá là phiền toái, ngươi nhiều vất vả."

	"Cái gì? Dính vào Nọa Linh chi khí? Làm sao làm tới này chủng khoáng thạch?"

	Tống Ngọc Thiền nhíu mày nói, Nọa Linh chi khí là một chủng đặc thù vật chất, vật liệu luyện khí chạm đến Nọa Linh chi khí, không sai biệt lắm báo hỏng, vô pháp lấy ra Luyện khí, quặng thô dính vào Nọa Linh chi khí, tinh luyện quá trình sẽ rất khó khăn, mà lại chỉ có thể đề luyện ra một phần nhỏ vật liệu luyện khí, hao thời hao lực không lấy lòng.

	Ngân Cương thạch là Ngũ giai vật liệu luyện khí, có thể gia tăng đao kiếm Pháp bảo uy lực.

	Lý Diên Xuyên cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Tống sư bá muốn lượng quá lớn, nhất thời góp không đến đầy đủ Ngân Cương thạch, chỉ có thể nhiều mua sắm một chút dính Nọa Linh chi khí Ngân Cương thạch quặng thô, chỉ cần đề luyện ra tam cân Ngân Cương thạch là được rồi, Tống sư bá thúc giục gấp, ta cũng là không có cách nào."

	"Vương sư điệt, ý của ngươi thế nào!"

	Tống Ngọc Thiền mở miệng hỏi.

	"Vì Tống sư bá phân ưu, đây là đệ tử phúc phận."

	Vương Trường Sinh miệng đầy đáp ứng, trong lòng một trận mừng thầm, không biết đạo Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh có thể hay không đem Nọa Linh chi khí cùng Ngân Cương thạch quặng thô tách ra, nếu có thể, hắn liền phát.

	Lý Diên Xuyên nụ cười trên mặt sâu hơn, nói: "Ta liền biết Vương sư đệ đồng ý giúp đỡ, vậy liền phiền phức Vương sư đệ."

	Tống Ngọc Thiền đơn độc chỉ điểm Vương Trường Sinh ba năm, cái khác Hóa Thần tu sĩ trong lòng rất không thoải mái, không hoạn quả mà hoạn không đều.

	Bọn hắn mượn cớ, phân phái cấp Vương Trường Sinh một chút nhiệm vụ, nhường Tống Ngọc Thiền chỉ điểm bọn hắn.

	Tống Ngọc Thiền nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, cùng Lý Diên Xuyên rời đi.

	Đóng lại đại môn, Vương Trường Sinh mở ra Cấm chế, kể từ đó, không ai có thể quấy rầy hắn luyện khí.

	Hắn tay áo lắc một cái, một đạo thanh quang bay ra, chính là Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh.

	Vương Trường Sinh dùng Thái Âm Thần tinh các loại tài liệu luyện chế ra một kiện Thái Âm bình, chứa lên Minh Nguyệt chi thủy, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh có thể đem ra chiết xuất Ngân Cương thạch.
Kết chương.