Chương 443 : Vân Hà chiến trường.
Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết.

	Hắn Linh Khê cảnh thời điểm, như vậy dùng tâm thần cấu kết Thiên Cơ Trụ, chỉ có thể tiến vào Linh Khê chiến trường.

	Nhưng giờ phút này đã là Vân Hà, cho nên liền có một cái khác lựa chọn.

	Có thể vào Linh Khê chiến trường, nhưng tương ứng địa, phải bỏ ra ba ngàn điểm công huân, mà lại vào Linh Khê chiến trường về sau, thực lực của hắn sẽ bị áp chế đến Thiên Cửu mức độ, khôi phục hắn tấn thăng Vân Hà trước đó trạng thái.

	Vân Hà cảnh tu sĩ cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, nỗ lực công huân là ba ngàn điểm, nếu như là Chân Hồ cảnh, cần công huân càng nhiều, tu vi càng cao, nỗ lực lại càng lớn, cho nên bình thường thời điểm, cao cấp tu sĩ sẽ không cưỡng ép tiến vào không thuộc về mình chiến trường.

	Hắn đương nhiên sẽ không tiến Linh Khê chiến trường, hắn dưới mắt phải vào chính là Vân Hà chiến trường.

	Làm ra lựa chọn, nhưng không có lập tức tiến vào, bởi vì Vân Hà chiến trường không giống Linh Khê chiến trường, tất cả tông không có trụ sở ở bên trong, kể từ đó, tiến vào Vân Hà chiến trường phương thức liền có mấy loại.

	Loại thứ nhất là ngẫu nhiên xuất hiện tại Vân Hà chiến trường nơi nào đó vị trí, nếu là vận khí tốt, tự có thể bình an vô sự, nếu là vận khí không tốt, xuất hiện tại đông đảo địch nhân hội tụ chi địa hoặc là yêu thú cường đại lãnh địa, cái kia không thiếu được sẽ có chiến đấu bộc phát, nếu là thực lực không đủ, vô cùng có khả năng bị chém giết. .

	Loại thứ hai là xác định vị trí truyền tống.

	Vân Hà trong chiến trường có Linh địa, Linh địa nội thiên địa linh khí nồng đậm, mà lại đại đa số Linh địa đều có Thiên Cơ Trụ, tu sĩ nếu là có thể tại Linh địa bên trong Thiên Cơ Trụ sớm lưu lại lạc ấn, liền có thể trực tiếp truyền tống đến Linh địa bên trong, loại này truyền tống phương thức, thích hợp những cái kia có được Linh địa tu sĩ.

	Lục Diệp chưa hề tiến vào Vân Hà chiến trường, tự nhiên không có cái gì Linh địa.

	Áp dụng hắn, cũng chỉ có loại thứ ba phương thức.

	Đây cũng là một loại xác định vị trí truyền tống, chỉ bất quá có thể lựa chọn vị trí có rất nhiều.

	Vân Hà bên trong chiến trường tất cả tông không có trụ sở, thế nhưng lại có rất nhiều Thiên Cơ Thương Minh, những ngày này thiết bị Thương Minh phân bố tại Vân Hà chiến trường từng cái vị trí, cho các tu sĩ cung cấp tiếp tế và tu dưỡng chi địa, mỗi nhà Thiên Cơ Thương Minh đều có tự mình Thiên Cơ Trụ, mặc kệ phương nào trận doanh tu sĩ, đều có thể mượn nhờ những ngày này thiết bị trụ ra vào Vân Hà chiến trường.

	Có thể nói, Vân Hà chiến trường Thiên Cơ Thương Minh phụ cận, là nhất là ngư long hỗn tạp chi địa.

	Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp đóng chặt hai con ngươi, tâm thần cấu kết Thiên Cơ Trụ dưới, trong đầu hiển hiện từng cái điểm sáng, cái kia mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu một nhà Thiên Cơ Thương Minh.

	Hắn có thể lựa chọn trong đó bất kỳ một cái nào, sau đó mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống đến nhà kia Thiên Cơ Thương Minh bên trong.

	Lựa chọn như thế nào là cái vấn đề.

	Thủy Uyên để hắn vào Vân Hà chiến trường sau đi tìm Tứ sư huynh Lý Phách Tiên, bất quá Lục Diệp càng muốn tìm được trước Cự Giáp, này to con tính cách chất phác, so với hắn sớm mấy tháng tiến vào Vân Hà chiến trường, bây giờ cũng không biết người ở chỗ nào, lại càng không biết có hay không ăn cái thiệt thòi gì.

	Trong đầu nổi lên điểm sáng chừng hơn ngàn nhiều, có thể nghĩ Vân Hà chiến trường sự rộng lớn.

	So sánh Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường muốn càng hơn hơn lần, dù sao tu sĩ đến Vân Hà cảnh, cũng có thể ngự không phi hành, chiến trường quy mô nếu là quá nhỏ, hội tụ Cửu Châu chi địa các tu sĩ cũng không thi triển được.

	Hơi làm trầm ngâm, Lục Diệp chọn trúng ở giữa vị trí một điểm sáng, kể từ đó, mặc kệ Cự Giáp người ở chỗ nào, hắn cách đối phương cũng sẽ không quá xa.

	"Hổ Phách, chuẩn bị xong chưa?" Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng hỏi một câu.

	Núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách ah ô một tiếng, dùng làm đáp lại.

	Lục Diệp mỉm cười, tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt, có có chút mất trọng lượng cảm giác truyền đến, cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, chờ hắn lại mở mắt lúc, người đã xuất hiện tại một chỗ trong đại sảnh.

	Bên người cách đó không xa có một cái tu sĩ cùng nhau mở mắt, hiển nhiên cũng là mới từ Cửu Châu truyền tống tới, cùng Lục Diệp làm lựa chọn giống vậy, đều đi tới chỗ này Thiên Cơ Thương Minh.

	Bất quá lẫn nhau cũng không có muốn giao lưu ý tứ.

	Lục Diệp lần nữa đưa tay , theo tại Thiên Cơ Trụ thượng, nếm thử truyền tống về Cửu Châu, kết quả Thiên Cơ Trụ trước phản hồi tin tức, thế mà muốn khấu trừ tự mình một số lớn công huân, lập tức rõ ràng chính mình trước đó nghe được tình báo không sai.

	Tiến vào Vân Hà chiến trường tu sĩ, Nhất Nguyệt bên trong đều không có cách nào tùy ý rời đi Vân Hà chiến trường, trừ phi nỗ lực đầy đủ công huân.

	Hắn tuy là lần thứ nhất vào Vân Hà chiến trường, nhưng trước đó thông qua đủ loại con đường, hoặc nhiều hoặc ít lý giải một chút Vân Hà chiến trường tình báo, chỉ là không đủ hệ thống toàn diện thôi.

	Lục Diệp không rõ ràng vì sao lại có quy củ như vậy, chỉ phỏng đoán Thiên Cơ Trụ loại này truyền tống cũng là có tiêu hao, vì để tránh cho có hay không nói chuyện tu sĩ không ngừng ra vào Cửu Châu và Vân Hà chiến trường, lúc này mới có hạn chế như thế.

	Cùng hắn cùng nhau hiện thân tu sĩ kia đã quay người rời đi, Lục Diệp cũng không có ở lâu, theo sát tại người kia về sau, đi ra đại sảnh.

	Ồn ào không khí đập vào mặt, nơi này là Thiên Cơ Thương Minh, tự nhiên có đại lượng tu sĩ lui tới.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký bên trong, nếm thử liên lạc Tứ sư huynh, chuẩn bị cùng hắn chào hỏi, nói cho hắn biết tự mình đến Vân Hà chiến trường.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn, tin tức không thể truyền đi.

	Tứ sư huynh ấn ký không có biến mất, nói rõ người là bình an, tin tức truyền không đi ra, vậy cũng chỉ có một loại khả năng, Tứ sư huynh dưới mắt cùng hắn không tại cùng một cái thiên địa.

	Lại nếm thử liên lạc Phong Nguyệt Thiền, tình huống cũng giống như vậy.

	Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền xưa nay như hình với bóng, cùng tiến cùng lui, trong đó một cái liên lạc không được, một cái khác khẳng định cũng liên lạc không được.

	Lục Diệp liền truyền một đạo tin tức cho Cự Giáp.

	Lần này ngược lại là truyền ra ngoài, Cự Giáp rất mau trở lại tin tức.

	Hai người giao lưu một lát, Lục Diệp mày nhăn lại, bởi vì Cự Giáp không làm rõ ràng được hắn dưới mắt người ở chỗ nào, Lục Diệp cũng không có hiểu rõ tự mình ở nơi nào, chỉ có thể để Cự Giáp trước tìm một chỗ Thiên Cơ Thương Minh mua một phần Thập Phân Đồ, liền kết thúc lần này giao lưu.

	Tìm tới một cái Thương Minh quản sự, Lục Diệp bỏ ra một ít linh thạch mua Thập Phân Đồ và Vân Hà chiến trường đủ loại cơ sở tình báo.

	Để Lục Diệp ngạc nhiên là, cùng hắn giao dịch Thương Minh quản sự thế mà chỉ là Linh Khê cảnh!

	Linh Khê cảnh tu sĩ xuất hiện tại Vân Hà trong chiến trường, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Cơ Thương Minh có thể làm được, để Lục Diệp càng phát giác Thiên Cơ Thương Minh không đơn giản.

	Ngồi ở kia trong phòng kế, Lục Diệp điều tra Thập Phân Đồ, xác định tự mình dưới mắt vị trí, lại điều tra những tin tình báo kia.

	Trọn vẹn một canh giờ sau, Lục Diệp mới thả ra trong tay ngọc giản, tiêu hóa lấy tự mình đạt được đủ loại tin tức.

	So sánh Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường tình huống không thể nghi ngờ muốn nhiều phức tạp, cạnh tranh cũng lớn rất nhiều.

	Ở chỗ này, các tu sĩ cạnh tranh đối thủ không đơn giản có đối lập trận doanh, còn có cùng một chiến tuyến tu sĩ, bất quá chỉ cần có đầy đủ năng lực, ở chỗ này tu vi có thể tăng lên rất nhanh.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, tất cả tông đều có nhà mình trụ sở, trụ sở bên trong thiên địa linh khí nồng đậm độ, cùng mua sắm gia trì cùng một nhịp thở, mua sắm gia trì càng nhiều, thiên địa linh khí càng nồng đậm, các đệ tử tu vi tiến triển vượt cấp tốc.

	Nhưng Vân Hà trong chiến trường không có trụ sở nói chuyện.

	Chỉ có Linh địa!

	Cái gọi là Linh địa, liền là thiên địa linh khí hội tụ chi địa.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, thiên địa linh khí bình quân nồng đậm độ, chỉ tương đương với Linh Khê chiến trường hạch tâm vòng dã ngoại.

	Dạng này tu hành hoàn cảnh đối Linh Khê cảnh tu sĩ trợ giúp không lớn lắm, chớ đừng nói chi là Vân Hà cảnh, nếu thật là ở trong môi trường này tu hành, hiệu suất không thể nghi ngờ là rất kém cỏi.

	Cho nên Linh địa liền thành các tu sĩ truy phủng chi địa.

	Linh địa cùng loại với Linh Khê chiến trường trụ sở, bên trong thiên địa linh khí muốn so dã ngoại nồng đậm nhiều lắm, bất quá Linh địa cũng không phải là dùng tông môn làm đơn vị chiếm cứ, có lẽ là ba năm hảo hữu tụ tập chiếm lấy, lại hoặc là mười mấy hai mươi người, tổng thể tới nói, một chỗ Linh địa bên trong có thể chứa đựng tu sĩ số lượng sẽ không quá nhiều, bởi vì nhân số càng nhiều, có thể chia lãi thiên địa linh khí liền thay đổi ít.

	Linh địa sắp xếp hồ sơ lần, Giáp Ất Bính Đinh Tứ chủng, Giáp đẳng là nhất, Đinh đẳng là cuối.

	Đẳng cấp càng cao Linh địa, thiên địa linh khí càng nồng đậm, các tu sĩ ở trong đó tu hành vượt sở trường gấp rưỡi.

	Cho nên tại Vân Hà trong chiến trường, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tu sĩ tụ tập, công chiếm cướp đoạt người khác Linh địa sự tình.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, công chiếm một nhà tông môn trụ sở không phải chuyện dễ dàng gì, phòng hộ đại trận vừa mở, trên cơ bản liền vững như thành đồng, bởi vì Linh Khê cảnh tu sĩ có thể phát huy ra tới thực lực có hạn, khó mà bài trừ đại trận phòng hộ, trừ phi có Lục Diệp dạng này phá trận thủ đoạn.

	Nhưng tu sĩ đến Vân Hà cảnh liền không đồng dạng, thực lực tăng nhiều, thủ đoạn cũng thay đổi nhiều, kể từ đó, dù là chiếm cứ Linh địa về sau bố trí phòng hộ đại trận, cũng không nhất định sẽ an toàn.

	Tổng thể tới nói, Vân Hà trong chiến trường tất cả đại Linh địa, hiếm có người có thể trường kỳ chiếm lấy, trên cơ bản đều là xe tới đổi đi, ngươi phương xướng thôi ta đăng tràng.

	Mà lại, có chút Linh địa cũng không phải là lâu dài tồn tại, có lẽ hôm nay vùng này là Giáp đẳng Linh địa, nhưng ngày mai nơi đây linh khí liền đột nhiên biến mất không thấy, mất đi Linh địa tư cách.

	Lại hoặc là nào đó một phiến khu vực bỗng nhiên thiên địa linh khí tụ tập, từ bình thường rừng núi hoang vắng diễn biến thành Linh địa, đây cũng là chuyện thường xảy ra.

	Vân Hà chiến trường rộng lớn, Linh địa vô số, có thể luôn có một chút tu sĩ không có thực lực chiếm trước người khác Linh địa, vậy phải như thế nào tu hành, chỉ dựa vào nuốt Linh đan, hiệu suất quá thấp.

	Cho nên tại Vân Hà trong chiến trường, ngoại trừ chiếm trước Linh địa, chiếm núi làm vua loại này tu hành phương thức bên ngoài, còn có một loại khác, cướp đoạt Linh Thiêm.

	Toàn bộ Vân Hà chiến trường , bất kỳ cái gì nơi ấy , bất kỳ cái gì thời gian, cũng có thể từ trên trời giáng xuống từng đạo Linh Thiêm!

	Linh Thiêm phân ngũ sắc, bạch, lục, lam, tử, kim.

	Màu trắng kém cỏi nhất, kim sắc tốt nhất.

	Linh Thiêm từ trên trời giáng xuống lúc, trên cơ bản phương viên trăm dặm người đều có thể nhìn rõ ràng.

	Cướp đoạt đến Linh Thiêm tu sĩ, chỉ cần tìm kiếm một cái địa phương an toàn, bóp nát Linh Thiêm, liền sẽ có đại lượng thiên địa linh khí sinh sôi mà ra, cung cấp tu sĩ tu hành thổ nạp.

	Cho đến tận này, không ai biết những này Linh Thiêm là từ đâu tới, chỉ phỏng đoán đây là Thiên Cơ ban cho.

	Mỗi một ngày, đều sẽ có đại lượng Linh Thiêm xuất hiện tại Vân Hà chiến trường các nơi vị trí, vô số tu sĩ bởi vậy thu lợi.

	Nhưng cướp đoạt Linh Thiêm loại sự tình này cũng không dễ dàng, bởi vì mỗi lần Linh Thiêm xuất hiện thời điểm, đều sẽ có thật nhiều tu sĩ tranh đoạt, muốn cướp được Linh Thiêm, không đơn giản ghép nhãn lực và tốc độ, lại thêm ghép thực lực.

	Thực lực đủ mạnh, tự nhiên sẽ đến cướp đoạt kim sắc Linh Thiêm, thực lực chênh lệch, cũng chỉ có thể cướp đoạt màu trắng.

	Cho nên tại Vân Hà trên chiến trường, tu hành tốc độ loại sự tình này là không có hạn mức cao nhất, thật là có bản lĩnh, trong vòng một hai năm đột phá Vân Hà, tấn thăng Chân Hồ cũng có thể.
Kết chương.