Chương 541: Ngươi vượt biên giới!

Trên mặt biển, vạn thú thần phục!

Kinh khủng cự viên đứng ở nơi xa, lôi minh cùng phong bạo nương theo trái phải, tựa như Hồng Hoang cự thú từ viễn cổ vượt qua mà đến.

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết xuống tới!

Các Chiến Tướng cấp cường giả sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không tự chủ tụ đến một chỗ, như lâm đại địch nhìn qua xa xa cự viên.

"Làm sao bây giờ? Đầu này hải thú có chút vượt qua chúng ta tưởng tượng!" Giang tổng đốc sắc mặt khó coi thấp giọng nói.

Đám người lắc đầu, đều là không nói gì.

"Nếu không, chúng ta vẫn là nhận sợ a?" Lúc này, một đạo thanh âm tiện hề hề vang lên.

"..." Đám người đồng loạt nhìn về phía Vương Đại Pháo nói chuyện.

Vương Đại Pháo toàn thân chấn động, bị ánh mắt của mấy người nhìn chăm chú, đột nhiên có loại cảm giác làm người ta sợ hãi, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng, ho khan nói: "Nói đùa, nói đùa!"

Dưới loại tình hình này, bọn hắn kỳ thật cũng không có biện pháp gì tốt, hoặc là đầu hàng, hoặc là... Tử chiến!

Nhưng muốn để bọn hắn hướng hải thú đầu hàng, không có người sẽ cam tâm.

Đây là một trận đọ sức giữa người cùng Tinh Thú, đồng thời cũng là song phương lần thứ nhất đại quy mô va chạm, cả nước vô số ánh mắt đang nhìn xem nơi này.

Bọn hắn như lựa chọn đầu hàng, ảnh hưởng quá lớn!

Cái này chẳng những là Đông Hải khuất nhục, đồng thời cũng là toàn bộ Hạ quốc khuất nhục!

Nhưng vào lúc này, cự viên ánh mắt liếc nhìn mà đến, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có phảng phất từ đỉnh đầu đè xuống, mọi người không khỏi toàn thân cứng đờ.

"Tinh thần uy áp!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt.

Đầu này Phong Bạo cự viên quả nhiên một nhóm cường hãn, vẻn vẹn là một ánh mắt liền để chúng Chiến Tướng cấp cường giả lâm vào trong hoàn cảnh gian nan như vậy.

Cho dù là tử chiến, nhân loại chiến thắng tỉ lệ cũng là thấp đáng thương, trừ phi bọn hắn thật gặp vận may.

Oanh!

Vương Đằng mắt sáng lên, Hoàng cảnh tinh thần lực bỗng nhiên càn quét mà ra, đem cỗ này tinh thần uy áp trong nháy mắt đánh tan.

"Ừm?" Trong hai con ngươi to lớn của Phong Bạo cự viên hiện lên một chút kinh ngạc, ánh mắt dừng lại tại trên thân Vương Đằng.

Vương Đằng không sợ chút nào, ánh mắt nhìn thẳng song đồng lạnh lùng cao cao tại thượng kia.

So tinh thần lực, hắn xưa nay không sợ!

Oanh!

Phong Bạo cự viên trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh mang, đâm về hai mắt Vương Đằng.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Hoàng cảnh tinh thần lực không giữ lại chút nào xông ra mi tâm.

Rống!

Phảng phất một đầu cự long ngủ say bỗng nhiên thức tỉnh, phát ra tiếng rống kinh khủng, tinh thần uy áp hướng phía đối diện mà đến ầm vang va đập tới.

Rầm rầm rầm!

Tinh thần lực va chạm nhấc lên một trận vô hình chi phong, thậm chí cái chấn động kia cũng chỉ là quanh quẩn trong tinh thần lực của song phương.

Người ở bên ngoài xem ra, chỉ là cảm giác bầu không khí hoàn toàn ngưng kết, một cỗ khí tức cực kì ngột ngạt tràn ngập mà ra, để người không thở nổi.

Chỉ có một ít người tinh thần lực tương đối cường đại tựa hồ phát hiện manh mối.

"Đây là..."

Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh các Chiến Tướng cấp cường giả tinh thần lực tự nhiên không yếu, lập tức liền phát giác được cái gì, ánh mắt không khỏi rơi trên người Vương Đằng.

"Tinh thần lực giao phong!" Vương Đại Pháo mắt sáng lên, không khỏi thất thanh nói.

"Cái gì!" Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh đám người nhất thời hơi biến sắc mặt.

Tại thời điểm bọn hắn chưa phát giác, Vương Đằng vậy mà đã cùng đầu kia Phong Bạo cự viên triển khai tinh thần lực giao phong.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Vương Đằng tinh thần lực không hề yếu hơn đầu kia Phong Bạo cự viên.

Đạm Đài Tuyền bọn người không khỏi liếc nhau, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chấn kinh.

Trong những người này, Đạm Đài Tuyền là biết Vương Đằng tinh thần thiên phú không kém, nhưng là cũng không nghĩ tới, Vương Đằng thế mà có thể cùng đầu kia Phong Bạo cự viên thâm bất khả trắc chống lại.

Tiểu tử này tinh thần thiên phú chỉ sợ cùng võ đạo thiên phú cũng tương xứng a!

Diệp Cực Tinh cùng Giang tổng đốc đám người cũng không biết Vương Đằng chẳng những võ đạo thiên phú cực mạnh, ngay cả tinh thần thiên phú cũng là không phải người thường có thể so sánh, giờ phút này đều là có chút khó tin.

Gia hỏa này đến cùng là cái gì yêu nghiệt a!

Bọn hắn thật chưa bao giờ thấy qua người có thiên phú xuất chúng như thế, ngẫm lại Vương Đằng trước đó bày ra từng cái át chủ bài, Võ Giả bình thường có một dạng liền được xưng tụng thiên tài, mà Vương Đằng lại đều chiếm hữu.

Hắn chẳng lẽ cùng lão thiên có cái gì quan hệ không muốn người biết? Tỉ như mẹ nuôi con nuôi cái gì...

Nhưng vào lúc này, giao phong tinh thần lực giữa Vương Đằng cùng Phong Bạo cự viên cũng đến hồi cuối.

Tinh thần lực của Phong Bạo cự viên hiển nhiên cũng là đạt tới Hoàng cảnh, song phương không sai biệt nhiều, nhưng Vương Đằng thắng ở một điểm.

Hắn có hack a!

Vương Đằng thông qua nhặt thuộc tính bọt khí, tinh thần lực liên tục không ngừng, đừng nhìn Phong Bạo cự viên kia cực kỳ lớn, luận bền bỉ, vẫn là hắn càng hơn một bậc.

Oanh!

Trong oanh minh, tinh thần lực của song phương giống như thủy triều lui về trong thức hải mi tâm của mỗi người.

"Kết thúc!" Đạm Đài Tuyền bọn người mắt sáng lên, một trái tim lập tức nhấc lên: "Là ai thắng rồi?"

Phong Bạo cự viên trong mắt lóe lên vẻ tức giận, tinh thần lực của nó thế mà bại bởi tên nhân loại nhỏ con trước mặt này, quả thực không thể nhịn.

Rống!

Một tiếng rống lên từ trong miệng truyền ra, Phong Bạo cự viên cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên bắt đầu chuyển động, nhấc lên thao thiên cự lãng, hướng phía Đông Hải chỗ phương hướng đạp sóng mà tới.

Đám người sắc mặt đại biến, toàn thân căng cứng, nhao nhao đề phòng.

"Vương lão đệ, ngươi đến cùng làm cái gì? Lại đem nó chọc giận." Vương Đại Pháo oa oa hét lớn.

"Móa, cái này vượn ngốc thua không nổi, tinh thần lực không sánh bằng ta, liền muốn cùng ta ngạnh cứng!" Vương Đằng mặt đều xanh, rất muốn co cẳng liền chạy.

Tinh thần lực của hắn xác thực không thua Phong Bạo cự viên, thậm chí dựa vào bật hack, còn có thể hơi thắng, nhưng muốn so võ đạo tu vi, chỉ có bị ngược phần a!

Hiện tại hắn đem đối phương chọc giận, đầu này Phong Bạo cự viên chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn!

Vương Đại Pháo, Đạm Đài Tuyền bọn người là ngạc nhiên không thôi, vừa rồi tinh thần lực giao phong vậy mà là Vương Đằng thắng, gia hỏa này tinh thần lực tạo nghệ đến cùng đạt tới loại tình trạng nào? ?

Bất quá lúc này cũng không phải là thời điểm nghĩ những thứ sự tình râu ria này, mấy người nhìn qua Phong Bạo cự viên phi thẳng mà đến, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, toàn thân Nguyên Lực kích phát mà ra, đã làm tốt chuẩn bị tử chiến.

Bọn hắn biết rõ Phong Bạo cự viên này đáng sợ, nhưng không thể làm gì, thân là Chiến Tướng cấp cường giả, giờ phút này ai cũng có thể lui, duy chỉ có bọn hắn không thể.

Rống!

Phong Bạo cự viên há miệng gào thét, răng nanh dữ tợn hiển lộ mà ra.

Lôi đình đánh xuống, phong bạo giáng lâm, uy thế kinh khủng hướng phía đám người nghiền ép mà tới.

Nó một chưởng vỗ ra, vân tay trên bàn tay to lớn thô ráp có thể thấy rõ ràng, bóng tối phủ xuống giống như che kín bầu trời, bao phủ đám người.

Đám người con ngươi co vào, hoảng sợ vô cùng, tại trước mặt cái bàn tay khổng lồ này, cảm giác vô cùng yếu ớt.

Bất quá bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, mỗi người thi triển thủ đoạn mạnh nhất, đánh phía bàn tay to lớn trên đỉnh đầu.

Bành bành bành!

Tất cả công kích rơi vào trên bàn tay, nhưng trong nháy mắt bị đè nát, truyền ra trận trận tiếng oanh minh.

Lập tức bàn tay kia lấy tốc độ nhanh hơn đè ép xuống, đám người nguy cơ sớm tối...

"Hừ!"

Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh đột nhiên vang lên, phảng phất như lôi minh, từ phương xa cuồn cuộn truyền đến.

Keng!

Phảng phất thanh âm binh khí ra khỏi vỏ vang lên, một đạo kiếm mang óng ánh xẹt qua chân trời, mang theo thế không thể địch nổi, trong nháy mắt tới gần, đánh vào trên thân thể Phong Bạo cự viên.

Cái kia kiếm mang kinh khủng tuyệt không lập tức tiêu tán, mà là đẩy thân thể Phong Bạo cự viên hướng về sau lùi lại mấy bước.

Ầm ầm!

Phong Bạo cự viên cái kia khổng lồ thân thể lập tức đứng không vững, ngã về phía sau, hung hăng nện vào trong nước biển.

"Ngươi vượt biên giới!"

...
Kết chương.