Chương 3444: Hỏa Vực
 
 	Liệt hỏa tụ thành phong bạo, tại Hỏa Vực chỗ sâu nhất điên cuồng đốt cháy, tựa hồ xé rách bất luận cái gì đến gần đồ đạc, một màn như vậy, khiến người xem đến không cao hơn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không có ai biết Hỏa Vực chỗ sâu nhất liệt diễm phong bạo là thế nào hình thành, đặc biệt là dạng này liệt diễm phong bạo xa xa nhìn lên như một cái cực lớn bó đuốc tại đó thiêu đốt lên, cái này để người ta có một loại ảo giác, tựa hồ đó là một cái cự nhân tiện tay đem tự mình bó đuốc cắm vào nơi đó đồng dạng.
 
 	Toàn bộ Hỏa Vực nhiệt độ cao tập kích người, tại như thế dưới nhiệt độ, tựa hồ toàn bộ đất chết giống như là vừa mới bị ngọn lửa thiêu đốt qua, cái loại này cho người cảm giác nóng bỏng, khiến người không dám tới gần.
 
 	"Xem, đó là cái gì ——" đang tới gần thời điểm, có mắt người nhọn, xa xa liền thấy Hỏa Vực một cái ngọn núi phía trên cột sáng phóng lên trời.
 
 	Không ít người lúc này đã ánh mắt đã tập trung vào đạo này phóng lên trời quang mang, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều phát hiện, đạo ánh sáng này trụ là từ một cái trong đạo đài phun ra ngoài đấy.
 
 	Cái này một cái đạo đài lộ ra cổ xưa, tựa hồ là đang xa xôi Viễn Cổ thời đại để lại, cái này đạo đài cùng Hỏa Vực sắc điệu cũng hoàn toàn bất tương phù hợp, tại đất cằn ngàn dặm Hỏa Vực bên trong, như vậy một cái cổ xưa đạo đài thoạt nhìn giống như là thiên ngoại đồ vật, bỗng nhiên ngay lúc đó có một ngày, nó đáp xuống tại đây.
 
 	Đạo đài phía trên có cửa hộ chuyển động, hào quang lưu chuyển không thôi, tựa hồ xuyên qua trên đạo đài môn hộ, tựu là có thể đi thông một thế giới khác.
 
 	"Ghi lại mà nói, Hỏa Vực bên trong cũng không có dạng này đạo đài, hiện tại xem ra, đạo này đài môn hộ, nhất định là Chiến Tiên Đế bảo tàng cửa vào rồi." Có một vị đại giáo lão tổ xa xa chứng kiến đạo đài về sau, biết rõ đây là vật gì.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng cửa vào, chẳng lẽ nói, Chiến Tiên Đế bảo tàng đó là chất đầy toàn bộ thế giới hay sao?" Có người nghe được lời như vậy, không khỏi miên man bất định, nước miếng chảy ròng.
 
 	Chiến Tiên Đế bảo tàng không phải nấp trong tại đây, rất nhiều người đều có thể lý giải đấy, dù sao, cường đại như Chiến Tiên Đế, hắn làm việc hành động, lại đâu là phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán đấy.
 
 	Nhưng là, nghe được Chiến Tiên Đế bảo tàng chất đầy toàn bộ thế giới, điều này cũng làm cho có một ít người cảm thấy quá khoa trương, nhịn không được nói ra: "Chiến Tiên Đế bảo tàng nhiều hơn nữa cũng có hạn đi, làm sao có thể chất đầy toàn bộ thế giới đâu này?"
 
 	"Cái này lại có gì không thể có thể, Chiến Tiên Đế, chính là trong truyền thuyết kỷ nguyên vị cuối cùng Tiên Đế, hắn tụ tập cái kia kỷ nguyên giàu có nhất tài phú, hắn đã có được nhất cực lớn bảo khố, đồn đãi nói, hắn từng nhập bầu trời, hái vô thượng ngôi sao, lại nhập cửu u, hái bao la bát ngát ám hải. . . Những này vô cùng lớn bảo vật, lại đâu là có thể tiểu thiên địa có thể chứa đựng đấy, nói không chừng Chiến Tiên Đế luyện hóa một vùng không gian, dùng để sưu tầm ngôi sao ám hải đâu." Có một vị đọc thuộc lòng sách cổ lão tu sĩ nhìn xem trên đạo đài môn hộ, không khỏi có chỗ suy đoán nói.
 
 	"Chiến Tiên Đế chính là xa xôi kỷ nguyên vị cuối cùng thời cổ Đại Đế, nói không chừng hắn là tích lũy toàn bộ kỷ nguyên tài phú đâu." Một vị khác đại giáo trưởng lão thần thái trịnh trọng.
 
 	Trên thực tế, không ít thế hệ trước đại nhân vật lúc này cũng là thèm nhỏ nước dãi, về Chiến Tiên Đế đủ loại truyền kỳ bọn hắn cũng nghe qua một hai, Chiến Tiên Đế với tư cách cái kia xa xôi kỷ nguyên vị cuối cùng thời cổ Đại Đế, nói không chừng hắn thật là tích lũy không cách nào tưởng tượng tài phú.
 
 	"Toàn bộ kỷ nguyên tài phú!" Nghĩ tới chỗ này, không biết rõ có bao nhiêu nhân khẩu nước chảy ròng, thử nghĩ một chút, một cái kỷ nguyên tài phú đó là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nếu như có thể được mười phần phần có một, không, nếu như có thể được 1%, đều sẽ trở thành một tôn cự phú, có tài phú thậm chí so một cái đại giáo cương quốc còn cường đại hơn.
 
 	"Đi, chúng ta đi vào." Nhìn xem trên đạo đài môn hộ, lúc này có tu sĩ cường giả cũng nhịn không được nữa, lập tức vọt vào.
 
 	Lúc có tu sĩ cường giả xông lên đi vào thời điểm, lập tức cảm nhận được nóng bỏng vô biên, Hỏa Vực trong cái kia cuồn cuộn vô tận sóng nhiệt nháy mắt trào vào trong cơ thể của bọn hắn.
 
 	Trong chớp mắt này, bước vào Hỏa Vực người đều thoáng cái cảm giác mình giống như là tạc gà con, thoáng cái chín, toàn thân đều thoáng cái đỏ thấu.
 
 	Cuồn cuộn sóng nhiệt nháy mắt rót vào trong cơ thể, đó là thập phần khủng bố sự tình, tựa hồ để bọn hắn do hơn…dặm hướng chín mọng, thoáng cái đem bọn họ đun sôi.
 
 	"Đi ——" trong chớp mắt này, có người đứng thẳng tức chưởng ngự công pháp, cầm lạnh đông lại sương, nhưng là, tại đây cuồn cuộn sóng nhiệt phía dưới, quản chi bọn hắn rét lạnh cường đại trở lại, cũng không làm nên chuyện gì, giống như như muối bỏ biển đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, Hỏa Vực bên trong nhìn không tới minh hỏa, xuyên thấu qua khí tức ẩn ẩn có thể chứng kiến nhiệt độ cao đang quẫy loạn, nhưng là, một bước vào Hỏa Vực, đáng sợ kia nhiệt độ cao, so minh hỏa còn có thể khủng bố, giống như cả người thoáng cái lọt vào đổ đầy thiết thủy bát tô, thoáng cái có thể đem ngươi nấu tan.
 
 	"Ah ——" trong nháy mắt, có tu sĩ cường giả không cách nào chống cự cái này vô cùng kinh khủng nhiệt độ cao, tại "Ah" hét thảm một tiếng trong tiếng, cả người dường như bị nhiệt độ cao chỗ hòa tan cao su, thân thể nhuyễn ra ngã trên mặt đất rồi, thoáng cái hòa tan thành một đống.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy ngã xuống đất dung thành một đống người thoáng cái bị triệt để hòa tan mất, trong nháy mắt hóa thành lượn lờ khói xanh, phiêu tán mà đi, liền chất thải đều không có còn lại.
 
 	"Ah, ah, ah" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, trước tiên đi vào mấy người liền lùi lại cũng không kịp, thoáng cái ngã xuống đất hòa tan, trong nháy mắt bị triệt để hòa tan mất, hóa thành lượn lờ khói xanh.
 
 	Theo kêu thảm thiết đến hòa tan thành lượn lờ khói xanh, vậy chỉ bất quá là trong nháy mắt mà thôi, nhìn xem một màn như vậy, lập tức đem Hỏa Vực bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả sợ đến nhảy dựng lên, dọa đến bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, những cái kia đã phóng ra một chân người lập tức thu hồi chân của mình.
 
 	Nhưng là, vẫn là có người không tin tà, có mấy vị cường giả quát khẽ một tiếng, tế ra tự mình cường đại vô cùng bảo vật, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bọn hắn bảo vật rủ xuống đại đạo pháp tắc, che chở quanh thân, để bọn hắn bước vào Hỏa Vực bên trong.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, bọn hắn bảo vật cách chặn cái này đáng sợ không gì sánh được nhiệt độ cao, cái này khiến bọn hắn đi vào Hỏa Vực xa hơn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn xa xa khinh thường Hỏa Vực nhiệt độ cao rồi, càng là đi vào bên trong, nhiệt độ cao tựu là trở nên gấp mấy lần tăng vọt.
 
 	Những cường giả này cho là mình bảo vật có thể ngăn cách nhiệt độ cao, cái kia chính là mười phần sai, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại trở nên gấp mấy lần bão táp kinh khủng dưới nhiệt độ, bọn hắn bảo vật cũng bắt đầu đã hòa tan.
 
 	"Không tốt, lui ——" mấy vị này cường giả phát hiện mình bảo vật bắt đầu hòa tan, không khỏi vì đó hoảng sợ, theo thạch hỏa điện quang tốc độ lui lại, nhưng, đã muộn.
 
 	Nghe được "Ah, ah, ah" từng tiếng kêu thảm thiết tiếng vang chỉ thấy cái này từng vị cường giả trong nháy mắt bị hòa tan mất, trong nháy mắt hóa thành lượn lờ khói xanh.
 
 	Có một vị cường giả là trong bọn họ cường đại nhất, một bước phóng ra về sau, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bỏ chạy đi ra, hắn thoáng cái trốn ra Hỏa Vực.
 
 	"Nhặt về một cái mạng." Vị cường giả này trốn tới về sau, không khỏi thở dài một hơi, nhưng là, ở thời điểm này, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, giống như trong thân thể của hắn hết thảy cơ bắp gân cốt đều bị nấu tan, thân thể thoáng cái giống như một cái bọt khí phun ra, cả người thoáng cái dường như dung nham đồng dạng phun ra ngoài, rơi rụng được đầy đất, đáng sợ như vậy một màn, dọa đến tất cả mọi người hét lên một tiếng, nhao nhao lui lại.
 
 	"Cái này quá kinh khủng đi." Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Chẳng lẽ không thể tiến vào sao?" Chứng kiến Hỏa Vực khủng bố như thế nhiệt độ cao , bất luận cái gì tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, có chút cường giả bảo vật đủ cường đại đi à nha, nhưng là, căn bản là ngăn không được Hỏa Vực nhiệt độ cao.
 
 	"Hỏa Vực nhiệt độ cao đến tột cùng là cái gì đó, trăm ngàn vạn năm qua đi, y nguyên thật lâu không tiêu tan, chẳng lẽ là theo chỗ sâu nhất truyền đến nhiệt độ cao?" Có cường giả không khỏi xa xa ngắm nhìn Hỏa Vực chỗ sâu nhất liệt hỏa phong bạo, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.
 
 	Nhìn xem Hỏa Vực, mặc dù Hỏa Vực nhìn từ bề ngoài mười phần bình tĩnh, nhưng là , mặc kệ ai cũng biết mỗi một tấc không gian đều có được đáng sợ không gì sánh được nhiệt độ cao.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người không khỏi nhìn phía Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn.
 
 	Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đại quân cũng tiến vào rồi, lúc này bọn hắn cũng dừng lại tại Hỏa Vực bên ngoài đứng xa nhìn.
 
 	Trông về phía xa Hỏa Vực, lúc này Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn cũng đều không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	"Nơi đây, nhập không được, này hỏa, càng là không thể hái." Nhìn xem Hỏa Vực chỗ sâu nhất liệt hỏa phong bạo, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử thần thái ngưng trọng.
 
 	"Nghe nói Thiên Lãng Đạo Quân đi vào." Ở bên cạnh một vị đại giáo lão tổ từ từ nói: "Điện hạ không biết thấy thế nào đâu này?" ? Nghe thế vị lão tổ mà nói, tất cả mọi người nhao nhao nhìn qua Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Thiên Lãng Đạo Quân chính là Thiên Lãng quốc khai sáng thủy tổ, hắn từng từng tiến vào Hỏa Vực.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Tổ tiên đích thực đi vào, tiến đến tại chỗ sâu nhất, hái liệt diễm một đám."
 
 	"Thiên Lãng Đạo Quân từng tiến vào Hỏa Vực chỗ sâu nhất." Ở thời điểm này, nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Hỏa Vực chỗ sâu nhất cái kia phong bạo đồng dạng liệt diễm.
 
 	Bất quá, mọi người cũng không ngoài ý muốn, Thiên Lãng Đạo Quân cường đại vô địch, hắn có thể đi vào Hỏa Vực chỗ sâu nhất, đó cũng là đương nhiên đấy, hái đến một đám liệt diễm, cũng đầy đủ chứng minh sự cường đại của hắn rồi.
 
 	"Nơi đây, chính là phượng hoàng chỗ nương thân." Ở thời điểm này, một tiếng nói già nua vang lên, có người nói: "Thiên Lãng Đạo Quân nhập Hỏa Vực, chính là tìm phượng hoàng chi sào, không phải hái một đám liệt diễm, chỉ tiếc, hắn không có thu hoạch mà thôi."
 
 	Mọi người nhìn lại, nói lời này chính là một vị lão già, chỉ có điều, vị lão giả này bị vành nón che khuất dung mạo, thấy không rõ lắm dáng dấp, lão giả này bên cạnh đứng có nhiều người, những người này đều mặc đồng dạng xiêm y, đều là đeo mũ che mặt, cho người một loại cảm giác thần bí.
 
 	"Là Thần Thạch lĩnh người." Chứng kiến những cường giả này, có người nhận ra lai lịch của bọn hắn, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được là Thần Thạch lĩnh người, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao chắp tay, đặc biệt là Thạch Nhân tộc cường giả, càng là bái một cái.
 
 	Thần Thạch lĩnh, chính là trừ Tổ thành bên ngoài Thạch Nhân tộc truyền thừa cường đại nhất, nhưng là, Thần Thạch lĩnh một mực rất ít xuất hiện, ít có cùng người đi đến, bọn hắn lại một mực đều là rất cường đại.
 
 	Có đồn đãi nói, Thần Thạch lĩnh có được một đầu đại mạch, thực lực hùng hậu.
Kết chương.