Chương 3972 : Quỷ thành.
Đường dài rất dài, nhìn trước mắt đã lụi bại đường dài, có thể tưởng tượng năm đó phồn hoa, chợt ở giữa, hình như là có thể thấy năm đó ở ở đây chính là ngựa xe như nước, người đi đường nối gót ma vai, tựa hồ trước kia người bán hàng rong thét to thanh âm, giờ này khắc này đều ở bên tai quanh quẩn.

	Trường hai bên đường, có vài chi không rõ ốc xá lâu vũ, san sát nối tiếp nhau, chỉ bất quá, hôm nay, ở đây đã không có bất luận dấu chân người, trường hai bên đường ốc xá lâu vũ suy phá.

	Thế nhưng, nhìn cái này đường dài cảnh tượng, để cho người ta có một loại không nói được sởn tóc gáy, bởi vì trước mắt con phố dài này không giống như là chậm rãi suy sụp, cũng không phải là đã trải qua trăm ngàn năm suy yếu sau đó, cuối cùng trở thành thành trống không.

	Trước mắt đường dài, càng giống như là đột nhiên, tất cả mọi người thoáng cái tiêu thất, tại đây trên đường dài còn để không ít người bán hàng rong cái bàn, ghế dài, cũng có tay đẩy xe đẩy tay bày đặt ở nơi nào, tại ốc xá bên trong, không ít sinh hoạt nhu yếu phẩm vẫn như cũ vẫn còn, có chút ốc xá bên trong, còn bày có chén đũa, tựa hồ sẽ cùng ăn lúc.

	Cứ như vậy phồn hoa đường dài, đột nhiên, tất cả mọi người thoáng cái biến mất không thấy, toàn bộ đường dài đều như cũ bảo lưu lại nó dáng dấp ban đầu.

	Đến gần thời gian, đường dài trước có một đạo cổng vòm, chính là láng giềng, ngẩng đầu mà xem, củng trên cửa có khảm thạch biển, mặt trên có khắc ba cái cổ tự, cổ tự đã tích đầy bụi bậm, tại năm tháng trôi qua dưới, đã có chút mơ hồ khó phân biệt.

	Lúc này Đông Lăng ngẩng đầu, tỉ mỉ đi nhận rõ cái này ba cái cổ tự, hắn là nhận biết rất nhiều cổ tự, nhưng, cũng không có thể hoàn toàn nhận ra cái này ba cái cổ tự, hắn tính toán nói rằng: "Tô, tô, tô, tô cái gì đây. . ."

	"Tô Đế Thành" Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một cái, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, Đông Lăng vỗ tay một cái, cười to, nói rằng: "Đúng, không sai, chính là Tô Đế Thành, đạo hữu thật sự là học thức uyên bác ta cũng vậy học mấy năm cổ tự, nhưng, kém xa tít tắp đạo hữu thật sự là múa rìu qua mắt thợ. . ."

	". . . Cái gì, Tô Đế Thành!" Đông Lăng vốn là tại ca ngợi Lý Thất Dạ, nhưng, sau một khắc, một ánh hào quang theo trong đầu hắn chợt lóe lên, hắn nhớ tới cái chỗ này, sắc mặt đại biến, không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Đông Lăng thất sắc nói: "Tô Đế Thành, nó, nó, nó không phải là thuật lại nghe quỷ thành a? Nó, nó tại sao lại ở chỗ này xuất hiện? Ta má ơi, ta đây quá không gặp may, còn tưởng rằng sẽ gặp phải cái gì tạo hóa, cái này, cái này, đây là Tô Đế Thành nha, trong truyền thuyết quỷ thành nha."

	"Tô Đế Thành." Nghe được tên này, Lục Khỉ cũng không khỏi sắc mặt trở nên biến đổi, giật mình nói rằng: "Quỷ thành nha, thuật lại rất nhiều người đều là có đi không về."

	"Nào chỉ là có đi không về." Đông Lăng sởn tóc gáy, nói rằng: "Nghe nói, không biết có bao nhiêu nhân vật không tầm thường đều gãy ở tại ở đây, Hải Đế Kiếm quốc từng có một vị lão tổ, đó là kiêu ngạo vô cùng, thực lực gạch thẳng đánh dấu, từ cho là mình có thể quét ngang thiên hạ. Có một năm, Tô Đế Thành xuất hiện ở Đông Kiếm Hải thời gian, vị lão tổ này đơn thương độc mã liền giết tiến vào, cuối cùng không còn có người gặp qua hắn."

	"Quỷ thành." Nghe được tên này, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Chính là quỷ thành nha, tiến nhập quỷ thành người, vậy cũng là chết không thấy xác, sống không thấy người." Đông Lăng sắc mặt trắng bệch.

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, đánh run một cái, nói rằng: "Chúng ta còn là trở về đi, xem địa phương quỷ quái này, là không có có gì tốt tạo hóa, coi như là có tạo hóa, cũng là đường chết một cái."

	Cũng không có thể nói Đông Lăng nhát gan, Tô Đế Thành, là nổi danh tà môn, không có ai biết Tô Đế Thành bên trong có cái gì, thế nhưng, tất cả mọi người nói, tại Tô Đế Thành bên trong có quỷ vật , còn là như thế nào quỷ vật, ai cũng nói không rõ ràng, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ cần Tô Đế Thành xuất hiện sau đó, nếu là có người đi vào, vậy cũng không có trở lại nữa, chết không thấy xác, sống không thấy người.

	Hơn nữa, Tô Đế Thành nó không phải là cố định đi dừng lại tại một chỗ nào đó, tại thời gian rất dài bên trong, nó sẽ biến mất, sau đó lại sẽ đột nhiên xuất hiện, nó có thể xuất hiện ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào.

	Mọi người cũng không biết Tô Đế Thành bên trong có đồ vật gì đó, thế nhưng, sở hữu đi vào người cũng không có sống đi ra quá, từ đó về sau, Tô Đế Thành đã bị người xưng là "Quỷ thành" .

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc dù là đi vào mọi người chưa hay sống đi ra, nhưng, vẫn như cũ có không ít người người đối Tô Đế Thành tràn ngập tò mò, cho nên, mỗi khi Tô Đế Thành xuất hiện thời gian, vẫn như cũ có người nhịn không được đi vào tìm tòi hư thực.

	Tô Đế Thành thật là quỷ dị, liền cường đại vô cùng lão tổ sau khi đi vào đều mất tích, lại cũng không có thể còn sống đi ra, cho nên, vào lúc này, Đông Lăng nói đào tẩu đó cũng là bình thường, chỉ cần hơi có lý trí người, cũng sẽ xa trốn đi.

	"Đến đâu thì hay đến đó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không hề rời đi ý nghĩ, bước đi hướng đường dài đi đến.

	Lý Thất Dạ đều đi vào, Lục Khỉ không nói hai lời, theo ở tại Lý Thất Dạ phía sau.

	Lần này, Đông Lăng liền tiến thối lưỡng nan, đi cũng không được, không đi cũng không được, cuối cùng, hắn đem quyết tâm, nói rằng: "Ta đây liền liều mình bồi quân tử, bất quá, ta có thể nói, cùng gặp phải nguy hiểm, ta cũng không cứu được ngươi." Nói, không khỏi cằn nhằn đọc.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cằn nhằn đọc Đông Lăng, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tổ tông khi còn tại thế, cũng không có ngươi nhát gan như vậy quá."

	"Đạo hữu biết tổ tông của chúng ta?" Nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đông Lăng không khỏi kỳ quái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nhìn phía xa, chỉ chốc lát, nói rằng: "Biết một ít, nhưng thật ra hào hùng vạn trượng người, bọn họ trước kia liên hợp sáng tạo độc đáo một thuật, chính là kinh tuyệt một đời, hiếm có thiên tài."

	"Cái này, đạo hữu cũng biết." Đông Lăng không khỏi trở nên kinh ngạc, nói rằng: "Đạo hữu là từ gì biết?"

	Bọn họ Thiên Tàm Tông chính là Kiếm Châu nhất tuyệt, nhưng, bọn họ Thiên Tàm Tông cũng không giống như cái khác đại giáo truyền thừa như vậy, từng có Đạo Quân.

	Thiên Tàm Tông, tại Kiếm Châu là rất đặc biệt tồn tại, nó cũng không phải là lấy kiếm đạo xưng tuyệt ở thế, toàn bộ Thiên Tàm Tông rất uyên bác, tựa hồ có rất nhiều công pháp đại đạo, hơn nữa, Thiên Tàm Tông khởi nguyên rất cổ xưa, thế nhân đều nói không rõ Thiên Tàm Tông đến tột cùng là có nhiều cổ xưa.

	Thậm chí tại Kiếm Châu có người nói, Thiên Tàm Tông so với Kiếm Châu bất kỳ đại giáo cương thủ đô có từ xưa, thế nhưng, nó rồi lại hết lần này tới lần khác chưa từng có hiện quá Đạo Quân.

	Giống như vậy một người cho tới bây giờ không có ra Đạo Quân tông môn truyền thừa, lại có thể tại Kiếm Châu chỗ như vậy sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, tại Kiếm Châu có bao nhiêu giáo phái lớn cương thủ đô từng lừng lẫy một đời, cuối cùng đều hôi phi yên diệt, trong đó thậm chí có Đạo Quân truyền thừa.

	Nhưng mà, Thiên Tàm Tông cũng là sừng sững một cái lại một thời đại, đến nay vẫn như cũ còn sừng sững tại Kiếm Châu.

	Về phần Thiên Tàm Tông khởi nguyên, mọi người càng nói không rõ ràng, thậm chí rất nhiều Thiên Tàm Tông đệ tử, đối với mình tông môn khởi nguyên, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Đông Lăng là Thiên Tàm Tông kiệt xuất đệ tử, bác đọc sách cổ, học thức thâm hậu, đối với mình tông môn giải rất nhiều, tỷ như bọn họ Thiên Tàm Tông thuỷ tổ cùng nhau sự tích, hắn cũng biết một ít.

	Có chút sự tích, đừng nói là ngoại nhân, chính là bọn họ Thiên Tàm Tông đệ tử cũng không biết, tỷ như bọn họ Thiên Tàm Tông thuỷ tổ khởi nguyên.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại một ngụm nói toạc ra, vậy làm sao không cho Đông Lăng thất kinh đây.

	"Nhiều đọc sách, liền đã biết." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, hời hợt nói rằng.

	"Cái này, cái này, hình như là có đạo lý." Đông Lăng không khỏi gãi đầu, hắn biết một ít liên quan đến bọn họ thuỷ tổ sự tích, đích thật là theo trong cổ tịch thấy.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói đi trẻ tuổi không tính là cao tuyệt, nhưng, sức chiến đấu, là có thể áp người cùng thế hệ một đầu, đặc biệt thêm là ngươi tu đế đạo, rất là khéo, rất mưu lợi."

	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là làm sao mà biết được" Đông Lăng không khỏi trở nên hoảng sợ, lui về sau vào bước, hít một hơi lãnh khí.

	Hắn tu luyện một môn đế đạo, có thể nói nhất tuyệt, bọn họ cái này một môn đế đạo, tuy rằng không phải là cường đại nhất công pháp, nhưng là hết sức kỳ diệu, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, hết sức mưu lợi, hơn nữa, ở bên ngoài, hắn không có sử dụng tới cửa này đế nói.

	Chính là bọn họ bên trong tông môn, biết hắn tu luyện đạo này người, đó cũng là lác đác không có mấy, hiện tại Lý Thất Dạ hời hợt, lên đường phá, vậy làm sao không đem Đông Lăng dọa sợ.

	"Nhiều đọc sách, là được biết." Lý Thất Dạ cười nhạt, bước đi đi về phía trước.

	Đông Lăng ngẩn ra, lời này nghe rất có đạo lý, nhưng, tỉ mỉ một cân nhắc, lại cảm thấy không đúng, nếu như nói, quan cho bọn hắn thuỷ tổ một ít sự tích, còn có thể theo sách cổ lên có.

	Thế nhưng, hắn tu luyện vật, không có khả năng nói ghi chép tại sách cổ trên, nhưng, Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn liền biết, cái này có phần quá tà môn thôi.

	Vào lúc này, Đông Lăng không khỏi run rẩy một chút, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ quá tà khí.

	Mới vừa gặp phải Lý Thất Dạ thời gian, hắn còn không thế nào lưu ý Lý Thất Dạ, cảm thấy Lý Thất Dạ bên người Lục Khỉ kỳ quái hơn, thực lực càng sâu, nhưng, để cho người ta nghĩ không hiểu là, Lục Khỉ dĩ nhiên là Lý Thất Dạ tỳ nữ.

	Hiện tại Đông Lăng có điểm suy nghĩ minh bạch, so với Lục Khỉ, Lý Thất Dạ mới là chân chính người đáng sợ.

	Phục hồi tinh thần lại, Đông Lăng vội vàng là nhanh bước đuổi theo.

	Liền tại Lý Thất Dạ ba người bọn họ đi lại tới trường giữa đường thời gian, vào lúc này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt di động tiếng vang lên.

	"Thứ quỷ gì, mau ra đây." Nghe được từng đợt "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm, Đông Lăng không khỏi sởn tóc gáy, không khỏi hét lớn một tiếng.

	Đông Lăng vừa dứt lời, chợt nghe đến "Rầm, rầm, rầm" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy đường dài một trận lay động, từng món một vật dĩ nhiên thoáng cái sống lại.

	Không sai, tại đây trên đường dài từng món một vật đều vào giờ khắc này sống lại, từng ngọn vốn là cũ nát lão phòng, từng ngọn sắp sập lâu vũ, thậm chí là đường phố chỗ để phiến than, tay đẩy xe đẩy, cái bàn. . .

	Đây hết thảy vật, chỉ cần ngươi tầm mắt đạt tới vật, vào lúc này đều sống lại, từng món một vốn là vật chết vật, vào lúc này, đều thoáng cái sống lại, hóa thành từng vị quỷ dị quái vật.

	Giống như là một tòa ốc xá, đại môn trở thành miệng, cửa sổ trở thành mắt, trước cửa cột cờ trở thành cái đuôi.
Kết chương.