Chương 1047 : Chiến thư ước định.
Trống trải phòng trắc nghiệm bên trong, có chút yên tĩnh. 

Tô Bình cũng là lần đầu kinh nghiệm loại sự tình này, không biết mình biểu đạt phương thức đúng hay không, nhưng hắn cảm giác vẫn là rõ ràng điểm nói rõ tương đối tốt. 

" Ngươi......" 

" Ngươi đang nói cái gì a? " 

Không đợi Tô Bình tiếp tục mở miệng, Lâu Lan Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lại là nụ cười nhẹ nhõm: " Thông gia sự tình ta cũng nghe nói, đây là gia tộc ý tứ, ta lần này tới, chính là đến khảo sát ngươi. " 

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng như thế thẳng thắn. 

" Hì hì! " 

Lâu Lan Lâm hai tay chắp sau lưng, khéo léo đẹp đẽ thân thể nghiêng về phía trước, đầu của nàng chỉ tới Tô Bình cái cằm, cần khẽ ngẩng đầu ngưỡng mộ, giờ phút này nàng lộ ra hàm răng giống như vỏ sò, cười nói: " Hiện tại vậy khảo sát đến không sai biệt lắm, xem ra ngươi ý nghĩ giống như ta đâu, ta vậy không nghĩ sớm như vậy liền bị sự tình khác ràng buộc. " 

Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra: " Kia rất tốt. " 

Lâu Lan Lâm nhìn qua Tô Bình rõ ràng thở phào bộ dáng, đôi mắt có chút đưa mắt nhìn hắn một cái chớp mắt, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái chớp mắt, liền lần nữa lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: " Tại Phong Thần trước đó, ta không nghĩ phân tâm, ngươi đây? " 

" Ta cũng là. " Tô Bình gật đầu, hắn muốn khiêu chiến thất giới Phong Thần, con đường này rất gian khổ, không có thời gian cho hắn làm chuyện khác. 

Lâu Lan Lâm khẽ gật đầu, bỗng nhiên đưa tay đập Tô Bình ngực một quyền, nói " Vậy chúng ta liền Phong Thần gặp rồi, nhìn xem đến lúc đó ai mạnh ai yếu, ta cũng sẽ cố gắng vượt qua ngươi! " 

" Chuyện này không có khả năng lắm. " Tô Bình lắc đầu. 

Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình một bộ bộ dáng nghiêm túc, lập tức có chút không nói gì, trong lòng nàng bỗng nhiên tuôn ra một luồng tức giận cùng suy nghĩ, lộ ra tức giận bộ dáng khả ái: " Ngươi đừng quá kiêu ngạo, kiêu binh tất bại! Ngươi tin hay không chờ ta vượt qua ngươi, ta liền đem ngươi cho mạnh cưới! " 

Lời nói này đến bá khí ầm ầm, nhìn qua có mấy phần trò đùa, mấy phần thật. 

Tô Bình thấy được nàng nói đùa bộ dáng, nhún vai nói: " Ngươi không có cơ hội. " 

" Vậy liền thử nhìn một chút rồi! " 

" Được a! " Tô Bình tự nhiên không sợ. 

" Vậy liền quyết định! " Lâu Lan Lâm cắn răng, đôi mắt bên trong lại có tia sáng lấp lóe. 

Tô Bình thấy được nàng tranh cường háo thắng bộ dáng, lắc đầu cười một tiếng, cũng không có đem lời này coi ra gì. 

Tuy nói đối phương là Lâu Lan gia tộc dòng chính thiên tài, nhưng mình thế nhưng là có hệ thống tương trợ, bây giờ lại bái sư Chí Tôn, tu luyện tài nguyên là đối phương không cách nào so sánh, muốn vượt qua hắn căn bản không có hi vọng. 

" Được a! " 

Gặp Tô Bình một lời đáp ứng, Lâu Lan Lâm nâng lên quai hàm đột nhiên biến mất, yên lặng nhìn hắn một cái, lập tức hừ nhẹ một tiếng, xoay người nói: " Còn có cái gì muốn nói sao, nếu như không có ta liền đi, cô nam quả nữ, cũng đừng làm bẩn thanh danh của ta! " 

" Ngô, không có. " 

Tô Bình vò đầu, cảm giác chuyện này giống như hoàn thành đến quá phận dễ dàng, đối phương rất dễ nói chuyện, khả năng cũng là đối với hắn vốn là không có ý gì đi, là chính mình tự mình đa tình. 

Lâu Lan Lâm đưa lưng về phía Tô Bình, đưa tay mở cửa muốn rời khỏi, lại phát hiện không có kéo động, không khỏi sững sờ, lúc này Tô Bình từ sau lưng nàng đưa tay, giúp nàng kéo cửa ra. 

" Hừ! " 

Lâu Lan Lâm cúi đầu, phát ra một tiếng hừ nhẹ, chợt bước nhanh ra ngoài. 

Tô Bình đi theo phía sau nàng rời đi, hai người ra phòng trắc nghiệm, liền nhìn thấy đứng ở cửa Joanna cùng Đường Như Yên, Tô Bình hiếu kỳ nói: " Hai người các ngươi đứng cái này làm gì? " 

Joanna hờ hững lườm Tô Bình một chút, quay người rời đi. 

Đường Như Yên ngẩng đầu nhìn mái vòm, nói " Vừa có cái nhỏ thú cưng chạy tới bên này, kỳ quái, bỗng nhiên trượt đi đâu rồi. " Nói xong, tự lo rời đi, giống như tại tìm kiếm khắp nơi. 

Tô Bình có chút im lặng, nhìn qua muốn rời khỏi cửa hàng Lâu Lan Lâm, không khỏi nói " Ngươi muốn trở về sao, các loại thông tri gia tộc của ngươi Phong Thần giả tới, ngươi lại đi thôi? " 

" Ta đã thông tri. " Lâu Lan Lâm không quay đầu lại, hừ nhẹ nói. 

Thấy thế, Tô Bình vậy không nói gì nữa, dù sao cũng là Lâu Lan gia dòng chính, thiên chi kiều nữ, vô số người nhìn chằm chằm, hắn giữ lại nàng ở đây, đối với đối phương thanh danh vậy không tốt lắm. 

Gọi tới Đường Như Yên, để nàng hỗ trợ đưa tiễn Lâu Lan Lâm. 

Nghĩ đến đối phương một đường bồi chính mình tới, còn liên luỵ đến nhắm vào mình ám sát bên trong, suýt nữa xảy ra chuyện, Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ ghi lại phần nhân tình này. 

Nghe được để cho mình đưa Lâu Lan Lâm, Đường Như Yên một mặt kinh ngạc, trừng to mắt, chỉ chỉ chính mình, tựa hồ không thể tin vào tai của mình, các loại nhìn thấy Tô Bình một mặt không phát giác gì bộ dáng, nàng lập tức cắn răng dậm chân, hầm hừ nói: " Được được được, ngươi là cửa hàng trưởng ngươi nói tính! " 

Nói xong, liếc qua Lâu Lan Lâm: " Đi thôi. " 

Cửa tiệm mở ra, ánh mặt trời chiếu sáng tiến đến, đem Lâu Lan Lâm bóng dáng kéo dài. 

Nàng bóng dáng thuận tia sáng kéo dài, sắp chạm tới Tô Bình mũi chân trước, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại. 

" Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi! " Lâu Lan Lâm quay người ngoái nhìn, cái nhìn kia tựa hồ đã bao hàm rất nhiều thứ, biểu lộ mười phần nghiêm túc. 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình ngưng kết biểu lộ, lập tức bật cười, chợt phất phất tay, quay người rời đi, đạp trên ánh nắng bay lượn mà đi, biến mất tại Tô Bình trong mắt. 

Chỉ là tại quay người nháy mắt, không có người nhìn thấy, trên mặt nàng dáng tươi cười nhanh chóng ảm đạm đi. 

......

" Nàng là cùng ngươi hạ chiến thư sao? " 

Đường Như Yên nghe được Lâu Lan Lâm lời nói, kinh ngạc hỏi. 

Chiến thư? 

Tô Bình nghĩ đến đối phương lúc trước lời nói, lẩm bẩm: " Xem như chiến thư a, có lẽ đi. " 

Nhưng hắn cảm giác, cái này tựa hồ càng giống là một phong thư tình. 

Phi phi phi! Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, tự luyến mao bệnh tựa hồ hơi nặng quá, người ta rõ ràng chỉ là nói đùa. 

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, đem những tạp niệm này tất cả đều ném đến sau đầu, để Joanna cùng Đường Như Yên chuẩn bị mở tiệm kinh doanh. 

Thường ngày kinh doanh bắt đầu. 

Tô Bình đã lâu địa đợi tại trong tiệm, bồi Joanna cùng Đường Như Yên cùng nhau tiếp đãi khách hàng, kiểm tra bọn hắn chiến sủng, có chút chiến sủng tại đưa tới lúc liền đã thụ thương, còn có thể nội tích lũy chiến đấu lâu dài lưu lại ám thương. 

Joanna cùng Bích tiên tử ra mặt, giúp chúng nó tại chỗ chữa khỏi. 

Cái này cũng cho cửa hàng mang đến rất nhiều thanh danh, Tô Bình nhìn thấy các nàng biểu hiện, vậy lặng lẽ lặng lẽ cho các nàng nhân viên công trạng đánh lên một phần. 

" Mấy người các ngươi, khác chạy loạn khắp nơi thêm phiền. " 

Trong tiệm, vừa biến hóa nhỏ Hỗn Độn Thú như cái hài tử vương, mang theo Thanh Giáp Trùng cùng Hãn Không Lôi Long Thú, trong tiệm chạy khắp nơi động, mười phần vui sướng. 

Mà Nhị Cẩu thì vắt chân ở trên ghế sa lon, tại người đến người đi khách hàng trước mặt chải vuốt chính mình máy bay đầu, nói là chải vuốt, càng giống là tại khoe khoang, nhất là chung quanh quăng tới ánh mắt, để nó càng phát ra tự tin và bành trướng. 

Về phần Tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cái này hai đều thuộc về tự giam ung thư, lúc này không biết nằm tại trong tiệm nơi nào, một khi nằm xuống, liền sẽ không lại cử động cái chủng loại kia, liền xoay người đối bọn chúng tới nói, khả năng đều là một trận vận động dữ dội. 

Nhỏ Hỗn Độn Thú biến hóa bộ dáng, chỉ là ba bốn tuổi hài đồng bộ dáng, mắt to khờ dại, mười phần đáng yêu, nhìn qua thiên chân vô tà, nhưng khí lực cực lớn, một khi sinh khí, tản ra tức giận để Thanh Giáp Trùng cùng Hãn Không Lôi Long Thú, đều có chút không chịu đựng nổi. 

Bất quá, đi theo Tô Bình so sánh lâu Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhưng không có phản ứng, căn bản không thèm để ý. 

Nhìn thấy Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình nghĩ đến lúc trước đối với nó hứa hẹn, trong lòng lập tức có quyết định. 

Rất nhanh, nửa ngày kinh doanh kết thúc, buổi chiều liền đóng cửa tiệm không tiếp tục kinh doanh. 

Ngoài tiệm tất cả mọi người đã thành thói quen, vậy không có gì phàn nàn. 

" Tiểu Bạch. " 

Đây là Tô Bình cho Hãn Không Lôi Long Thú lên nhũ danh, hắn biến hóa bộ dáng là một cái mái đầu bạc trắng tiểu nam hài, như tuyết tia giống như tóc trắng, nhìn qua giống như là thân thể yếu đuối nhiều bệnh cái chủng loại kia. 

Nghe được Tô Bình kêu gọi, tiểu Bạch đi vào Tô Bình trước mặt, hắn nhìn qua rất nhỏ, nhưng ánh mắt kiên nghị, ngày thường lúc chiến đấu cũng so với làm lạnh lùng, quả quyết. 

Bất quá, tại Tô Bình trước mặt, hắn lại một mặt sạch sẽ dáng tươi cười, giờ phút này có chút hiếu kỳ nghi hoặc. 

" Lúc trước nói qua, chờ ngươi có sức tự vệ, ta sẽ để cho ngươi đi gặp cha mẹ của ngươi, lấy ngươi hiện tại sức mạnh, ngươi có thể đi trở về nhìn một chút bọn chúng. " Tô Bình vuốt ve cái đầu nhỏ của hắn, nói khẽ. 

Tiểu Bạch khẽ giật mình, nụ cười trên mặt chậm rãi trầm xuống, sau một lúc lâu, hắn khẽ gật đầu, thanh âm non nớt tối nghĩa: " Cảm ơn! " 

" Nói với ta cái gì cảm ơn. " Tô Bình cười một tiếng, nói " Các loại gặp qua về sau, nếu là ngươi muốn lưu lại cùng chúng nó, liền lưu lại, ta biết giải thả ngươi. " 

Tiểu Bạch liền giật mình, đôi mắt chớp động mấy lần, cuối cùng không nói gì. 

" Đi thôi, chính ngươi biết đường đi, muốn ta cùng ngươi đi a? " Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn. 

Tiểu Bạch lắc đầu, lấy hắn thực lực hôm nay, tung hoành viên tinh cầu này đã mất địch thủ, không cần Tô Bình cùng đi, mà lại đây là chính nó sự tình, nó nghĩ một mình đi hoàn thành. 

Tô Bình không có lại nói cái gì, tùy ý nó rời khỏi cửa hàng mà đi. 

Những người khác nghe được Tô Bình lời nói, Nhị Cẩu đỉnh lấy máy bay đầu tới gần, đâm chọt Tô Bình cánh tay, hiếu kỳ nói: " Lão đại, ngươi thật muốn phóng thích tiểu Bạch sao, nó nếu là không trở lại, kia......" 

" Chỉ cần nó vui vẻ là được. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Đóng cửa tiệm sau. 

Tô Bình liền bắt đầu đi khác biệt đào tạo thế giới, hoàn thành những cái kia chuyên nghiệp cấp đơn đặt hàng. 

Mà tại Lôi Á tinh cầu một bên khác, một đường tóc trắng tiểu nam hài bay lượn tại mái vòm tầng khí quyển dưới, rất nhanh, hắn đi tới kia một mảnh mang theo nguyên thủy hoang dã khí tức lục địa trước. 

Nơi này là Hãn Không Lôi Long Thú chỗ ở. 

Lục địa bên trên là Ryan gia tộc bố trí kết giới, để Hãn Không Lôi Long Thú không cách nào thoát đi. 

Lui tới có phi thuyền, máy bay hành khách, chính đem đến đây săn bắt giữa các hành tinh thợ săn, đưa đến toà này lục địa bên trong. 

Tại trung chuyển ở trên đảo, liền có thật nhiều bóng dáng. 

Tóc trắng tiểu nam hài bay lượn mà qua, lặng lẽ lặng lẽ nhìn xem một màn này, đôi mắt bên trong không biết suy nghĩ cái gì. 

Chờ đến đến lục địa trên không lúc, hắn nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên bóng dáng đáp xuống, nó bóng dáng biến động, có kỳ dị quy tắc bao phủ, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu đến kết giới ở trong, đi tới lục địa bên trong. 

Tại hắn phía trước, là một tòa nguy nga dãy núi, chóp núi đứng vững. 

Chủ phong phía dưới, có một chỗ rừng rậm bát ngát, kéo dài mấy ngàn dặm. 

Tại rời cái này chỗ dãy núi khá xa địa phương, có thể nhìn thấy một ít nhân loại bóng dáng ngay tại săn bắt bên ngoài các loại yêu thú. 

Hắn bay lượn tại trên rừng rậm không, ánh mắt lộ ra suy nghĩ cùng hồi ức, lúc trước hắn liền tại bên trong vùng rừng rậm này, gặp phải Tô Bình, bị hắn cứu đi. 

Hắn còn nhớ rõ, mẹ mang theo nó từ toà kia nguy nga trên ngọn núi một đường đào vong, tránh nhảy lên, sau đó trở lại bên trong vùng rừng rậm này, ẩn núp trong đó. 

Ngay từ đầu, cũng không có gặp được Hãn Không Lôi Long Thú tộc kiểm tra, tương đối an bình, đoạn thời gian kia, cũng là hắn còn nhỏ vui vẻ nhất thời điểm, mỗi ngày đều đang mong đợi phụ thân từ ngọn núi kia lần trước đến.
Kết chương.