Chương 317 : Bắt đầu.
Nói đến đây, Chu Mãnh cười cười. 

" Đương nhiên, các ngươi tưởng giấu dốt cũng giấu không được. 

Mặt trăng phía trên tổng cộng liền mấy ngàn nhân loại, thời gian đoạn dài, đại gia đều lẫn nhau nhận thức......

Hảo, lời nói không nói nhiều. 

Trước tuyển ra các cái trung đội trung đội trưởng a. 

Về phần ai tới trong đó đội trưởng, tự nhiên là thực lực nói chuyện. 

Ai cảm thấy chính mình thực lực cường, có thể đứng ra tới. 

Nếu như có thể đạt được đại gia tán thành, cái kia tự nhiên chính là đội trưởng. " 

Chu Mãnh tiếng nói rơi xuống, quảng trường phía trên vốn là nhất tĩnh, theo sau dần dần xao động đứng lên. 

10 cái trung đội phân đà mười chỗ khu vực. 

Phía trên đi xuống tới nhất 10 cái ăn mặc quân trang phục người, phân biệt đi này mười chỗ khu vực. 

Phụ trách đệ tam trung đội chính là phía trước mang mọi người đi vào nơi này cái kia " Vương thúc". 

......

" Ta gọi Vương Khang, Chu đội trưởng nói quy tắc, các ngươi hẳn là đều nghe minh bạch a? " 

Vương Khang quét nhìn nhất nhãn mọi người, trầm giọng hỏi. 

" Nghe minh bạch. " 

Cổ Diệu dẫn đầu trả lời. 

Loại này quy tắc cùng mọi người tưởng tượng không sai biệt lắm. 

Dù sao chỉ là theo trăm người bên trong chọn lựa một cái đội trưởng mà thôi, không cần thiết làm cho như vậy phức tạp. 

Chí ít, tại ngoài mặt không cần thiết lộng đến thái quá phức tạp. 

" Nghe minh bạch liền hảo, cái kia liền bắt đầu a. " 

Vương Khang một bên nói một bên tại trên đất trống vòng một cái hai mươi ngồi 20 thước vòng tròn. 

Rất hiển nhiên, này chính là " Lôi đài". 

Có thể nói tương đối đơn sơ. 

Mọi người thấy này tương chú ý vô ngữ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không ai đứng ra tới. 

Vương Khang cũng không gấp gáp, liền như vậy lẳng lặng mà trạm tại vòng tròn bên cạnh chờ đợi. 

Cổ Diệu nhìn nhất nhãn bên cạnh Lưu Lăng Tân, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Hắn lớn nhất đối thủ đương nhiên là Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia. 

Thực tế là cái kia Meit. 

Thế nhưng, ngoại trừ Meit bên ngoài, hắn còn phải phòng bị Liên Hợp Thể Khôn Ngự. 

Liên Hợp Thể tuy nhiên cùng Hoa Hạ liên minh, nhưng Khôn Ngự nhưng sẽ không buông tha này đội trưởng chi vị. 

Tam phương chi gian có thể dùng người liền như vậy nhiều, ai hội thành vì sau cùng người thắng, không chỉ muốn xem thực lực, cũng phải vừa ý trận trình tự. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô cái nào đó đại hình phòng hội nghị bên trong, một đám đại nhân vật đang tụ tại cùng một chỗ, nhìn xem trung gian màn ảnh lớn. 

Màn ảnh lớn phân thành 10 cái phân bình, phân biệt biểu hiện ra 10 cái khu vực tình huống. 

Mọi người biểu lộ đều rất ngưng trọng. 

Này nhất chiến ngoài mặt không có như vậy chính thức, nhưng sau lưng nhưng là khiên xả rất rộng. 

Muốn biết rõ, mặt trăng phía trên nhân loại tổng cộng cũng mới 5000 mà thôi. 

Mà lần này chức vị chi tranh liền liên quan đến một ngàn người quản lý quyền. 

Hơn nữa, này 1000 người nhưng đều là tuổi trẻ cường giả, thực đi mặt trăng, nói không chừng tại cực ngắn thời gian bên trong liền có thể trưởng thành lên tới. 

Tương lai rất khả năng hội thành vì Chiến Thần Thành tinh nhuệ nhất một chi đại đội. 

Cũng liền là nói lần này chức vị chi tranh rất khả năng ảnh hưởng đến tương lai mặt trăng Chiến Thần Thành thế cục. 

" Phù hộ ta Hoa Hạ võ vận hưng thịnh. " 

Có lão giả nhắm mắt lại thấp giọng cầu nguyện. 

......

Đệ tam khu bên trong. 

Rốt cục có một người dẫn đầu đi ra. 

Này da người da ngăm đen, ánh mắt rất sáng, vừa mới đi ra tới liền hai tay chắp tay trước ngực, dùng sứt sẹo Hoa Hạ lời nói nói: " Đã không ai có cái này tự tin, liền từ ta Long Đa tới ném...... Tung gạch nhử ngọc, là nói như vậy a? " 

Long Đa nói nhìn về phía Cổ Diệu. 

Cổ Diệu hơi hơi gật đầu. 

Này Long Đa là Hắc Nhật bộ lạc người, thực lực trung đẳng chếch lên. 

Hoa Hạ, Tân Nhân Loại, Liên Hợp Thể người không ra, từ Hắc Nhật bộ lạc người trước ra cũng là chuyện đương nhiên. 

Dù sao bọn hắn luôn luôn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. 

" Long Đa, liền ngươi cũng tưởng đương đội trưởng? Ta đây há không phải càng có thể lấy? " 

Liên Hợp Thể bên kia nhất danh dáng người gầy gò, làn da vàng như nến người đi ra, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Người này gọi Khôn Quân, chính là Khôn Ngự biểu ca, tại Liên Hợp Thể bên kia, luận thực lực vẻn vẹn thua với Khôn Ngự. 

Long Đa nhìn đến Khôn Quân, dĩ nhiên không có đánh, mà là nói ra:

" Ta không phải ngươi đối thủ, Khôn Quân, ta xem trọng ngươi! " 

Dứt lời, hắn trực tiếp liền phản hồi trong đội. 

Khôn Quân mặt âm trầm, hung hăng mà trừng hắn nhất nhãn, tiếp đó nhìn về phía Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia. 

Mà lúc này, mặt khác mấy cái trung đội đã triển khai kịch chiến. 

Chiến Hoàng thực lực nhưng không kém, đồng thời tiếp cận thập đôi Chiến Hoàng chiến đấu, lập tức liền nhượng này phiến không gian bên trong hồng vụ trở nên xao động đứng lên. 

......

" Ta tới a. " 

Thiên Chủ quốc bên kia nhất danh thân hình cao lớn, lưu lại râu quai nón cao lớn tráng hán đi vào trong vòng. 

Khôn Quân thấy vậy nhìn nhất nhãn Vương Khang. 

Vương Khang lạnh lùng mà gật gật đầu. 

Hắn gật đầu một cái, Khôn Quân toàn thân trong nháy mắt bộc phát ra cực kỳ nồng đậm hồng vụ, cùng lúc đó, hắn sau lưng một thanh tam xoa kích trực tiếp bay ra, hướng cái kia râu quai nón tráng hán kích xạ mà đi. 

Râu quai nón tráng hán chợt nhất đạp mặt đất, cùng lúc đó, hắn từ sau lưng bên hông trừu ra một thanh cốt chùy hung hăng hướng cái kia tam xoa kích đập đi qua! 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ vang, tam xoa kích trực tiếp bị nện đến bay ngược mà hồi. 

Nếu là tại ngoại giới, bực này chiến đấu động tĩnh có thể sẽ dẫn tới phạm vi mấy chục thước phạm vi mặt đất băng liệt, nhưng tại này tập huấn căn cứ bên trong, trên mặt đất cũng liền chỉ là xuất hiện một chút bụi đất mà thôi. 

Ngoài vòng tròn một đám Chiến Hoàng lẳng lặng mà nhìn xem trong vòng hai người kịch chiến. 

Này hai người thực lực đều không kém, tại bên ngoài, có thể sắp xếp đến trăm người bên trong trước mười vị. 

Đối tất cả mọi người có nhất định tham khảo ý nghĩa. 

......

Hà Mộc cùng dạng tại nhìn xem trên tràng chiến đấu. 

Tại hắn trong mắt, này hai người đều chỉ có thể tính là thường quy ý nghĩa phía trên Chiến Hoàng. 

Sở dĩ lợi hại, khả năng chính là sức chiến đấu so mặt khác người cao điểm. 

Cái gì kia là phi thường quy Chiến Hoàng? 

Chí ít phải có chút đặc thù bản sự mới tính toán, ví dụ như dị năng, hoặc là đặc thù đạo. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Cổ Diệu. 

Cổ Diệu là Chiến Thần hậu duệ, chỉ sợ hoặc nhiều hoặc ít kế thừa một chút dị năng. 

Trong vòng hai người chiến đấu không có duy trì liên tục bao lâu, ước chừng hơn hai phút sau đó liền phân ra thắng bại. 

Liên Hợp Thể Khôn Quân hơi thắng một bậc, đánh bại cái kia râu quai nón đại hán. 

Nhưng Khôn Quân thắng cũng không sạch sẽ lưu loát, chính mình trúng nhất chuỳ, sắc mặt có chút trắng bệch. 

Về phần cái kia râu quai nón đại hán tức thì càng thảm chút, bả vai bị trát một kích, tiên huyết như tuyền tuôn ra, trực tiếp liền bị y tế nhân viên cho mang đi. 

Vương Khang từ đầu đến cuối đều thập phần lạnh lùng nhìn xem này một màn, cũng không có bởi vì Khôn Quân sắp đâm đến râu quai nón đại hán liền xuất thủ ngăn cản. 

Mọi người thấy vậy nội tâm cũng đại khái minh bạch lần này chiến đấu chừng mực. 

" Còn có...... Ai? " 

Khôn Quân thu hồi tam xoa kích, lạnh giọng hỏi. 

" Dĩ nhiên dám đả thương chúng ta người, Khôn Quân, ta khuyên ngươi hiện tại chính mình xuống dưới, bằng không thì đừng quái ta trực tiếp trảm ngươi! " 

Thiên Chủ quốc bên kia lại có một người đi ra. 

Người này đầu đầy tóc vàng, song nhãn lại đen kịt như mực, xem xét liền biết rõ không tầm thường. 

......

Chiến đấu một tràng đón lấy một tràng. 

Hà Mộc nhưng là càng xem càng không có tinh thần, ước chừng đánh ba bốn tràng sau đó, Hoa Hạ bên này đệ nhị cường giả Lưu Lăng Tân rốt cục đăng tràng. 

Không thể không nói, Lưu Lăng Tân Chiến Hoàng thực lực cực cường, so lúc trước đăng tràng người đều cường cái nửa trù. 

Tại vô thương đánh bại hai người sau đó, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không người lại khiêu chiến hắn. 

Hà Mộc thấy vậy rốt cục tới tinh thần. 

Lưu Lăng Tân Chiến Hoàng thực lực không kém, Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể chi gian hẳn là có loại ăn ý. 

Đó chính là đánh bại Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc sau đó, song phương lại tranh. 

Cho nên thấy Lưu Lăng Tân không người khiêu chiến, vô luận là Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể đều im lặng không lên tiếng. 

Như vậy, áp lực liền đi tới Tân Nhân Loại bên kia. 

Tân Nhân Loại bên kia ngoại trừ Meit bên ngoài, không có khả năng có người có thể đánh bại Lưu Lăng Tân Chiến Hoàng.
Kết chương.