Chương 7 : Hội kiến Manhattan.
National thị, Thế giới trong Gương ngoài trong thế giới hiện thật, ở bỏ ra hai nóc tòa nhà sụp đổ giá cao về sau, trước bị đánh một đợt đánh úp Carla cũng thông qua bản thân kia ở dưới thái dương càng ngày càng mạnh người Krypton thể chất, còn có nhiều lần chiến đấu kinh nghiệm chiến đấu, đem cái này đánh lén mình, nghi là người Krypton gia hỏa đánh ngã. Bên kia Dick cũng phối hợp bạn gái mình bồ câu trắng, còn có Zatanna ma pháp phụ trợ, cũng bắt giữ khác một người ngoài hành tinh.

	"Các ngươi tới từ nơi đâu, trả lời ta!" Đem trước mắt người đánh lén này tay chân cắt đứt, để cho này tạm thời mất đi năng lực hành động về sau, lơ lửng trên không trung, cặp mắt đỏ ngầu Carla cũng đúng này quát hỏi.

	Ngay từ đầu, Carla cũng nhân vì người ngoài hành tinh này công kích phương thức của mình thiếu chút nữa đem phán định là những thứ kia nhốt ở nhà tù Phantom Krypton tội phạm . Nhưng trải qua một phen giao thủ về sau, Carla cũng phát giác giữa hai người chênh lệch, mặc dù giống vậy ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng có siêu cấp sức chiến đấu, cũng có thể mắt bắn tuyến, nhưng là so với Carla loại này đem gánh máy bay, gánh tòa nhà hãy cùng giỏ xách vậy đơn giản trạng thái, bọn họ yếu nhược hóa bản thân rất nhiều, đồng dạng là gánh tòa nhà, Carla làm rất dễ dàng, đối phương cũng rất cật lực.

	Loại này khác biệt so sánh để cho Carla không cách nào đem cùng trong lòng mình Krypton đồng bào liên hệ với nhau, lúc này mới ở đó dùng vũ trụ tiếng thông dụng quát hỏi đối phương.

	Bên kia, một cái khác bị Zatanna dùng ma pháp trói gô người ngoài hành tinh cũng bị ném qua, đồng thời còn có trật khớp một cánh tay Dick, tùy ý cầm một cục sắt vứt xuống hai cái này người ngoài hành tinh trung gian, mới vừa rồi còn ở đó con vịt chết mạnh miệng hai cái người ngoài hành tinh ở nơi này cục sắt rơi ở trước mặt mình về sau, cũng không có mới vừa rồi phách lối, phách lối gương mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, thì giống như người Krypton đụng phải Kr đá vậy.

	"Bọn họ không phải người Krypton, Carla, nhưng đừng lơ là sơ sẩy, bọn họ sở dĩ không có đánh thắng được ngươi, là bởi vì chúng ta tòa thành thị này có quá nhiều vật kiến trúc ngậm chì , chì đối với bọn họ mà nói, giống như Kr đá đối với ngươi vậy, có ấn tượng sao?"

	"Ta cần muốn đi một chuyến Fortress of Solitude mới có thể biết, thể chất của bọn họ theo chúng ta người Krypton rất giống, mà ở trong vũ trụ, có thể cùng người Krypton có xấp xỉ thể chất văn minh tinh cầu, cũng không nhiều. Như đã nói qua, Corvin đâu?"

	Nghe Dick làm ra phân tích, Carla cũng nhíu mày, nhìn về phía hai cái này ở duyên khối hạ cùng cái gà vậy người ngoài hành tinh. Cái này yếu chì nhược điểm cũng quá dễ dàng bị nhằm vào đi, so sánh với Kr đá loại này trên địa cầu bản không tồn tại vật chất, duyên khối cái gì quá thông dụng , đối phó những thứ này nghi là người Krypton hành tinh khác người xâm lăng, thật không nên quá nhẹ nhõm, băn khoăn như vậy cũng để cho Carla không có đem đám người kia trình độ nguy hiểm đề cao đến cần đặc biệt coi trọng mức, làm xong hai cái này hành tinh khác người xâm lăng về sau, cũng triều Dick hỏi tới Corvin.

	"Ở chỗ này đây, bọn họ đích xác không phải người Krypton, bất quá cũng không khác mấy, cũng là sinh hoạt ở mặt trời Đỏ hạ hành tinh khác chủng tộc, " thanh âm thản nhiên từ trong không khí truyền tới, ăn mặc  Decade thiết giáp, tự động hoán đổi thành kích tình thái Corvin giơ lên hai cái bị đánh mất đi ý thức người ngoài hành tinh, tùy ý đem ném tới bị Carla còn có Dick bọn họ đánh bại người ngoài hành tinh bên người, lúc này mới nói tiếp: "Daxam tinh người, gọi tắt đạt tinh, mới vừa rồi theo chân bọn họ hữu hảo trao đổi một phen, là cùng Krypton sinh hoạt ở cùng cái mặt trời Đỏ hạ chủng tộc, chẳng qua là nương theo Krypton hủy diệt, bọn họ tựa hồ cũng đi lên Krypton đường cũ a."

	Nói bản thân mới vừa rồi cùng cái này hai tên đạt tinh người giao thủ có được tình báo, Corvin cũng đem chia sẻ đi ra ngoài, nguyên bản còn không có cái đại khái phạm vi Carla, ở Corvin nói xong tình báo này về sau, nhìn những người này, cũng đem cùng mình ở Krypton tuổi thơ lúc trí nhớ tương ứng được.

	"Nếu như là bọn họ vậy, vậy ta có thể thông hiểu , bọn họ là một phụng hành phong kiến quân chủ chuyên chế văn minh, cực độ bài ngoại, vừa có mãnh liệt chinh phục dục, ở ta lúc nhỏ, Krypton cùng bọn họ một mực có cục bộ xung đột, chẳng qua là không nghĩ tới, ngay cả bọn họ hành tinh mẹ cũng bị phá hủy sao."

	Tuy nói đối trong trí nhớ cái này một mực cùng mình hành tinh mẹ đối địch văn minh có mãnh liệt cảm giác bài xích, nhưng biết bọn họ hành tinh mẹ cũng như bản thân tinh cầu vậy hủy diệt về sau, cho dù là Carla, cũng khó tránh khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác, cái loại đó giống vậy trở thành tinh tế nạn dân cảm giác, thật rất không dễ chịu.

	"Ha ha ha, đừng đem mình theo chúng ta sánh bằng, người Krypton, các ngươi Krypton hủy diệt là thiên tai! Không có bao nhiêu kẻ sống sót, cũng cũng không đủ dùng để kéo dài văn minh tư bản, chúng ta bất đồng! Chúng ta nhưng là có nguyên một chi vương thất tạo thành tinh tế hạm đội! Chỉ cần một mới thực dân tinh cầu, là có thể lần nữa kéo dài Daxam tinh huy hoàng, bây giờ, chúng ta tìm được!"

	Ở Corvin vạch trần bọn họ thân phận về sau, vị này bị Carla đồng phục Daxam tinh người cũng không che giấu nữa, trực tiếp hoán đổi thành tiếng Anh ở đó chế giễu Carla, uy hiếp Dick bọn họ. Nhưng mà đối với người này đắc ý như vậy vong hình uy hiếp, Corvin làm ra trả lời chỉ có một, một cái xinh đẹp đá chân, trực tiếp đạp tại gia hỏa này trên cằm, để cho này đàng hoàng hôn mê bất tỉnh.

	"Quan tại bọn họ chuyện, cũng không vội ở cái này lúc, những người này mang tới Văn phòng Các Hành động Bất thường, để cho Alex nàng dẫn người thật tốt trông coi, duyên khối cái gì, loại vật này cho bọn họ tới bên trên một đánh, chờ bọn họ đàng hoàng, chúng ta tái thảo luận hạ giải quyết như thế nào những người này, chúng ta bây giờ trọng yếu nhất, chính là siêu nhân hôn lễ của hắn, những chuyện nhỏ nhặt này, tạm thời trước để qua một bên đi, hắn nhưng là..."

	Corvin lời còn chưa dứt, nguyên bản ăn mặc trên người mình  Decade thiết giáp liền xuất hiện gấp ảnh, tiếp theo liền tự động giải trừ biến thân, lộ ra Corvin dáng vẻ. Đột nhiên biến hóa để cho Dick nhướng mày, Carla cùng Zatanna cũng mơ hồ nhận ra được chuyện không đúng, nhìn về phía Corvin.

	"Cái này cũng là chuyện nhỏ, trước tiên đem mấy tên này mang đi Văn phòng Các Hành động Bất thường lại nói, ta liền không đi qua , Alex nhưng còn không biết ta là Kamen Rider, ta cũng không muốn quá khứ gây ra điểm mâu thuẫn, nàng đối ngươi bảo vệ nhưng là đem ta kéo vào danh sách đen a." Nói bây giờ Carla vị kia nhờ nuôi gia đình tỷ tỷ đối Carla bảo vệ, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ.

	Nghĩ hỏi chút gì Carla, thời là thấy được một bên Dick đối với mình lắc đầu một cái, lúc này mới nhịn xuống, thấp giọng ồ một tiếng, lúc này mới đem mấy cái này cùng mình hành tinh mẹ có lịch sử còn để lại vấn đề Daxam tinh người, thông qua Zatanna Truyền Tống Môn mang đi, đi theo cùng nhau, còn có Dick chính bài bạn gái, bồ câu trắng. Lập tức, trên sân lại chỉ còn hạ Corvin cùng Dick hai người, mà Dick nét mặt, cũng không có trước như vậy tiêu sái, ngược lại là nghiêm túc nhìn Corvin.

	"Thắt lưng của ngươi xảy ra vấn đề, không phải tự nhiên nhân tố, người làm? Ai ra tay."

	Làm Người Dơi cao đồ, Dick rất rõ ràng mới vừa rồi Corvin trên người chuyện gì xảy ra, đừng quên , chính hắn thì có một cái Corvin tặng cho Accel Driver đai lưng cùng trí nhớ thể, giống vậy có cái này, còn có Lena, mà hai người bọn họ trên người cũng không có phát sinh giống như Corvin mới vừa rồi bộ dáng kia chuyện, làm tiếp nhận lễ vật chính mình cũng không có xảy ra vấn đề, không lý do Corvin cái này tặng cho người có vấn đề mới đúng, duy nhất có thể giải thích chính là người làm.

	Mà Corvin mặt yên lặng không nói nét mặt, cũng để cho Dick càng xác nhận cái ý nghĩ này.

	"Ngươi biết là ai? Để cho ta đoán một chút, lần trước Joker sổ lồng, bắt cóc siêu nhân thê tử cùng hài tử thời điểm, những thứ kia liên tiếp không ngừng ngoài ý muốn nhân tố, cũng không phải là ngoài ý muốn đúng không, có người ở Joker sau lưng giúp một tay, còn ngươi nữa bị thương, ngươi biết tên kia là ai, cũng là hắn ảnh hưởng ngươi biến thân."

	Chỉ cần thông qua Corvin mấy cái vi diệu bộ mặt nét mặt, Dick liền trên căn bản đem đầu đuôi sự tình đẩy đi ra, mà Corvin cũng không thể không dừng lại Dick suy đoán, hắn cũng không muốn để cho Dick dính dấp đến trong này, đối mặt cái đó Lượng Tử Thượng Đế, muốn gắt gao bản thân một là được rồi. Phất tay một cái cắt đứt Dick suy đoán, một cái tay khác bốc cháy lên ngọn lửa màu tím, một giây kế tiếp liền biến hóa thành vang quỷ phần tay thiết giáp.

	"Chẳng qua là kỹ thuật điều chỉnh mà thôi, ta gần đây thiết giáp quá nhiều, đang đang suy tư thế nào đem dung hội ở chung một chỗ, tránh cho biến thân phiền toái. Ngươi não đại động mở cũng có cái hạn độ đi, ta bên này mang vừa nhấc mắt da, ngươi liền cho ta cấu tứ một bộ kịch tình tới, không đi làm biên kịch quá đáng tiếc . Được rồi, quần áo ta cũng bắt được , đi trước , Văn phòng Các Hành động Bất thường bên kia, ngươi phụ trách liên hệ xuống đi, lễ Giáng sinh thấy."

	Cầm Dick cho mình đặt riêng tây trang, Corvin bàn tay vừa mở, liền trực tiếp thông qua Truyền Tống Môn rời đi hiện trường. Mà Dick thời là nhìn Corvin biến mất phương hướng, nắm chặt lại quả đấm, ngay sau đó lên xe, cho bạn gái của mình phát điều tin nhắn về sau, liền lái xe hướng National thị Wayne xí nghiệp công ty con phương hướng rời đi, chỉ để lại bừa bãi đánh nhau hiện trường còn có khoan thai tới chậm xe cảnh sát cùng xe cứu thương.

	Hành tinh văn phòng thám tử, Corvin đem đặt riêng tốt tây trang treo tốt, lúc này mới nhìn về phía những thứ kia bản thân bị tiến sĩ Manhattan sai lầm dẫn dắt về sau, đặt ở trên giá sách, sau đó thảm bị phong hiệu hệ kỵ sĩ hàng đai lưng cùng đạo cụ. Không có có ngoài ý muốn, những thứ này đai lưng trên căn bản đều được đồ chơi , tới với tại sao mình còn có thể biến thân thành Decade, còn có vang quỷ, kia cũng là bởi vì Corvin trước giải tỏa Decade thời điểm, tiếp thụ qua Kamen Rider quà tặng a.

	Kia cổ quà tặng lực lượng cũng không phải là tác dụng với đai lưng trên, mà là tác dụng ở Corvin tự thân a, về phần vang quỷ, vậy thì càng không cần phải nói, một thân thể lưu kỵ sĩ, toàn bộ sức chiến đấu đều dựa vào bản thân tu hành có được, như vậy phong hiệu đối thiết giáp series kỵ sĩ hữu dụng, đối vang quỷ, còn có Wizard, Ghost như vậy duy tâm kỵ sĩ mà nói, tác dụng không đáng kể. Chỉ là như vậy nhìn bản thân khó khăn lắm mới giải tỏa đi ra đai lưng, cứ như vậy bị tiến sĩ Manhattan biến thành đồ chơi, Corvin cũng có chút không cam lòng a, đều là bản thân bính sinh liều chết đánh ra tới a, bây giờ chỉ có thể ra âm thanh , nhìn thế nào cũng khó chịu.

	Thở dài, Corvin cũng ngồi ở trên ghế sa lon, nấu nước nóng, tắm ly trà về sau, lúc này mới cho mình còn có một cái khác ly trà rót một chén trà nóng. Làm xong đây hết thảy, Corvin rồi mới lên tiếng: "Ta biết ngươi ở nơi này, lấy nào đó ta không cách nào quan sát được phương thức nhìn ta, bất quá ta nghĩ, chúng ta cần nói chuyện một chút, ngươi như vậy không có trải qua sự đồng ý của ta liền phong thắt lưng của ta, có phải hay không có chút không chơi nổi , Manhattan, tiến sĩ?"

	Thanh âm ở sự vụ sở trong quanh quẩn, nói xong lời nói này, Corvin liền ngồi ở chỗ đó, thổi nhẹ xuống trong tay mình trà nóng, đem uống một hơi cạn sạch. Mà ở Corvin đem trà nóng uống xong về sau, ở Corvin trước mặt trên ghế sa lon, màu xanh da trời hạt ngưng tụ, tạo thành đường nét, vị này Corvin lo lắng nhất Lượng Tử Thượng Đế, cứ như vậy ngồi ở Corvin trước mặt, nhìn hắn.
Kết chương.