Chương 69 : Phủ Thừa Tướng mất trộm sự kiện.
Đạt được Vấn Đạo kiếm, Hồ Lộc đâu còn có tâm tư làm những cái kia nhi nữ tư tình, hận không thể đêm nay liền đem kiếm này nghiên cứu cái thông thấu.

	Cho nên đêm nay hắn ở tại Anh tử nơi này, thuận tiện đợi nàng về nhà.

	Hắn đầu tiên dùng đá nam châm khảo thí, phát hiện Vấn Đạo kiếm cũng không phải là dùng sắt chế tạo, cân nặng đi sau hiện mật độ hiển nhiên cao hơn nhiều sắt, nhưng cầm trên tay lại nhẹ nhàng, phi thường thần kỳ.

	Sau đó hắn lại làm một chút độ cứng khảo thí, từ Anh tử trân bảo trong rương lật ra một khối Đại kim cương, tiện tay một bổ, kim cương không có vỡ nát, mà là từ giữa đó cùng nhau ròng rã chia hai nửa.

	Quả thật thần kiếm!

	Hồ Lộc cầm kiếm chỉ thiên, hận không thể lập tức chiêu cáo thiên hạ, đem mình được hưởng thần kiếm tin tức đem ra công khai, nhưng lại sợ kiếm này sẽ bị những cái kia giấu đi tu chân giả trông mà thèm, vạn nhất kiếm này đối những người kia tới nói cũng là hiếm thấy bảo bối, kia há có không đoạt lý lẽ.

	Hồ Lộc từ trước đến nay không sợ lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán tu chân giả.

	Hắn coi là, những người kia đến nay không có nhảy ra ở trước mặt mình vênh mặt hất hàm sai khiến, gọi mình đem Hoàng đế bảo tọa giao ra, chẳng qua là bởi vì Hoàng đế bảo tọa đối với tu chân giả không đáng tiền, không quan trọng.

	Nhưng nếu như Hoàng đế có được một thanh để tất cả tu chân giả mơ ước tiên kiếm, vậy bọn hắn có thể hay không tại tranh đoạt tiên kiếm đồng thời thuận tay đem Hoàng tộc diệt đi đâu?

	Luyện Khí kỳ Trúc Cơ kỳ có lẽ không có thực lực kia, kia Kim Đan kỳ Nguyên Anh kỳ đâu, thậm chí Hóa Thần hợp thể lão tổ đâu?

	Nghĩ tới chỗ này, Hồ Lộc có chút hối hận trước đó huy kiếm xua tan sương mù cử động, càn rỡ.

	Lúc này hắn nhìn về phía làm ghi chép Thái Tâm, bên cạnh mình chỉ như vậy một cái có tiềm chất tu chân giả, nếu như có thể nuôi dưỡng tốt, làm đủ tình cảm đầu tư, nói không chừng sẽ trở thành ta Hoàng tộc giúp đỡ.

	Dù là mình sau khi chết, cũng có thể phù hộ Hồ thị trăm năm.

	Thế là hắn đối Thái Tâm vẫy tay, thanh kiếm đưa tới, "Tiểu Thái, đùa giỡn một chút."

	"A, ta sẽ không." Nàng từ nhỏ đều là cầm bút, khi nào cầm qua kiếm.

	"Thử một chút nha, về sau ngươi như Tu chân có thành tựu, khẳng định cũng muốn dùng kiếm, suy nghĩ một chút mình ngự kiếm phi hành dáng vẻ, có phải hay không nên sớm luyện một chút."

	"Thần nếu là thật sự tu thành, liền dùng bút lông làm pháp khí, đến lúc đó liền ngự bút phi hành." Thái Tâm trả lời một câu, nhưng vẫn là thuận theo nhận lấy kiếm.

	Hoàng Thượng hiện tại thanh kiếm nhìn so cô vợ trẻ còn trân quý, nguyện ý đem vợ của mình giao cho trên tay mình, có thể thấy được bệ hạ đối với mình tín nhiệm.

	Bất quá nàng xác thực sẽ không, lần thứ nhất thiếu chút nữa tới một chiêu đánh đêm bát phương Tàng Đao Thức, đem cổ mình lau.

	"Kiếm không phải như vậy đùa nghịch nhỏ ~" Hồ Lộc đứng ở sau lưng nàng, cầm nàng cầm kiếm tay.

	Thái Tâm thân thể lập tức thẳng băng, luôn cảm thấy phía sau có một cỗ "Sát khí", từ khi bắt đầu "Dẫn khí quyết" tu luyện, nàng đối một chút khí tức trở nên càng thêm nhạy cảm.

	Hồ Lộc tay thuận nắm tay dạy, Anh tử cất bước tiến đến.

	Cái này giày thối, nói cái gì tới không phải lúc, đem trẫm xem như người nào.

	"Ngươi tới chính là thời điểm, ta một đại nam nhân dạy tiểu Thái không thích hợp, Anh tử ngươi đến dạy một chút nàng làm sao đùa nghịch kiếm."

	Áo Truân Anh mặc dù chủ yếu dùng chùy, nhưng thập bát ban binh khí mọi thứ tinh thông, kiếm pháp cũng liền hơi thua Hồ Lộc nửa bậc, mà lại nàng tư thái thon dài, múa lên kiếm đến có khác mỹ cảm.

	"Đây chính là trong truyền thuyết một kiếm phá mê vụ tiên kiếm?" Anh tử cũng bắt đầu vào tay sờ, thủ pháp cùng Hồ Lộc không có sai biệt.

	Sở Sở: Tùy tiện đi, chết lặng.

	Đêm nay, ba người qua rất vui vẻ, hết sức phong phú, Thái Tâm học được rất nhiều chiêu thức.

	Hôm sau trời vừa sáng, Hồ Lộc ôm Vấn Đạo kiếm tỉnh lại, bên cạnh nằm Anh tử, một cái chân còn khoác lên hắn trên lưng, trên mặt đất thì là Thái Tâm.

	Tối hôm qua Hồ Lộc nhất định phải ôm kiếm đi ngủ, sợ có người xấu trộm kiếm của hắn, nhưng Áo Truân Anh có chút bận tâm, dù sao kiếm này là có linh trí.

	Vạn nhất nó trong đêm bạo khởi đả thương người, chém đứt cánh tay chân, cắt vỡ khuôn mặt ngược lại là không quan trọng, nếu là đem tẩu tử nhóm khoái hoạt nguồn suối cho chặt đứt, nàng muôn lần chết chớ từ chối, chỉ có thể nhảy thái dịch trì vớt kia gậy sắt.

	Cho nên Áo Truân Anh từ binh khí của mình trong kho tìm cái không sai biệt lắm vỏ kiếm,

	Bao lấy Vấn Đạo kiếm, còn muốn cầu nhất định phải vì Hồ Lộc gác đêm.

	Hồ Lộc thương tiếc nàng cả một ngày bôn ba, liền để nàng lên giường, nếu là nàng buồn ngủ, Kiêu Tam tự sẽ thay nàng gác đêm trực ban.

	Dưới giường ngả ra đất nghỉ Thái Tâm tự nhiên cũng đem Áo Truân tướng quân trung thành tuyệt đối một màn này ghi xuống, hai người ngủ chung, có thể xưng quân thần điển hình, quả thực để nàng cái này Khởi Cư Nương hâm mộ, ngả ra đất nghỉ thật không bằng giường dễ chịu a!

	Hôm nay bên ngoài hoàng cung mê vụ phai nhạt rất nhiều, cũng liền bình thường sương mù trời trình độ, kinh thành trật tự cũng dần dần khôi phục.

	Chỉ bất quá một ngày ngắn ngủi, vô số trộm cướp án, đả thương người án cùng nhân khẩu mất tích án xuất hiện ở kinh thành nha môn, trong đó nhất làm cho Kinh Triệu Doãn cùng với thủ hạ nhức đầu là phủ Thừa Tướng trộm cướp án.

	Phủ Thừa Tướng Bát công tử, Hiền Phi nương nương sinh đôi huynh trưởng Tiêu Nham tự mình báo án, "Nhà ta lão bộc cùng nha hoàn bị đánh ngất xỉu ba cái, phụ thân thư phòng cũng bị lật cả đáy lên trời, bất quá không có mất đi vàng bạc tiền hàng."

	"Kia rốt cuộc ném đi cái gì đâu?" Kinh Triệu doãn khách khí hỏi.

	Tiêu Nham, "Tạm thời không có phát hiện ném đi đồ vật, bất quá phụ thân nói, trong nhà tiến vào tặc, vẫn là phải báo cáo quan phủ a."

	"Đương nhiên đương nhiên." Kinh Triệu Doãn lại cảm thấy không có đơn giản như vậy, cái này tất nhiên không phải đơn giản báo cáo, tướng gia khẳng định là ném đi cái gì không đủ vì ngoại nhân nói đồ vật, không nên lộ ra.

	Kinh Triệu Doãn cũng là người thông minh, lúc này khâm điểm ở kinh thành nha môn chưởng quản thuế vụ Tiêu Thụ phụ trách việc này.

	Bởi vì hắn là Tiêu Nham ca ca, Tiêu Tương con thứ bảy.

	"Đại nhân, ta chưởng quản chính là thuế vụ, không phải trị an a!" Tiêu Thụ kêu khổ nói.

	"Tiểu Tiêu đại nhân, hôm qua một trận quái sương mù, hình sự trị an vụ án đột ngột tăng, toàn nha môn người vô luận phân công đều muốn hiệp trợ làm việc, mà lại đây là ngươi chuyện nhà mình, khẳng định so với chúng ta ngoại nhân thuận tiện a, cho nên vẫn là ngươi tới đi."

	Thế là Tiêu Thụ ngồi xuống Tiêu mặt nham thạch trước.

	"Tính danh?"

	"Ngươi đệ."

	"Tuổi tác?"

	"Nhỏ hai ngươi tuổi.  "

	"Gia đình địa chỉ?"

	"Ngươi mỗi ngày đều về, ngươi hỏi ta? !"

	"Làm theo thông lệ nha, " Tiêu Thụ hỏi, "Cho nên trong nhà đến cùng ném đi cái gì?"

	"Không có ném đồ vật a, chính là tiến tặc, Trung bá cùng lưỡng tên nha hoàn bị đánh ngất xỉu." Tiêu Nham nói.

	"Vậy bọn hắn bị đánh ngất xỉu trước đó nhìn thấy cái gì không có?"

	"Sương mù lớn như vậy làm sao có thể nhìn thấy, đều là bị người từ phía sau đánh bại."

	"Người không có sao chứ?"

	"Không có việc gì a, nhảy nhót tưng bừng."

	Tiêu Thụ đau đầu nói, " vậy ngươi cái này khiến ta rất khó xử lý a, đã không ai thụ thương, lại không mất đi tài vật, ta thậm chí đều không muốn cho ngươi lập án."

	"Lập không lập tùy ngươi, phụ thân người để cho ta báo cáo quan phủ, ta báo lên, cái này đủ." Nói xong, Tiêu Nham đứng dậy muốn đi.

	"Chờ một chút, " Tiêu Thụ đạo, "Ta còn là đi xem một chút hiện trường đi."

	Nói xong cũng bắt đầu thu thập hắn công vụ bao.

	Tiêu Nham nhíu mày, "Thất ca, ngươi cũng không phải là muốn sớm tan tầm a?"

	"Cái gì sớm tan tầm, cái này kêu lên hiện trường!" Tiêu Thụ nghiêm túc chân thành nói.

	Hai người trở lại phủ Thừa Tướng, đi ngang qua một chỗ phủ đệ thời điểm Tiêu Thụ đang cười đấy, "Lão Bát, ngươi nhìn nhà này, ngay cả đại môn đều bị trộm, thật thê thảm a."

	Tiêu Nham, "Tới thời điểm ta liền chú ý tới, trước đó đây là một chỗ không tòa nhà, gần nhất vừa mới có người ở."

	Chờ đến nhà mình thời điểm, Tiêu Nham vừa muốn gõ cửa, Tiêu Thụ đột nhiên lui lại hai bước, "Lão Bát lão Bát!"

	"Ngươi quái khiếu cái gì, nhà ta đại môn còn ở đây."

	Tiêu Thụ ngửa đầu, "Ngươi nhìn a! Nhà ta cửa biển không thấy!"

	"Cái gì? !" Tiêu Nham lui lại hai bước, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên, viết "Tiêu phủ" hai chữ cửa biển biến mất không thấy ~
Kết chương.