Chương 1094 : Tộc bỉ.
Vương gia chiếm cứ địa bàn quá nhiều, hoang vắng, tu sĩ cấp cao số lượng quá ít, nhu cầu cấp bách tu sĩ cấp cao.

	Thanh Liên đảo tụ tập Vương gia hơn phân nửa tinh nhuệ, ngoại trừ Nam Hải, Đông Hoang,, Trung Nguyên, Bắc Cương cứ điểm đều có Trúc Cơ tu sĩ, còn có một bộ phận Trúc Cơ tu sĩ ra ngoài du lịch, gia tộc vậy không rõ ràng bọn hắn động tĩnh, không có khả năng triệu hồi tất cả Trúc Cơ tu sĩ tiến hành tộc bỉ.

	Vương gia tộc bỉ chia làm tiểu bỉ cùng đại bỉ, tiểu bỉ là Luyện Khí kỳ Vương gia tu sĩ tỷ thí, năm năm một lần, năm mươi người đứng đầu có thể thu hoạch được ban thưởng, mười năm một lần đại bỉ, đại bỉ là Kết Đan trở xuống Vương gia tu sĩ tham gia, xông Huyễn Yêu tháp , dựa theo số tầng cùng chỗ tốn hao thời gian xếp hạng, ba mươi người đứng đầu có thể thu hoạch được ban thưởng.

	Mỗi một lần tộc bỉ ban thưởng đều so với một lần trước tộc bỉ ban thưởng cao, chủ yếu là vì cổ vũ tộc nhân cố gắng tu luyện.

	Vương gia hiện tại đẩy ra Thập tử Thất kiệt Tam hùng, Thập tử là chọn lựa mười tên xuất sắc nhất Luyện Khí tu sĩ bồi dưỡng, từ mười năm đại bỉ dặm chọn lựa, Thất kiệt thì là chọn lựa bảy tên Trúc Cơ tu sĩ trọng điểm bồi dưỡng, Tam hùng thì là chọn lựa ba tên Kết Đan tu sĩ, trọng điểm bồi dưỡng.

	Những thế lực lớn khác cũng sẽ đẩy ra tương tự phương thức, chọn lựa một nhóm tu sĩ trọng điểm bồi dưỡng, đương nhiên, nội tình càng mạnh, thế lực càng lớn, trọng điểm bồi dưỡng tu sĩ thì càng nhiều.

	Lấy Âu Dương gia làm ví dụ, Âu Dương gia Kiếm đường có mấy trăm danh tu sĩ, có thể đi vào Kiếm đường Âu Dương gia tử đệ đều là tinh nhuệ, đừng nói Kết Đan, Kết Anh cũng có thể, mà Vương gia chỉ có thể chọn lựa hai mươi người trọng điểm bồi dưỡng, ngoại trừ nội tình cùng Tu tiên tài nguyên, cùng Vương gia Tu Tiên giả số lượng vậy có rất lớn quan hệ, chỉ tính Hồng Nguyệt hải vực tu sĩ, bất quá ba ngàn người, có không ít họ khác tu sĩ.

	Đông Hoang, Nam Hải, Bắc Cương cùng Trung Nguyên Tu Tiên giới Vương gia tu sĩ cũng liền hơn sáu ngàn, phân tán đến tứ cái khu vực, mỗi cái khu vực Vương gia tu sĩ cũng không nhiều.

	Vương Trường Sinh nóng lòng tổ chức tộc bỉ, chủ yếu là cùng Hạo Nguyệt Chân Nhân thọ thần sinh nhật có quan hệ, phàm là cỡ lớn khánh điển, từng cái thế lực đều sẽ mang theo hậu bối tiến về, không thể thiếu để hậu bối luận bàn một chút, Vương gia quật khởi quá nhanh, nội tình quá nhỏ bé, so ra kém Âu Dương gia, cũng may Vương Minh Nhân để Vương Thanh Sơn mang về ba viên Thần Thông quả.

	Vương Thanh Sơn phục dụng một viên Thần Thông quả, lĩnh ngộ Bách Kiếm Quy Nhất tiểu thần thông, cùng giai tu sĩ ít có địch thủ, tin tưởng đạt được Thần Thông quả tộc nhân thành tựu tương lai sẽ không quá kém.

	Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, tưởng tượng năm đó, Vương Trường Sinh liền Trúc Cơ đan đều không có, dùng Địa sát chi khí xung kích Trúc Cơ kỳ, hiện tại gia tộc không thiếu Trúc Cơ đan, tộc nhân đãi ngộ so trước kia tốt không chỉ gấp mười lần, Vương Thanh Sơn mạo hiểm tiến vào Kim Dương tông di chỉ, cửu tử nhất sinh mới đến một viên Thần Thông quả, hiện tại tộc nhân tiến vào tộc bỉ trước tam, liền có thể đạt được Thần Thông quả, đây là gia tộc phát triển lớn mạnh tốt nhất thể hiện.

	Vương Trường Sinh hi vọng gia tộc tương lai tộc bỉ ba hạng đầu ban thưởng Kết Đan linh vật, Nam Hải Thập đại Thế gia cùng thập đại tông môn đại bỉ ba hạng đầu đều là ban thưởng Kết Đan linh vật, đây chính là chênh lệch.

	Ba ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Nhất tòa cự đại thanh thạch quảng trường, tụ tập hơn một ngàn danh Tu Tiên giả, phần lớn là Vương gia tu sĩ.

	Vương gia địa bàn quá lớn, nhân thủ không đủ, đành phải chiêu binh mãi mã.

	Lư Gia Hằng thu nạp hơn năm trăm danh tu sĩ, chỉ đem đi hơn một trăm tên tu sĩ thành lập gia tộc, hơn bốn trăm danh tu sĩ nhập vào Vương gia, còn có nhiều cái tiểu gia tộc nhập vào Vương gia, trừ cái đó ra, Vương gia trả thu nạp một nhóm tán tu, hết thảy thu nạp hơn bảy trăm danh Tu Tiên giả.

	Vương gia tự nhiên không tin được những tu sĩ này, đem bọn hắn an trí ở ngoại vi địa bàn, sẽ không để cho bọn hắn tiếp xúc hạch tâm cơ mật, cổ vũ bọn hắn cùng Vương gia tu sĩ thông hôn, không dùng đến ba mươi năm, bọn hắn liền sẽ triệt để dung nhập Vương gia.

	Cùng Vương gia tu sĩ thông hôn hoặc là nắm giữ đặc thù kỹ nghệ tu sĩ, có thể đạt được trọng dụng, bất quá nắm giữ đặc thù kỹ nghệ tu sĩ, ở đâu đều so sánh nổi tiếng, đặc biệt là Luyện Đan sư.

	Huyễn Yêu tháp độ khó có thể điều chỉnh, vượt quan người căn bản phát giác không được, bình thường xông Huyễn Yêu tháp độ khó khẳng định cùng tộc bỉ độ khó không, ai cũng không biết cụ thể độ khó.

	Lần này tộc bỉ, gia nhập Vương gia tu sĩ đều có thể tham gia, ngoại trừ chọn lựa nhân tài, Vương Trường Sinh cũng là vì lôi kéo lòng người, nếu là có thể thu phục mấy tên nhân tài, kia là không thể thích hợp hơn.

	Ba mươi người đứng đầu tu sĩ hội thu hoạch được ban thưởng, ba hạng đầu tự nhiên là Vương gia tu sĩ, về phần còn lại hai mươi bảy thứ tự, có thể thả nhường, để một chút họ khác tu sĩ trúng tuyển, nếu là họ khác tu sĩ cả một đời không nhìn thấy tương lai, bọn hắn chưa chắc sẽ thay Vương gia bán mạng.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Trương Vô Trần, Quảng Đông Nhân bốn người ngồi tại đài chủ tịch, Vương gia tu sĩ lần lượt vượt quan.

	Vương Mạnh Phần chủ trì tộc bỉ, Vương Mạnh Bân điều khiển Huyễn Yêu tháp.

	Vương Hoa Nai đứng tại phía trước nhất, dẫn đầu tiến vào Huyễn Yêu tháp.

	Hắn đã là Trúc Cơ năm tầng, tinh thông nhiều loại Phượng hệ Pháp thuật, Vương Mạnh Phần liên tục căn dặn, để hắn vô cùng muốn tiến vào hạng nhất.

	Vương Hoa Nai vừa tiến vào Huyễn Yêu tháp, rộng rãi đại điện nội lập tức sáng lên một mảng lớn Linh quang, mười con toàn thân thanh sắc Yêu Lang trống rỗng hiển hiện, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Mười con Nhất giai Hạ phẩm Yêu thú, bọn chúng lực công kích không mạnh, thắng ở số lượng đủ nhiều.

	Vương Hoa Nai cười nhạt một tiếng, hai tay tề giương, tiếng xé gió vang lớn, mấy đạo cự hình phong nhận bắn ra, hướng phía đánh tới thanh sắc Yêu Lang kích xạ mà đi.

	Liên tiếp trầm đục, mười con thanh sắc Yêu Lang còn chưa kịp tới gần Vương Hoa Nai, tựu bị cự hình phong nhận chém giết.

	Mười con thanh sắc Yêu Lang rất nhanh bị Vương Hoa Nai giải quyết, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa đồng dạng lớn nhỏ đại điện bên trong, một trận mãnh thú tiếng gầm gừ vang lên, bảy con Yêu thú từ trong vách tường chui ra, bảy con Nhất giai Trung phẩm Yêu thú, có chửa hình linh hoạt yêu cầm, có da dày thịt thô Tê Ngưu Yêu, có phóng thích sương độc độc trùng.

	Vương Hoa Nai không ít xông Huyễn Yêu tháp, tự nhiên không có đem cái này bảy con đê giai yêu thú để ở trong lòng, lật tay lấy ra một mặt xanh mờ mờ cờ phướn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, mặt cờ sáng rõ, một mảng lớn thanh sắc phong nhận bắn ra, thẳng đến đánh tới Yêu thú mà đi.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, đối mặt Vương Hoa Nai công kích mãnh liệt, những này Yêu thú căn bản cản không được.

	Cũng không lâu lắm, Vương Hoa Nai tựu tiêu diệt bảy con Yêu thú, đi vào tầng thứ ba, lần này, đối thủ của hắn là một đầu hồng sắc cự giải, một đầu màu lam bạch tuộc cùng một đầu màu đen kền kền.

	Ba con Nhất giai Thượng phẩm Yêu thú, nhào về phía Vương Hoa Nai.

	Vương Hoa Nai huy động thanh sắc cờ phướn, thả ra một mảng lớn thanh sắc phong nhận, nghênh đón tiếp lấy.

	Huyễn Yêu tháp bên ngoài, Vương Anh Kiệt nhìn qua sáng lên tầng thứ ba, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	Bọn hắn xuất biển một năm, vậy không có săn giết được nhiều ít Yêu thú, trở về Ngân Xà đảo, đúng lúc gặp Vương Thanh Linh trở về Ngân Xà đảo, điều nhân thủ tiến về Ngũ Long Hải vực.

	Vương Anh Kiệt tư chất không tốt, thích hợp sinh sôi hậu đại, đi theo Vương Thanh Linh cùng nhau tiến về Ngân Xà đảo.

	Bọn hắn vừa tới Ngân Xà đảo không bao lâu, Vương Mạnh Phần tựu tuyên bố tổ chức tộc bỉ, ba hạng đầu ban thưởng Thần Thông quả, ưu tiên Kết Đan.

	Vương Anh Kiệt chỉ là Luyện Khí kỳ, hắn biết mình không cách nào tiến vào trước tam, nhưng là hắn hay là nghĩ thử một lần, dù là tiến vào ba mươi vị trí đầu cũng tốt a! Chỉ cần có thể thu hoạch được thứ tự, mình coi như là xuất đầu.
Kết chương.