Chương 1099: Không bằng đem tiểu tử này cho ta mượn chơi mấy ngày?

"Quân đội cùng gia tộc hoàn toàn là hai cái hệ thống, người gia tộc mặc dù cũng có tại quân đội nhậm chức, nhưng tuyệt đối không cách nào chiếm cứ vị trí chủ đạo, đây là quy củ ký kết của đế quốc, liền ngay cả bát đại Vương tộc cũng không dám chống lại." Viên Cổn Cổn lại nói.

"Quân đội địa vị rất siêu nhiên a." Vương Đằng không khỏi cảm khái nói.

"Đây là tự nhiên, bọn hắn muốn đối kháng Hắc Ám chủng, nếu như bị thế lực khác xâm nhiễm, vấn đề nhưng là lớn lắm, cho nên phải bảo đảm siêu nhiên tuyệt đối." Viên Cổn Cổn nói.

Sau đó, thông qua Viên Cổn Cổn giới thiệu, Vương Đằng rốt cuộc biết quân chủ của quân đội địa vị cao đến loại tình trạng nào.

"Cường đại lại như thế nào, mười tám cái quân chủ kia còn có thể giúp ta hay sao." Vương Đằng lắc đầu.

"Giúp ngươi là không thể nào giúp cho ngươi, nhưng là ngươi nếu như là tại quân đội lấy được cao vị, Parax gia tộc tự nhiên càng thêm kiêng kị." Viên Cổn Cổn nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, đem quyền quyết định lưu cho Vương Đằng.

Vương Đằng suy nghĩ một chút, nhìn về phía Mocaron tướng quân cười nói: "Tướng quân, ý của ngài là?"

Mocaron tướng quân nhìn thấy thần sắc của hắn, liền biết có cửa, trong lòng cười hắc hắc, nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể giải quyết "Ma noãn" này, ta tự mình đến chỗ quân chủ thay ngươi thỉnh công."

"A, cái này có thể được." Vương Đằng trong lòng hơi động, không khỏi sờ sờ cái cằm.

"Thế nào?" Mocaron tướng quân trong lòng mỉm cười.

Quả nhiên không có vấn đề không giải quyết được, chỉ là thẻ đánh bạc không đủ thôi.

"Vậy ba vạn quân công đây?" Vương Đằng hỏi.

"Ta tự thân vì ngươi thỉnh công, ngươi thế mà còn để ý ba vạn quân công này." Mocaron tướng quân bất đắc dĩ nói.

"Dù sao giải quyết "Ma noãn" là việc khổ cực a, ta cũng là phải bỏ ra cực lớn đại giới." Vương Đằng kêu khổ nói.

". . . Ta tin ngươi cái quỷ." Mocaron tướng quân khóe mắt run rẩy: "Thôi, ba vạn quân công này đồng dạng cho ngươi."

"Đa tạ tướng quân, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vương Đằng mặt mày hớn hở, lập tức đáp ứng xuống.

". . ." Mocaron tướng quân.

Dễ dàng đáp ứng như thế!

Vì sao luôn cảm thấy bị tiểu tử này cho hố rồi?

Mocaron tướng quân trong lòng phiền muộn, có nỗi khổ không nói được.

Hai người tới cuối hành lang, Mocaron tướng quân lấy thân phận tài khoản của bản thân mở ra đại môn gian phòng cuối cùng, ra hiệu nói: "Trước tiên đem "Ma noãn" để ở chỗ này đi."

"Không có vấn đề sao?" Vương Đằng không yên lòng hỏi một câu.

"Từ hôm nay, ngoại trừ ngươi cùng ta, nơi này không có người thứ ba tiến vào, có thể bảo vệ không có sơ hở nào." Mocaron tướng quân hỏi: "Ngươi giải quyết "Ma noãn" phải bao lâu?"

"Tối thiểu cũng phải mười ngày nửa tháng đi." Vương Đằng tùy tiện nói cái thời gian.

"Đem ma noãn bỏ vào, ta dẫn ngươi đi kiểm tra một chút." Mocaron tướng quân nói.

"Được." Vương Đằng không có lại nói cái gì, trực tiếp hơi vung tay, đem ma noãn ném đi vào.

Ba kít một tiếng, ma noãn như cái đại nhục cầu nện ở trên mặt đất, nẩy mấy lần, mới dừng lại.

". . ." Ma noãn.

". . ."

Mocaron tướng quân yên lặng đóng cửa lại, nói ra:

"Đi thôi."

Vương Đằng đi theo Mocaron tướng quân đi tới dưới mặt đất tầng thứ ba, nơi này trưng bày các loại dụng cụ, còn có thật nhiều nhân viên người mặc quần áo lao động màu trắng đang bận rộn.

"Mocaron tướng quân, hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ ta?" Một lão giả tóc trắng thoạt nhìn rất lớn tuổi đi tới, cười hỏi.

Vị lão giả này tướng mạo có chút kì lạ, đầu của hắn rất lớn, con mắt cũng rất lớn, hốc mắt cực kì thâm thúy, thân thể lại hết sức gầy yếu, thoạt nhìn đầu nặng chân nhẹ, Vương Đằng đều sợ hắn đi tới đi tới liền sẽ té ngã trên đất.

"Veblen, tiểu tử này tiếp xúc qua "Ma noãn", ngươi cho hắn kiểm tra một chút." Mocaron tướng quân nói thẳng.

"Cái gì, ma noãn? ! !" Được gọi là Veblen lão giả bỗng nhiên trừng to mắt, giật mình nhìn Mocaron cùng Vương Đằng, chớp mắt: "Các ngươi có phải hay không lấy được "Ma noãn" ? Có phải là lấy được "Ma noãn" ? Mau nói cho ta biết, nó ở đâu?"

"Chuyện này cũng có thể đoán được." Vương Đằng không khỏi liếc mắt nhìn hắn.

"Không có, "Ma noãn" loại vật hiếm thấy đó, chúng ta làm sao có thể lấy được." Mocaron tướng quân từ tốn nói.

"Hừ, muốn gạt ta, ta chỉ cần ngửi mùi trên người các ngươi, liền biết các ngươi khẳng định cùng "Ma noãn" thời gian dài tiếp xúc qua, mà lại là vừa tiếp xúc không bao lâu." Veblen hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Vương Đằng trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khác lạ.

"Tiểu tử, ngươi nói cho ta, các ngươi có phải hay không đem "Ma noãn" mang về rồi?" Veblen bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Vương Đằng quát hỏi.

"Ngài thật thích nói đùa, "Ma noãn" loại đồ vật này, ta hận không thể chạy xa xa, làm sao có thể còn đem nó mang về." Vương Đằng mở mắt nói lời bịa đặt, loại sự tình này hắn sở trường nhất.

"Mocaron tướng quân gạt ta, tiểu tử ngươi cũng gạt ta." Veblen không một chút nào tin tưởng.

"Ngài không tin, ta cũng không có cách nào." Vương Đằng nhún vai một cái nói.

"Tốt, Veblen, tranh thủ thời gian cho hắn kiểm tra một chút." Mocaron tướng quân cau mày nói.

"Hừ, không cho ta nhìn "Ma noãn", ta liền không cho hắn kiểm tra." Veblen như cái lão ngoan đồng, hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

"Veblen, việc này không thể coi thường, ngươi không muốn lại càn quấy." Mocaron tướng quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì không thể coi thường, ngươi đem ma noãn cho ta nghiên cứu một chút, không chừng liền có thể nghiên cứu ra biện pháp đối phó Hắc Ám chủng, đây mới là đại sự." Veblen nói.

"Ngươi đừng làm rộn, biện pháp đối phó Hắc Ám chủng nếu có dễ nghiên cứu như vậy, chúng ta cũng sẽ không cần cùng Hắc Ám chủng chiến đấu đến nay." Mocaron tướng quân nhức đầu nói.

"Mọi thứ đều phải thử." Veblen nói.

"Ma noãn không thể tùy tiện tới gần, ngươi sẽ bị mê hoặc lây nhiễm, trách nhiệm này ai cũng đảm đương không nổi." Mocaron tướng quân nói.

"Các ngươi quả nhiên lấy được ma noãn, nếu như ta đoán không sai, là tiểu tử này mang về a, khí tức ma noãn trên người hắn nồng nặc nhất." Veblen tiến đến trước mặt Vương Đằng cẩn thận ngửi ngửi, một bộ biểu tình ta đã sớm đoán được, hắn kéo lại Vương Đằng, hướng bên trong gian phòng đi đến: "Tới tới tới, trước kiểm tra xem một chút, tiểu tử ngươi có chút cổ quái, một điểm không giống dáng vẻ là bị lây nhiễm."

Vương Đằng có chút không nghĩ ra.

Cái quỷ gì?

Vừa rồi còn một bộ dạng đánh chết cũng không nguyện ý cho hắn kiểm tra, hiện tại làm sao ngược lại vội vã muốn cho hắn kiểm tra rồi?

Lão nhân này không thích hợp.

Mocaron tướng quân lắc đầu, không có gì lạ, hiển nhiên đã sớm biết đức hạnh của Veblen.

"Đứng lên dụng cụ kia." Veblen đem Vương Đằng đưa đến trước mặt một cái máy móc to lớn, dùng bàn tay khô quắt đẩy hắn một cái.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, lão nhân này nhìn một bộ dáng vẻ yếu đuối, khí lực thế mà lớn như thế.

Hắn nhìn về phía dụng cụ trước mặt, đây là một cái khoang thủy tinh dạng ống tròn cao chừng năm mét, bốn phía kết nối lấy lít nha lít nhít ống sắt, cũng không biết để làm gì.

Vương Đằng không do dự, đứng lên trên.

Veblen lông mày nhướn lên, đối với nhân viên công tác bên cạnh nói: "Mở ra, quét hình!"

"Vâng!" Tên nhân viên công tác kia liền vội vàng gật đầu, sau đó bắt đầu thao tác dụng cụ.

Cửa khoang khoang thủy tinh dạng ống kia theo đó đóng lại, sau đó từng đạo bạch quang từ bốn phía khoang thủy tinh quét ra, đem Vương Đằng triệt để bao trùm ở bên trong.

Bạch quang từ đầu đến chân quét hình trọn vẹn mười lần.

Nhân viên kia đình chỉ quét hình, hướng về phía Veblen lắc đầu.

"A, thế mà không có." Veblen đem Vương Đằng kéo ra ngoài, lại đi tới phía trước một cái máy móc khác, đem hắn nhét đi vào: "Tiếp tục."

Một lát sau.

"Vẫn là không có, tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

. . .

Trọn vẹn nửa canh giờ, Vương Đằng tại dưới Veblen loay hoay, kiểm tra vài chục lần, cơ hồ đem tất cả dụng cụ đều thử qua một lần.

Kết quả tự nhiên đều là cái gì cũng không có kiểm tra ra.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử ngươi có chút ý tứ." Veblen vòng quanh Vương Đằng đảo quanh, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, phảng phất nhìn thấy một cái hoàn mỹ. . . Đối tượng nghiên cứu.

Vương Đằng bị hắn nhìn đến tê cả da đầu, không khỏi lùi lại một bước.

Lão nhân này thoạt nhìn, làm sao giống loại nhà khoa học biến thái như vậy, sẽ không đem hắn cắt ra nghiên cứu a?

"Mocaron tướng quân, không bằng đem tiểu tử này cho ta mượn chơi mấy ngày?" Veblen quay đầu hướng về phía Mocaron tướng quân nói.

"Chơi?" Vương Đằng cả người đều không tốt.

Lão nhân này quả nhiên là cái biến thái chết bầm.

Thế mà muốn chơi hắn.

Mocaron tướng quân kinh ngạc nhìn thoáng qua Vương Đằng, không nghĩ tới hắn vậy mà thật không bị ma noãn mê hoặc, trong lòng quả thực có chút ngạc nhiên.

Tiểu tử này chỉ sợ có không ít bí mật a.

Không bằng liền cho Veblen nghiên cứu một chút?

". . ." Vương Đằng.

Mẹ nó, đây là ánh mắt gì?

Ta tin tưởng ngươi như thế, ngươi thế mà muốn đem ta đưa cho người khác nghiên cứu.

Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra Mocaron tướng quân không làm người.

"Mocaron tướng quân, ngươi đừng quên sự tình ta đáp ứng ngươi." Vương Đằng nheo mắt lại, uy hiếp nói.

"Khụ khụ, ngươi hiểu lầm ta." Mocaron vội ho một tiếng, che giấu sự chột dạ của mình.
Kết chương.