Chương 2941: Hư không đại điện

Tại đại hắc ngưu dẫn đường phía dưới, hai người bọn họ vượt qua bầu trời, tại Cổ viên bầu trời phía trên, chính là nhật nguyệt tinh thần qua lại, ngân hà vờn quanh.

Là ở chỗ này, có một tòa cổ xưa không gì sánh được cung điện, cái này một tòa cung điện mười phần cực lớn, dường như một viên siêu sao đồng dạng chìm nổi tại vô tận hư không bên trong.

Là ở chỗ này, cái này một tòa cung điện chất phác tự nhiên, hơn nữa cung điện trước kia không có bất kỳ văn tự, cũng không có bất kỳ tấm biển, tựa hồ tại đây chẳng qua là một cái vô danh cung điện mà thôi.

Đứng ở nơi này sao một tòa cung điện to lớn trước kia , bất luận cái gì sinh linh đều lộ ra đặc biệt nhỏ bé, tựa hồ là dường như một cái bụi bặm đồng dạng.

Đứng tại cung điện trước kia, chỉ thấy cung điện đại môn đóng chặt, hai miếng cửa lớn giống như là thần tường, chắn Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn, hơn nữa tựa hồ bất luận là ai, đều mở không ra trước mắt cái này hai miếng cửa lớn đồng dạng.

"Ngay ở chỗ này." Đại hắc ngưu đứng tại cửa lớn trước kia, lập tức nói.

Lý Thất Dạ quan sát một chút trước mắt tòa cung điện này, ánh mắt ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Thủ bút thật lớn, đây chính là xuống không ít tiền vốn!"

"Viễn Hoang Thánh Nhân ở chỗ này có thể xuống đại thần thông, hơn nữa là che đậy nơi này hết thảy, nó tựu là không muốn làm cho người phát hiện." Đại hắc ngưu nói ra.

"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ quan sát một chút trước mắt toà này, từ từ nói: "Xem ra, Viễn Hoang Thánh Nhân đích thật là có ý kiến."

"Đại thánh nhân, lão nhân gia người cho mời." Đại hắc ngưu hắc hắc một chút, khom người, cung kính dáng dấp.

Lý Thất Dạ xem xét đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Thế nào, không đi vào sao?" ? Đại hắc ngưu thần thái xấu hổ, đành phải nói ra: "Ta đây là cùng Viễn Hoang Thánh Nhân bát tự bất hòa, có một ít địa phương, ta bất tiện đặt chân, kính xin đại thánh nhân thứ lỗi."

"Không phải là bị áp chế sao? Nói được như vậy cao đại thượng." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Đại hắc ngưu thần thái xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "A, a, a, có một số việc, rất lâu rồi, rất lâu rồi, lâu đến đã thành kết cục đã định, không cải biến được rồi."

Lý Thất Dạ cũng lười đi thêm để ý tới đại hắc ngưu, cũng không cưỡng chế hắn nhất định phải theo vào đến, thẳng đi đến cửa đồng trước đó.

Trước mắt cái này cửa đồng cứng rắn không thể phá, không hề nghi ngờ, dạng này một tòa cửa đồng là xuất từ ở Viễn Hoang Thánh Nhân chi thủ.

Cái này cửa đồng bị phong ấn, theo phong ấn tràn ngập thủy tổ chi uy đến xem, cái này phong ấn chính là Viễn Hoang Thánh Nhân tự tay chỗ gia trì đấy.

Hơn nữa cái này phong ấn chính là hai mặt đấy, vậy thì ý nghĩa, người ở phía ngoài vào không được, trong đại điện yêu tà cũng ra không được.

Dạng này phong ấn mặc dù là mười phần nghịch thiên, mười phần tuyệt thế vô song, nhưng là, cái này khó không được Lý Thất Dạ, dù sao, hắn đã có được toàn bộ Quang Minh Thánh Viện pháp tắc, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ có pháp tắc, vượt xa Quang Minh Thánh Viện bản thân, cái này cướp đoạt mà đến pháp tắc, có thể cởi bỏ Quang Minh Thánh Viện hết thảy ảo diệu, bao quát trước mắt toà này đồng điện phong ấn.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đại thủ ấn tại cửa đồng phía trên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cửa đồng phía trên hiện lên một cái lại một cái phù văn cổ xưa , lúc phù văn cổ xưa trong nháy mắt không hội tụ thời điểm, tạo thành một cái cực lớn phù bàn.

Tại phù trên bàn, tất cả pháp tắc đều chuyển động không thôi, hơn nữa là lộn xộn, đối với ngoại nhân mà nói, muốn tìm hiểu phù này trên bàn phù văn, không phải nhất thời nửa khắc sự tình.

Đối với những này lộn xộn chuyển động không thôi phù văn, Lý Thất Dạ xem đều không có cẩn thận nhìn, chỉ là bàn tay lớn xoay tròn, lập tức chuyển động phù bàn, hơn nữa, tại Lý Thất Dạ trong tay, toàn bộ phù bàn là cực nhanh chuyển động lên.

Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, từng cái phù văn nhảy ra, nháy mắt sắp xếp, nháy mắt tạo thành một thiên hoàn chỉnh văn chương, tại "Ông" một tiếng bên trong, một thiên này hoàn chỉnh văn chương lại nháy mắt khắc ở phù trên bàn.

"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại phù bàn lại một lần nữa chìm khảm vào cửa đồng bên trong thời điểm, phù văn nháy mắt hướng toàn bộ cửa đồng khuếch tán mà đi.

Ngay sau đó, "Két, két, két" trầm trọng thanh âm chậm rãi vang lên, cái này bị phong ấn cửa đồng chậm rãi mở ra.

Lý Thất Dạ cũng không có nhìn kỹ liếc cửa đồng tình huống bên trong, liền tùy ý bước vào lớn trong cung điện, mười phần tự tại thản nhiên, tựa hồ một chút cũng không có đem lớn trong cung điện phong hiểm để ở trong lòng đồng dạng.

"Đại thánh nhân, chúc ngươi mã đáo thành công, kỳ khai đắc thắng." Gặp Lý Thất Dạ bước vào đằng sau cửa đồng, đứng tại cửa đồng bên ngoài đại hắc ngưu lập tức hướng Lý Thất Dạ bóng lưng quát to một tiếng.

Đương "Phanh" một thanh âm vang lên về sau, cửa đồng đã đóng kín, đại hắc ngưu y nguyên tha thiết mong chờ nhìn qua cửa đồng, hận không thể có thể đem tình huống bên trong nhìn rõ ràng.

Lúc này, đại hắc ngưu đều hận không thể có thể đích thân tới kỳ cảnh, chỉ tiếc, hắn nhận được đủ loại nguyên nhân cực hạn, không có biện pháp tiến vào trong cung điện.

"Ai, không biết rõ lão thụ yêu là thế nào nghĩ, hắn lại một mực không động thủ, làm hại ta hành hạ như thế." Tha thiết mong chờ nhìn qua cửa đồng, đại hắc ngưu không khỏi tự lẩm bẩm.

Lý Thất Dạ bước vào đại điện về sau, đại điện là một mảnh hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón, tại lúc này hắc ám trong đại điện, người bình thường căn bản cũng không thể có thể nhìn rõ ràng.

Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ hai mắt vừa mở ra thời điểm, tại đây nháy mắt giống như ban ngày, ánh mắt của hắn liền nháy mắt có thể chiếu sáng đại điện từng cái nơi hẻo lánh, tại dưới ánh mắt ta của hắn, hết thảy đều không chỗ ẩn thân.

Đại điện rộng lớn đến người siêu việt tưởng tượng, dạng này một cái đại điện, tựa hồ có thể dung nạp hết thảy, thậm chí giống như có thể đem toàn bộ thế giới cho chứa vào một loại trong đó.

Lý Thất Dạ đi chậm rãi, thoạt nhìn đi chậm, trên thực tế, một bước ngàn dặm, một bước lại một bước vượt qua mà vào.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lý Thất Dạ đi tới đại điện ở trong chỗ sâu, một tòa cao lớn không gì sánh được ngọn núi chặn Lý Thất Dạ đường đi rồi.

Không phải ngọn núi , lúc nhìn kỹ thời điểm, ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt đây không phải là một tòa cực lớn ngọn núi, mà là có một cái quái vật khổng lồ chiếm giữ tại đó, từng tầng địa bàn cứ, thân thể cao cao địa luỹ lên, thoạt nhìn giống như là một tòa cao lớn không gì sánh được ngọn núi đồng dạng.

"Ba ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, cái này chiếm giữ tại đó quái vật khổng lồ mở mắt rồi, đầu lâu của nó là chiếm giữ tại phía trên nhất , lúc nó vừa mở mắt thời điểm, giống như trên bầu trời thoáng cái nhiều hơn hai vòng thái dương, hào quang chiếu sáng mà xuống, đem tại đây chiếu lên nhất thanh nhị sở.

Như thế quái vật khổng lồ chiếm giữ tại đó, đầu lâu của nó cao cao với thiên, khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là khi nó bao quát mà xuống thời điểm, càng làm cho người cảm nhận được một cỗ vô thượng thần uy, nhiếp nhân tâm hồn.

Tại lúc này dưới ánh mắt, đừng nói là nhát gan người, coi như là thực lực người rất mạnh mẽ, đều sẽ hai chân như nhũn ra, đầu này yêu tà lực lượng thật sự là quá cường đại, ánh mắt của nó bao phủ mà đến thời điểm, giống như là thoáng cái hút đi người hồn phách đồng dạng.

Nhưng là, như vậy chiếu sáng mà xuống ánh mắt, đối với Lý Thất Dạ mà nói, một điểm ảnh hưởng đều không có, tựa hồ đây là chuyện lại không quá bình thường.

"Rầm, rầm, rầm" từng đợt di động thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chiếm giữ tại đó quái vật khổng lồ bắt đầu chạy xuống.

Tựa hồ, đầu này quái vật khổng lồ tựa hồ cũng phát hiện Lý Thất Dạ không hề sợ hãi nó, thậm chí không có ngẩng đầu nhìn nó liếc, cho nên, nó cái kia cuộn lại thân thể buông ra, bắt đầu du động đi tới , lúc nó đem thân thể từng vòng bàn khai mở thời điểm, giống như như ma pháp, thân thể của nó chi trưởng, vượt xa khỏi người tưởng tượng.

Đương đầu này quái vật khổng lồ chạy thời điểm, nó cái kia vừa dài vừa lớn thân thể, thật giống như là muốn đem toàn bộ đại điện nhét tràn đầy.

"Rầm ——" đương cái này quái vật khổng lồ hoàn toàn bàn khai mở thân thể thời điểm, nó chỗ chiếm giữ địa phương, có thật nhiều đồ đạc rơi rụng xuống, định nhãn xem xét, đó là một tòa núi xương.

Ngọn núi này xương dĩ nhiên là dùng từng khỏa đầu lâu đống cốt triệt mà thành, trước đó, đầu này quái vật khổng lồ tựu là ôm lấy như vậy một tòa xương sọ núi chiếm giữ tại đó đấy.

Khi nó hoàn toàn bàn khai mở thời điểm, cái này chồng chất triệt lấy núi xương ngã xuống, không ít xương sọ lăn xuống trên mặt đất, thậm chí có xương sọ lăn xuống đến Lý Thất Dạ chân trước.

Tuy nhiên không biết rõ những đầu lâu này chủ nhân khi còn sống là thần thánh phương nào, nhưng là, theo trong hốc mắt còn nhúc nhích thần tính liền có thể nhìn ra được, những đầu lâu này xương chủ nhân tại khi còn sống, không phải tuyệt thế vô địch Chân Đế, chỉ sợ là cường đại vô cùng trường tồn!

"Xùy, xùy, xùy. . ." Một hồi thè lưỡi thanh âm vang lên, du tẩu cùng trong đại điện yêu tà rốt cục hướng Lý Thất Dạ bên này bơi tới, nó dò xét nổi lên đầu lâu của mình, nhìn xuống Lý Thất Dạ.

Đầu này yêu tà, thân thể mười phần cực lớn, thân thể của nó thoạt nhìn như xà, toàn thân lân phiến đen như mực như sắt, nhưng là, nó cũng không phải xà, đầu như rồng giống như hổ, mười phần kỳ lạ, nó cái đuôi thật dài nâng đuôi cánh, đuôi cánh chi có ba mảnh, mười phần linh hoạt, chẳng khác nào nước chảy đang lưu động đồng dạng.

Kỳ lạ nhất là, cái này yêu tà trên đỉnh đầu sinh ra mào gà, từ xa nhìn lại, thịt này quan như là một cái vương miện đeo tại trên đỉnh đầu.

Tuy nhiên lúc này cái này một đầu yêu tà không có tận lực đi bộc phát ra khí tức của mình rồi, nhưng là, theo nó du động thời điểm, trên thân nó hàn khí đã phát ra tại toàn bộ trong đại điện rồi, thức tỉnh nó, hàn khí tràn ngập, có thể nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, đáng sợ hàn khí muốn đem cả tòa đại điện đóng băng.

Nhưng là, quản chi hàn khí có thể đóng băng vạn dặm, Lý Thất Dạ cũng không phải là thế mà thay đổi, mười phần tùy ý đứng ở nơi đó, chỉ là tùy ý mà liếc nhìn trước đầu này yêu tà liếc.

"Dạ Hoàng Quỷ Phượng!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có chút ý tứ, Viễn Hoang Thánh Nhân, vì sao phải đem như vậy một đầu hắc ám tọa kỵ giấu ở chỗ này đâu này?"

Dạ Hoàng Quỷ Phượng, biết rõ cái tên này người lác đác không có mấy, nhưng là, biết rõ thứ này người, vừa nghe đến cái tên này, chỉ sợ sẽ bị dọa bể mật tử, bởi vì Dạ Hoàng Quỷ Phượng chính là đại tà đồ vật, nó không chỉ là mười phần cường đại, hơn nữa là mười phần tà ác, nó hắc ám lực lượng có thể ma hóa hết thảy.

Theo đạo lý mà nói, Viễn Hoang Thánh Nhân chính là quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, hắn không có lý do gì đem như vậy một đầu yêu tà đồ vật giấu ở một cái như vậy địa phương bí ẩn.

"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ một cái nói ra tên của nó thời điểm, Dạ Hoàng Quỷ Phượng hai mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này, nếu có những người khác tại chỗ, sẽ lập tức cảm nhận được linh hồn của mình thoáng cái xuất khiếu, bị Dạ Hoàng Quỷ Phượng hút vào.
Kết chương.