Chương 377 : Tiềm hành.
Bên trên Long Trảo Quan, cùng chiến hỏa liên thiên, biến thành huyết tinh xay thịt trận hạ Long Trảo Quan so sánh, nơi này ngoại hải khu vực đối lập bình tĩnh, mặc dù cũng không ít cao giai Hải Thú âm thầm dòm dò xét, nhưng cũng không có vô biên vô tận Hải Thú Thú triều, đây là bởi vì tự bên trên Long Trảo Quan trở lên, bao quát Long Cảnh Quan, đầu rồng quan các vùng, là nhân tộc Ngọa Long Quan đại bản doanh, cũng là toàn bộ Ngọa Long giới tinh hoa nhất địa khu.

Gió êm sóng lặng trên mặt biển, trời trong gió nhẹ, trời xanh mây trắng, từng con bình thường hải âu bay qua, lưu lại trận trận huýt dài. Loại này trước kia rất bình thường thời tiết, những năm gần đây ở tiền tuyến đã rất hiếm thấy, bất quá đúng lúc này, một hồi cuồng phong đột ngột mà hiện, ba cái vòng xoáy khổng lồ trên mặt biển cuốn lên trận trận sóng cả, ngắn ngủi trong chốc lát, ba chiếc bao vây lấy một tầng màu lam màng ánh sáng to lớn thuyền gỗ dần dần theo vòng xoáy bên trong dâng lên.

“Lập tức mở ra phòng ngự Cấm Chế, ẩn hình Cấm Chế, quét hình Cấm Chế, nguyên địa chỉnh đốn nửa canh giờ thời gian, kiểm tra buồng nhỏ trên tàu không gian bình ổn tình trạng.” Thuyền lớn bên trong, thuyền trưởng Khổng Tiễn, Ngọa Long Quan long hành quân hậu cần thứ tám Đô úy cấp tốc hạ từng đầu mệnh lệnh, mặc dù giáng lâm địa điểm đã là sớm quét hình qua, nhưng là bên ngoài biển, ai cũng không biết từ chỗ nào sẽ toát ra một đầu Hải Thú đến.

“Lăng tiền bối, còn mời tiền bối bay đến không trung giám sát bốn phía, nếu có Hải Thú đột kích, hi vọng tiền bối có thể sớm chém giết.” Trống thuyền gỗ phòng thuyền trưởng bên trong, Khổng Tiễn thần sắc cung kính đứng đối nhau đứng ở một bên Trương Chí Bình nói ra, Trương Chí Bình gật gật đầu, nói ra: “Đây là phải có sự tình.”

Nói xong, Trương Chí Bình nhảy lên bay lên, bay đến không trung năm mươi dặm chỗ mở ra hải ngoại đặc hữu thủy không Linh Nhãn, tầm nhìn lập tức trống trải, trực tiếp quan sát được chu vi ngàn dặm bên trong tình huống, ngoại trừ một chút đê giai Hải Thú tại bốn phía chơi đùa bên ngoài, cũng không có phát hiện cao giai Hải Thú bóng dáng, mà tại phía sau ba mươi dặm chỗ, có thể loáng thoáng nhìn thấy Ngọa Long Quan nguy nga thân ảnh, chỉ là mơ mơ hồ hồ giống như tại thủy kính bên trong quan sát đồng dạng.

Nơi này đã là tiền tuyến chiến trường ra, mặc dù nhìn như cách Ngọa Long Quan rất gần, nhưng bởi vì Ngọa Long Quan tối cao trận pháp bảo vệ, Hải Thiên Phân Cát Đại Trận ảnh hưởng, cả hai khoảng cách dường như gần thực xa, đơn thuần tiến lên căn bản là không có cách tới gần nơi đó.

Bọn hắn cũng là thông qua Quan Trung một loại đặc thù không gian truyền tống phương pháp, nước thông truyền đưa pháp đi thẳng tới ngoại hải, theo hắn biết, đây là Linh Minh mô phỏng tứ hải Hải Nhãn chỗ nghiên cứu ra một loại có thể tiến hành đại lượng truyền tống truyền tống pháp môn, có thể dễ dàng tại quan ngoại ngàn dặm trong Hải Vực tiến hành thủy độn truyền tống, không chỉ tiêu hao ít, hơn nữa có khả năng truyền tống vật tư chất lượng lại rất lớn.

Không có vừa ra tới liền vừa vặn đụng vào cao giai Hải Thú, Trương Chí Bình trong lòng hơi thở dài một hơi, xem ra chính mình sẽ không trở thành loại kia không may đến cực điểm án lệ.

Bất quá lập tức, hắn nhướng mày, Linh Nhãn gắt gao tập trung vào hơn ba mươi dặm ngoại hải bên trong trăm trượng chỗ sâu một đầu tinh lam sắc cá con, thân ảnh của nó, tại màu xanh thẳm trong hải vực gần như trong suốt, dường như cùng biển cả hòa làm một thể giống như, nếu không phải hắn vì lý do an toàn vụng trộm sử dụng Thiên Nhân chi nhãn, chỉ sợ còn phát hiện không được tung tích của nó.

“Ai, quả nhiên hiện tại hải ngoại không có một chỗ thanh tĩnh chi địa, mong muốn lặng yên không tiếng động rời đi, thực sự quá khó khăn.” Trương Chí Bình cười khổ lắc đầu, đối với việc này, hắn cũng sớm có đoán trước, quả nhiên, có thể bị liệt vào trung cấp nhiệm vụ, không phải xong dễ dàng như vậy thành.

Đầu này lam tinh sắc cá con, tên là lam tinh cá, chính là Hải Thú một phương chuyên môn bồi dưỡng ra một loại đặc thù Linh thú, mặc dù nó chỉ có nhất giai, nhưng là trời sinh có một loại gần như thủy độn chủng tộc thiên phú, ngay cả tu sĩ cấp cao một không chú ý lời nói cũng không cách nào phát hiện tung tích của nó, lại thêm nó đối với linh khí, phong thuỷ các loại chấn động cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy có thể nói là một loại cực kỳ ưu tú trinh sát Linh thú, bị Hải Thú một phương đại lượng bồi dưỡng giám sát nhân tộc động tĩnh.

Cho nên gió êm sóng lặng bên trên Long Trảo Quan ngoại hải, Hải Thú một phương mặc dù không có trắng trợn phát động công kích, nhưng cũng trên cơ bản thời khắc ở vào Hải Thú giám sát hạ, Trương Chí Bình ngay từ đầu, cũng không có trông cậy vào có thể hoàn toàn tránh đi Hải Thú giám thị.

Không có đánh rắn động cỏ, đi trực tiếp đem đầu này lam tinh cá đánh giết, nếu không sợ rằng sẽ dẫn tới Hải Thú càng nhiều chú ý, Trương Chí Bình thần niệm khẽ động, lập tức cho phía dưới Khổng Tiễn truyền âm, nói ra: “Lỗ Đô úy, cách đó không xa phát hiện lam tinh cá tung tích, sự hiện hữu của chúng ta cũng đã bại lộ, mời khôi phục nhanh hơn tốc độ.”

“Gần như vậy?” Khổng Tiễn nghe vậy, lập tức vẻ mặt biến đổi, bất quá trong lòng hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, loại tình huống này không thể tránh né, tiền tuyến cũng sớm có ứng đối, Khổng Tiễn lập tức tỉnh táo hạ lệnh: “Mở ra lơ lửng Cấm Chế, cách biển một trượng chỗ dán biển tiềm hành hai ngàn dặm, Lăng tiền bối, còn xin ngươi tới ngoài trăm dặm đưa lên quấy nhiễu phao, hấp dẫn lam tinh cá chú ý.”

Nghe được Khổng Tiễn có đầu không loạn chỉ huy, Trương Chí Bình gật gật đầu, lập tức dựa theo Khổng Tiễn chi ngôn hướng ngoài trăm dặm đưa lên một cái quấy nhiễu phao, nó tác dụng, chính là thả ra to lớn chấn động nhiễu loạn lam tinh cá giám sát, từ đó đến ẩn giấu hạm đội chân thực di động phương hướng.

Quả nhiên, theo một cỗ vô hình chấn động thả ra, phạm vi ngàn dặm bên trong lam tinh cá nhao nhao bị hấp dẫn lực chú ý, phao đi ngược lại, bắt đầu hướng về bên trái đằng trước cấp tốc tiến lên lên, nó có thể tự động tiến lên ngàn dặm sau mới tự động báo hỏng, đối với Hải Thú các loại giám thị hệ thống cực kì hữu dụng.

Mà trống thuyền gỗ đội, đang tiến hành một phen khẩn cấp chỉnh đốn sau, lập tức bắt đầu dán biển ẩn hình, chậm rãi tiến lên lên, lam tinh cá dù sao không như bình thường Hải Thú pháo hôi, mặc dù đẳng cấp khá thấp, nhưng cũng cần mấy chục năm bình thường trưởng thành mới có thể phát huy tác dụng, Hải Thú một phương không có khả năng đem nó bồi dưỡng trải rộng ngoại hải, cho nên chỉ cần rời xa Ngọa Long Quan một khoảng cách, liền có thể chậm rãi thoát khỏi Hải Thú giám sát hệ thống.

Chỉ tiếc, Phi Chu kiến tạo chi phí quá lớn, không thích hợp xem như cỡ lớn tàu vận tải, mà tại ngoại hải trên bầu trời, thời tiết biến ảo khó lường, linh khí cũng xa so với nhân tộc nội địa nội hải mà nói, có thể nói nóng nảy vô cùng, nếu như trên không trung lấy Phi Chu hoặc là ngự kiếm phi hành, rất dễ dàng dẫn tới linh khí triều dâng, dẫn phát các loại kinh khủng thiên tai, cho nên các loại đội tàu, chỉ có thể ở trong biển hoặc là trên mặt biển dán biển chạy, rất dễ dàng bị Hải Thú giám thị.

Trương Chí Bình rơi xuống đội tàu phía trên, cảm thụ được trong không khí nóng nảy vô cùng linh khí không khỏi nhướng mày, cùng linh mạch bên trong đản sinh ôn hòa linh khí so sánh, loại này nóng nảy linh khí, ngoại trừ Hải Thú da dày thịt béo có thể trực tiếp lợi dụng bên ngoài, nhân tộc rất không thích hợp hấp thu.

Khó trách Thượng Cổ nhân tộc cường thịnh thời kì cũng không có vọt tới ngoại hải đem Hải Thú sạch sẽ giết tuyệt, ngoại hải khu vực, đối với nhân tộc mà nói ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, còng không bằng tha nuôi Hải Thú có thể liên tục không ngừng thu hoạch được đại lượng trân quý linh tài.

Bất quá, Trương Chí Bình dần dần nghĩ tới Thiên Công Đảo bên trong một chút ghi chép, nghe đồn rằng, ngoại hải khu vực mặc dù rộng lớn vô biên, nhưng cũng không phải vô biên vô hạn, chân trời góc biển cũng không phải là cái gì nói ngoa, ngoại hải bên trong cuồng bạo linh khí, chính là do thiên địa thai màng trực tiếp theo Hư Không Thế Giới hấp thu vô biên lực lượng trực tiếp chuyển hóa mà đến, bởi vì không có trải qua Thiên Địa Linh Mạch luyện hóa, cho nên mới cuồng bạo vô cùng.
Kết chương.