Chương 130 : Cực Lạc Tịnh Thổ.
Ninh Vương hối hận không ngớt.

	Trước không nghĩ tới, một cái khai thác lãnh chúa, vẻn vẹn chỉ là ở đây giả thần giả quỷ, lừa gạt bách tính xuống, dĩ nhiên có thể lấy khuấy động dân tâm, điều khiển dư luận, một lời trong lúc đó, là có thể chỉ hươu bảo ngựa, đùa bỡn nhân tâm. Đại thế trước mặt, chính mình thân phận quyền thế, dĩ nhiên liền cùng một tờ giấy trắng như thế, một đâm liền phá.

	Ở ảo tưởng thế giới bên trong tử vong hắn không phải là không có qua, có thể chết như vậy uất ức, còn là lần thứ nhất. Chết như vậy không còn hơi sức , tương tự là lần thứ nhất. Mùi vị đó, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Thật là lợi hại khai thác lãnh chúa, thật là đáng sợ điều khiển nhân tâm."

	Ở trong đám người, một tên toàn thân bao trùm ở đấu bồng dưới bóng người phát ra một tiếng cảm thán, cái này người nhìn kỹ lại, rõ ràng là Bố Đại Hòa Thượng. Bên cạnh chính là Vị Ương Sinh.

	Từ khi bị truy nã sau, hai người bọn họ liền đông trốn tây núp, nếu không là còn có một chút thủ đoạn, chỉ sợ sớm đã bị phát hiện hành tung, lần này ở phát hiện Ninh Vương chuẩn bị tìm Chung Ngôn phiền phức sau, cũng đều là từ trong bóng tối đi ra, muốn nhìn một chút giữa bọn họ đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Không nghĩ tới, chứng kiến, dĩ nhiên sẽ là trước mắt hình ảnh.

	Cho bọn họ mang đến chấn động đồng dạng cực lớn, có thể nói là sóng to gió lớn.

	"Âm mưu quỷ kế tính nhân tâm, chỉ có dương mưu không thể đỡ. Chẳng trách, chẳng trách Chung tiên sinh không muốn theo chúng ta liên thủ , bởi vì ở trong mắt hắn, toàn bộ ảo tưởng thế giới, cũng sớm đã là hắn vật trong túi. Một lời trong lúc đó, là có thể định càn khôn. Thật là lợi hại rắp tâm."

	Vị Ương Sinh phát ra sâu sắc cảm khái.

	Đại thế trước mặt, không thể ngăn cản, đó chính là đường đường chính chính dương mưu, chính là để ngươi biết rõ là để tính, cũng không cách nào có thể phá. Ninh Vương không biết Chung Ngôn nói chính là thật giả sao, tự nhiên là biết, có thể vấn đề là, hắn nói, không sánh bằng Chung Ngôn, tự nhiên, cuối cùng chỉ có thể là chết.

	Đường hoàng đại thế phía dưới, đường đường Ninh Vương tôn sư, cũng chính là một khối thịt nát mà thôi.

	Phần này thủ đoạn, nhượng người sợ hãi.

	Hắn không nghi ngờ chút nào, chỉ cần Chung Ngôn lại nói thêm câu, hắn cùng Bố Đại Hòa Thượng là yêu ma, một giây sau, mới vừa Ninh Vương chết liền sẽ hàng lâm ở trên người bọn họ, đây chính là đại thế tại người, thế không thể đỡ. Cục diện như thế, bó tay hết cách, không cách nào có thể phá.

	Bọn họ đã rõ ràng cảm giác được, toàn bộ ảo tưởng thế giới bên trong thiên mệnh đang phát sinh kịch liệt rung động, không nghi ngờ chút nào, những thứ này đều sẽ đem bị Chung Ngôn cướp đoạt, thế giới này, ai đều không thể cùng với chống lại, bị toàn bộ cướp đoạt, chẳng qua là vấn đề thời gian, hơn nữa, cái này thời gian sẽ tương đương nhanh.

	"Chư vị, yêu ma đã trừ, ta đem mang theo các ngươi cùng nhau nâng giới phi thăng, từ đó về sau, đem người người như rồng, nắm giữ chưởng khống tự thân vận mệnh cơ hội, thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Chư vị, đều có thể nắm giữ thuộc về tự mình ánh sáng tương lai."

	Chung Ngôn đạp đứng ở trên hư không, rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ thế giới thiên mệnh đang phát sinh kịch liệt rung động, Ninh Vương chết, hoàn toàn lật đổ trong đó vận mệnh quỹ tích, tuy rằng vẫn không có hoàn toàn đem thế giới này thiên mệnh cắn nuốt mất, bất quá, hắn tin tưởng, cái này thời gian sẽ không quá dài. Chỉ cần Vị Ương Sinh làm ra lựa chọn cuối cùng, thiên mệnh tự nhiên ở ta. Thế giới này, đã gần như hoàn chỉnh nhét vào trong lòng bàn tay.

	Đồng dạng, hắn cũng không có lừa dối nơi này bách tính.

	Hòa vào bổn nguyên thế giới, trở thành lãnh địa một phần, bản thân chẳng khác nào là nâng giới phi thăng, do hư hóa thực, ở theo một ý nghĩa nào đó, đó chính là thiên đại tạo hóa, từ hư huyễn bên trong người, lột xác thành chân thực không giả tồn tại. Bao nhiêu ảo tưởng thế giới, ước ao đều ước ao không đến chuyện.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta dĩ nhiên có thể lấy nâng giới phi thăng, cái này không phải nói chúng ta sau đó cũng có thể lấy làm thần tiên."

	"Ha ha, coi như sau đó làm không được thần tiên, con của chúng ta, cháu trai, cháu chắt cũng có khả năng thành vì thần tiên, quả nhiên, theo hoạt thần tiên mới là lựa chọn chính xác nhất."

	"Chúng ta đều có thể phi thăng, quá tốt rồi, từ nay về sau, chúng ta cũng có thể chưởng khống vận mệnh của mình. Người người như rồng, đây là thiên đại tạo hóa. Từ nay về sau, chúng ta không giống nhau."

	Phủ Nam Xương bên trong bách tính nghe được, từng cái từng cái lộ ra vẻ hưng phấn.

	Ai cũng không nghĩ tới, lại vẫn có thể có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn, đây là cơ duyên từ trên trời giáng xuống, mộ tổ trên mạo khói xanh, không, mạo khói xanh cũng không được, cái này đã là cháy.

	"Thực không dám giấu giếm, ta chính là chư thiên vạn giới bên trong một cái khai thác lãnh chúa, mà thế giới này, bất quá là một chỗ hư huyễn thế giới, thời gian vừa đến, toàn bộ thế giới liền sẽ tùy theo phá diệt, mà bên trong thế giới tất cả sinh mệnh, đều sẽ đem tan theo mây khói, chỉ có dung nhập đến khai thác lãnh chúa lãnh địa bên trong, mới có thể do hư hóa thực, đem tất cả mọi người từ hư huyễn trung chuyển biến thành chân thực sinh linh, đến thời điểm dung hợp thì sẽ có động tĩnh, xin tất cả người không cần quá mức kinh hoảng."

	Chung Ngôn vào đúng lúc này, cũng không có ẩn giấu, quả đoán đem chính mình thân phận kể nói một lần, cũng cho nơi này bách tính đánh tới một tề thuốc dự phòng.

	Đương nhiên, ở thế giới dung hợp thì bổn nguyên thế giới sẽ tự nhiên đem những tin tức này lan truyền đến tất cả mọi người biết, vì lẽ đó, cái khác cũng không cần nhiều lời. Bây giờ nói, chỉ là làm cho tất cả mọi người trong lòng đều có một cái chuẩn bị mà thôi.

	Buổi tối, biệt viện bên trong.

	Chung Ngôn ngồi ngay ngắn ở trong viện, trên bàn đá, bày ra một bình trên tốt lá trà. Trước mặt, thình lình ngồi Bố Đại Hòa Thượng cùng Vị Ương Sinh hai người.

	"Chung tiên sinh thực sự là thủ đoạn cao cường, không cần chính mình tự mình động thủ, dăm ba câu liền để tất cả binh sĩ quay giáo một đòn, tru diệt Ninh Vương. Không uổng thời gian liền cướp đoạt toàn bộ thế giới thiên mệnh vào một thân. Thực sự là bội phục bội phục."

	Vị Ương Sinh tràn đầy cảm khái nói.

	Ảo tưởng thế giới bên trong, cũng không chỉ có đánh đánh giết giết , tương tự là tràn ngập đạo lí đối nhân xử thế.

	Thế cuộc phát triển đến hiện tại, mặc kệ là Bố Đại Hòa Thượng vẫn là Vị Ương Sinh đều rất rõ ràng, thế cục hôm nay bọn họ đã không có trở mình khả năng. Rời đi là tất nhiên, bây giờ rời đi, còn có thể cho Chung Ngôn lưu lại xuống một cái ấn tượng tốt, bằng không, chỉ có thể trở nên hai xem đem chán ghét.

	Tối hôm nay đi tìm đến, một là đem lại nói mở, có một số việc còn cần xin nhờ Chung Ngôn, thứ hai, cũng là chuẩn bị rời đi, đem này sự kiện hoàn toàn đến cái xong xuôi. Đương nhiên, cũng muốn cùng Chung Ngôn nhiều hơn chút giao tình. Tiếp xúc một chút tổng không có sai.

	Có thể triển lộ ra loại năng lực này người, chết trẻ độ khả thi cực thấp. Tự nhiên đáng giá đầu tư giao hảo.

	"Nơi nào nơi nào, cái kia bất quá là do thế mà làm vì, một điểm vụng về thủ đoạn mà thôi, không đáng nhắc tới." Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói: "Bất quá, thiên mệnh đã bị đảo loạn, các ngươi đón lấy chuẩn bị làm sao."

	Chung Ngôn không e dè dò hỏi.

	Rất nhiều chuyện cũng đã đặt tại trước mặt, nói cùng không nói, kỳ thực đều không có cái gì cùng lắm thì.

	"Thế giới này đã là Chung tiên sinh, chúng ta đương nhiên sẽ không tiếp tục lưu lại, lần này cùng tiên sinh gặp qua sau khi, liền muốn rời khỏi nơi này." Vị Ương Sinh không chậm trễ chút nào nói, cho thấy bọn họ hai người thái độ. Cái này thời điểm, có thể mang đi chính mình khác ta thân, đã là tương đương chuyện may mắn, không có cái gì tốt không vừa lòng.

	Toàn bộ ảo tưởng thế giới bên trong, bọn họ liền chưa từng làm quá nhiều thay đổi nội dung vở kịch chuyện, có thể được đến thiên mệnh lực lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thật là ít ỏi.

	"Không biết Chung tiên sinh đối với phật môn thấy thế nào."

	Bố Đại Hòa Thượng đột nhiên mở miệng nói.

	Hiển nhiên, cái này trong lời nói đã có chút thăm dò ý đồ, hắn là hòa thượng, trời sinh liền là thuộc về phật môn, bất kỳ một cái khai thác lãnh chúa, cái kia đều là cực lớn tiềm lực, nếu như có thể lôi kéo đến một cái khai thác lãnh chúa, không nói hoàn toàn kéo hướng về phật môn, coi như là hơi có hảo cảm, cũng có thể có liên hợp khả năng, thậm chí là nhờ vào đó khuếch trương đại phật môn ảnh hưởng cùng tín ngưỡng.

	"Phật môn làm sao, ta không có cái nhìn, Chung mỗ không tin phật, ta chỉ tin nhân định thắng thiên."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn Bố Đại Hòa Thượng, cười lắc đầu đầu nói.

	Lãnh địa bên trong tình huống làm sao phát triển hắn mặc kệ, cá nhân tín ngưỡng hắn cũng mặc kệ, ngược lại, hắn không tin phật, phật môn có người tốt cao tăng, có thể cũng có che giấu chuyện xấu ma tăng.

	Trên thực tế, người tu luyện, rất ít sẽ đi tín ngưỡng ai.
	
	Các thế giới khác người bình thường nhiều, không thể tu luyện, có thể dựa vào phật môn che chở, còn hắn lãnh địa tương lai ai cũng là tu sĩ, rất khó có chỗ cho phật môn hay bất kì đạo giáo, thần giáo đất phát triển.

	Chung Ngôn truyền thụ chính là Tâm linh chi đạo, đối với tâm linh càng thêm am hiểu, dễ dàng cũng sẽ không đi tín ngưỡng phật môn.

	"Nhân định thắng thiên tự nhiên là tốt, bất quá, ta phật môn cũng có phổ độ chúng sinh nói đến, khai thác lãnh chúa làm vì chư thiên vạn giới chống đỡ Ma uyên tập kích, nếu là nguyện ý, ta phật môn đồng ý cùng thiên hạ tất cả khai thác lãnh chúa cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp, nếu là Chung tiên sinh gặp phải khó có thể vượt qua kiếp nạn, có thể lấy hướng về ta phật môn cầu viện, chỉ cần ở lãnh địa bên trong, thành lập một toà chùa miếu, tự nhiên có thể cùng ta phật môn bắt được liên lạc."

	Bố Đại Hòa Thượng cười ha hả nói: "Đây là kiến tạo chùa miếu phương pháp, tặng cho lãnh chúa, cũng coi như là lưu lại một phần thiện duyên."

	Nói, trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc đặt lên bàn, hiển nhiên, đây là hắn dành cho thiện ý. Mặc kệ có nguyện ý hay không cùng phật môn thân cận, hắn đều đem phật môn thái độ cho xếp đặt đi ra.

	Phật môn xưa nay đều là rộng rãi tát hạt giống, có thể hay không thu hoạch, vậy thì xem thiên ý, nhưng chỉ cần có một hạt giống nẩy mầm, cái này đối với phật môn tới nói, đều là có chỗ tốt.

	"Bần tăng cáo từ."

	Bố Đại Hòa Thượng cười đối với Chung Ngôn thi lễ: "Đại đạo Vĩnh Xương, văn minh vĩnh tồn."

	Dứt tiếng, thân thể hóa thành một đạo quang, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Hiển nhiên, đã chọn rời đi thế giới này. Không xuất hiện nữa.

	"Chung tiên sinh, cái này Bố Đại Hòa Thượng lời nói ngươi vẫn là muốn cố lưu ý, phật môn thế lực khổng lồ, cũng không phải dễ trêu như vậy, phật môn cũng là thành lập Vĩnh hằng thánh tháp, đúc tạo ra văn minh, phật môn Tổ đình Cực lạc tịnh thổ nhưng là vô cùng có tiếng, nắm giữ lượng lớn phật quốc, chiến lực mạnh mẽ."

	Vị Ương Sinh mắt thấy Bố Đại Hòa Thượng sau khi rời đi, trong miệng tựa hồ thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.