Chương 639 : Không Gian nguyên tố sử dụng.
Vô luận là Vương Phi hay vẫn là Uông Hàm, giờ này khắc này sắc mặt đều là một mảnh trắng xám. Cho tới nay, bọn nó đều nhận thức là hôm nay lớn nhất lực cản sẽ là Khổng Tước Đại Yêu Vương. Cho nên đều ở dùng các chủng tộc trong phương thức đến nghĩ biện pháp ước chế nó. Có thể bọn nó tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Mỹ công tử thực lực vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy. Khi nàng đang thao túng Không Gian nguyên tố thời điểm, thân là Đại Yêu Vương bọn nó cũng có thể cảm giác được tựa như không gian sứ giả bình thường đối với Không Gian nguyên tố triệu hoán. Còn có cường đại thần thức, cũng đã vượt ra khỏi bọn nó đối với Yêu Vương nhận thức.

	Nhất là ở không gian thuộc tính phương diện, nàng tựa hồ đã cùng Không Gian nguyên tố tan làm một thể, không phân lẫn nhau, là Không Gian nguyên tố chính thức sứ giả, là Không Gian nguyên tố một bộ phận. Không Gian nguyên tố loại đối với nàng cảm giác thân thiết, là ở đây tất cả Khổng Tước Yêu Tộc Môn đều không có cảm thụ qua đấy.

	Cái này nhìn qua thập phần đơn giản một trận chiến, nhưng là như thế rung động.

	Uông Lệnh ở tất cả Yêu Vương cấp bậc Khổng Tước Yêu tộc bên trong không phải mạnh nhất một cái, có uy tín lâu năm Yêu Vương hẳn là so với nó càng mạnh hơn nữa. Nhưng mà, cũng tuyệt đối với không phải yếu nhất một cái a!

	Ở Mỹ công tử trước mặt, Uông Lệnh thậm chí ngay cả Không Gian nguyên tố đều điều động không được, Khổng Tước Yêu tộc bên trong còn có ai có thể cùng nàng tranh phong? Đại Yêu Vương đi lên, có thể giành được qua nàng đối với Không Gian nguyên tố khống chế sao? Hơn nữa, nàng căn bản cũng không có đụng tới Thiên Cơ Linh a!

	Nếu như Đường Tam ở chỗ này, sao, Đường Tam liền nhất định minh bạch, lúc này Mỹ công tử, đối với Không Gian nguyên tố khống chế đã đến vị diện tầng cấp. Nói đúng là, nàng đã là vị diện này bên trong, thân nhất gần Không Gian nguyên tố tồn tại. Coi như là Vị Diện Chi Chủ ở phương diện này cũng đã không cách nào nữa áp chế nàng cùng Không Gian nguyên tố thân mật. . .

	Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp đúng là vô cùng cường đại cùng khủng bố, dùng Mỹ công tử nguyên bản tu vi là không có biện pháp vượt qua đấy. Nhưng khi nàng thật sự vượt qua về sau, đối với vị diện bản thân mà nói, theo bản năng đều bởi vì nàng đã không hề bị đúng chỗ trước mặt ảnh hưởng tới. Không Gian nguyên tố càng là trực tiếp nhận thức nàng làm chủ. Cái này đã không chỉ thuần túy là Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch vấn đề, Mỹ công tử ở độ kiếp thành công, dùng nhân loại huyết mạch thành chủ đạo về sau, kích thích một điểm Thần Tính không chỉ là vị diện này đấy, còn có Tu La Thần Kiếm mang đến đấy, nàng thuộc về kiếp trước một ít Thần Ý tồn tại. Không gian nhất mạch, cũng không có ai so với nàng đối với Không Gian nguyên tố càng tăng thêm thân mật.

	Uông Lệnh thực lực đương nhiên không có sao chênh lệch, nếu như nó là mặt khác thuộc tính năng lực, Mỹ công tử coi như là có thể thắng, vẫn là là muốn chiến đấu trong chốc lát đấy, nhưng mà, không gian thuộc tính, còn đồng dạng là Khổng Tước Yêu tộc, tuyệt đúng đấy thuộc tính áp chế để cho nó căn bản là triển khai không ra thực lực của mình.

	Đây mới thực sự là không gian Chưởng Khống Giả.

	Mỹ công tử lặng lẽ cảm thụ được Không Gian nguyên tố ở bên cạnh mình hoan hô nhảy nhót, nàng đối với chính mình đột phá sau thực lực lại có một ít mới nhận thức. Cho đến hiện tại, nàng kỳ thật cũng còn không có đem Lôi Kiếp mang cho chính mình triệt để tiêu hóa, mà nương theo lấy nhận thức biến hóa, tiêu hóa tốc độ tựa hồ tăng lên một ít.

	Khi nàng chậm rãi xuống ở trên đài cao, một lần nữa về tới trước Khổng Tước Đại Yêu Vương vị trí chỗ ở thời điểm. Khổng Tước Yêu tộc bên này, đã là lặng ngắt như tờ.

	Cứ việc tất cả Khổng Tước Yêu tộc đều đối với không thể tưởng tượng một màn không dám tin, thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía Vương Phi, cũng nhìn về phía chút ít các Trưởng lão, thản nhiên nói: "Còn phải kế liên tiếp sao? Có muốn đi lên hay không một vị Đại Yêu Vương thử xem?"

	Ở tuyệt đúng đấy không gian khống chế trước mặt, đi lên một vị Đại Yêu Vương, lại có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng đây?

	Bởi vì cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, thiên khi Mỹ công tử độ kiếp thành công, Khổng Tước Đại Yêu Vương ở mang theo nàng cùng Đường Tam trở về thời điểm. Cứ việc Mỹ công tử lúc ấy là trạng thái hôn mê đấy, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương lại có thể rõ ràng cảm thụ đến, trong không khí Không Gian nguyên tố giống như là ở thủ hộ lấy chủ nhân của bọn nó bình thường, không ngừng thấm vào lấy Mỹ công tử thân thể, cho dù là đối với nó, Không Gian nguyên tố đều bởi vì là Mỹ công tử tồn tại mà có chút bài xích.

	Nàng lúc này, đã là thuần chính nhất nguyên tố thân thể, nhưng lại nếu so với nguyên tố thân thể cao hơn một tầng nữa. Rất có thể chính là trong truyền thuyết Nguyên Tố Sứ. Thân là Nguyên Tố Sứ, tại chính mình Lĩnh Vực loại này nguyên tố bên trong, là độc nhất vô nhị tồn tại. Bất luận cái gì thuộc tính nguyên tố, ở đồng nhất vị diện phía trên, có thể xuất hiện Nguyên Tố Sứ cũng chỉ có một vị. Mà cùng thuộc tính tồn tại, mặt đối với Nguyên Tố Sứ thời điểm, căn bản liền không khả năng khống chế được rồi loại này nguyên tố.

	Mỹ công tử tuy rằng cảnh giới chẳng qua là Yêu Vương cấp độ, nhưng mặt đối với đồng tộc thời điểm, nàng thậm chí có thể trở nên là áp đảo Đại Yêu Vương mặt tồn tại. Cho dù là Khổng Tước Đại Yêu Vương chính mình, đều không nhận là mình bây giờ có thể chiến thắng Mỹ công tử. Liền Bản nguyên thuộc tính đều không thể trôi chảy điều động, này làm sao đánh? Cho nên, đối với trong tộc bên trong cuốn, nó ở sau khi trở về liền từ đến đều không có lo lắng qua. Kéo dài dài năm ngày thời gian tính là cái gì? Chỉ là vì để cho con gái nghỉ ngơi tốt hơn bỗng chốc, điều chỉnh tốt trạng thái.

	Trong tộc chất vấn lại được coi là rồi cái gì? Ở một vị Không Gian nguyên tố sử dụng trước mặt, bọn nó có cái gì tính toán đều là uổng công.

	Phải biết rằng, cho dù là đương kim các vị Hoàng giả, đều không có bất kỳ một vị có thể trở nên là Nguyên Tố Sứ. Ngay cả Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng đều không được. Đều không có đạt đến Hỏa nguyên tố sử dụng mặt. Có thể nghĩ, Mỹ công tử hiện tại ở Không Gian nguyên tố địa vị cao bao nhiêu, xem như là Không Gian nguyên tố truyền thừa Khổng Tước Yêu tộc ở trước mặt nàng đến cỡ nào yếu ớt. Nhưng mặt khác, ở nàng chấp chưởng bên dưới, nếu như Khổng Tước Yêu tộc trên dưới một lòng, sao, tất cả Khổng Tước Yêu tộc tăng lên đều muốn so với trước kia nhanh đến hơn nhiều.

	Sau khi độ kiếp Mỹ công tử, đã triệt để lột xác, liền chính nàng đều không biết mình đã đã trở thành Nguyên Tố Sứ cái này mặt tồn tại. Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp tương đương với là giúp nàng phá tan vị diện trói buộc, mới có như vậy cấp độ. Điều này cũng có nghĩa là, nàng vượt qua Thiên Kiếp, chính là đương thời tất cả độ kiếp sự thành công ấy chỗ mặt đối diện mạnh nhất Lôi Kiếp.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chính là đã có như vậy phán đoán, đối với hôm nay bên trong cuốn căn bản là chút nào không để ý đấy. Giờ này khắc này, nó như trước nắm chặt Vương Phi tay, nhưng càng giống là ở chống đỡ lấy thân thể của nó, không để cho nó bởi vì là trước mắt một màn này mà kích thích quá độ.

	"Vị kế tiếp." Mỹ công tử đứng ở trên đài cao, mắt nhìn xuống Khổng Tước Yêu tộc các tộc nhân.

	Vị kế tiếp? Uông Lệnh vừa đối mặt liền thất bại, còn ở đâu ra vị kế tiếp?

	Vương Phi sắc mặt tái nhợt, thậm chí là có chút lung lay sắp đổ, nó tuy rằng không biết Mỹ công tử cái này Nguyên Tố Sứ thân phận, nhưng xem như là Hoàng giả hậu đại, cũng là kiến thức rộng rãi đấy. Trước mắt như vậy Mỹ công tử, coi như là Đại Yêu Vương đều không nhất định có thể chiến thắng a! Còn thế nào kế liên tiếp? Bách Điểu Triêu Dương vào lúc này thậm chí đã đã trở thành chê cười.

	"Nếu như ngoại tộc có thể, không bằng, ta đến thử xem." Đúng lúc này, một cái mang theo vài phần âm thanh lạnh như băng vang lên.

	Ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ xem lễ người bên trong bắn ra, khi nó xuất hiện thời điểm, nhất thời trong không khí nhiệt độ đều tiếp theo giảm xuống rất nhiều. Một đôi huyễn lệ màu lam hai cánh mở ra, chẳng qua là đập rung rồi bỗng chốc, cũng đã leo lên rồi đài cao.

	Đây là người bề ngoài nhìn qua so sánh là nam tử trẻ tuổi, nó lên đài mà lên, nhìn xem Mỹ công tử ánh mắt mang theo vài phần kỳ dị sáng rọi.

	Khổng Tước Yêu tộc Tam trưởng lão chứng kiến vị này, không khỏi đồng tử co rút lại, theo bản năng nói: "Băng Phượng tộc."

	Ký hiệu tính màu lam cánh là chủng tộc khác không sở hữu đấy.

	Nam tử trẻ tuổi khẽ cười một tiếng, "Bách Điểu Triêu Dương, làm sao có thể thiếu được chúng ta Bách Điểu Chi Vương Phượng tộc đây? Băng Phượng nhất mạch, Hồ Mộng Ngữ, đến đây khiêu chiến."

	Mỹ công tử ánh mắt lập tức trở nên lạnh như băng đứng lên, nhưng là vừa lúc đó, nàng trong tai truyền đến Khổng Tước Đại Yêu Vương truyền âm, "Không cần giết."

	Mỹ công tử hơi sững sờ, xác thực, ở vừa mới một cái chớp mắt, trong nội tâm nàng đã dâng lên sát cơ.

	Hồ Mộng Ngữ nhìn về phía dưới đài Khổng Tước Đại Yêu Vương, trên mặt như cũ là vẻ mặt tươi cười mà nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương, không biết ta có hay không có thể khiêu chiến đây?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Có thể."
Kết chương.