Chương 1230 : Nghỉ ngơi.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Thạch Khúc Sơn.

Tần Tang nhận được truyền tin, ngựa không dừng vó chạy đến.

"Không rõ ràng thượng cổ tu sĩ là dùng cái gì đồ vật chịu tải linh trận, ta luyện chế ra mấy thứ trận khí cùng một cái trận đồ, miễn cưỡng phục hồi như cũ một bộ phận..."

Thanh Quân đi tới, lấy ra mấy thứ đồ, đưa cho Tần Tang.

Có một cái không biết cái gì da lông chế thành trận đồ.

Trận đồ tứ phương, chưa thôi động thời gian chỉ có lớn chừng bàn tay, bên trên dùng cát đỏ khắc họa từng đạo từng đạo đường nét, cùng Tần Tang lúc trước thác ấn đồ án không có sai biệt.

Đồ án bên trong ẩn có một cỗ kỳ dị lực lượng lưu chuyển, phát ra ba động cùng Thanh Quân trong tay Phược Ma Tác sinh ra cộng minh.

Những khác trận khí cũng đều là phối hợp trận đồ thi triển, tận khả năng phát thêm vung Phược Ma Tác lực lượng.

"Trước ngươi nói, cho ta hướng ngươi cái kia tu hành Thi Đạo bằng hữu thỉnh giáo. Ta đặc biệt về Nguyên Thận Môn thấy hắn một mặt, xác thực cho ta không ít đề nghị, rất nhiều là ta không nghĩ tới... Ngươi hiểu rõ hắn lai lịch sao?"

Thanh Quân nghĩ tới một chuyện, có chút hiếu kỳ hỏi.

Tại đem Phược Ma Tác giao cho Thanh Quân trước đó, vốn định chờ Bạch đột phá sau đó, mời hắn phục hồi Phược Ma Tác, cho nên Tần Tang cùng Thanh Quân nói ra một câu, nếu như hai người liên thủ phá giải, tỷ lệ thành công càng lớn.

Không biết Thanh Quân lúc nào trở về, Bạch lần trước cũng không đối với hắn nhắc đến.

Tần Tang nghe vậy thần sắc hơi động, Bạch cùng Thanh Quân ở giữa không có gì gặp nhau, cho dù có hắn ở giữa, cũng không có khả năng tín nhiệm đối phương.

Bạch tại Đào Hoa Cốc ra tới bái kiến Thanh Quân lúc, dùng là ngụy trang thân phận.

Thanh Quân cũng không rõ ràng Bạch lai lịch chân chính.

Bạch chính mình không nguyện bại lộ, Tần Tang cũng không tốt tiết lộ hắn bí mật, hàm hồ nói: "Thiệp cập những này Thượng Cổ bí văn, Bạch huynh hẳn là sẽ không không phóng phân."

Thanh Quân như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, không hỏi tới nữa.

Tần Tang cầm lấy trận đồ lật xem, nhìn không ra tốt xấu, ra khỏi phòng, lấy ra một cây Ma Phiên, "Thử một lần..."

Một đạo Ma Hỏa từ Ma Phiên bay ra.

Thanh Quân hiểu ý, quăng lên Phược Ma Tác, tiếp theo ngọc thủ bấm một cái pháp quyết. Trận đồ bay ra Tần Tang lòng bàn tay, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành lớn gần mẫu nhỏ, những cái kia trận khí tắc thì phân phân dung nhập trận đồ bên trong.

Trận đồ nhanh chóng xoay tròn, bay đến Phược Ma Tác phía dưới. Nguyên bản cứng đờ Phược Ma Tác trong khoảnh khắc sống lại, vặn vẹo biến hóa, ào ào ào rung động.

Trong nội viện hơi khói bốc lên.

Trận đồ bản thể tiêu thất, biến thành một đám mây mù địa vực.

Thanh Quân ấn quyết lại biến.

Chỉ gặp trong mây mù đột nhiên tràn ra mấy chục đạo giống nhau như đúc Phược Ma Tác hư ảnh, như là từng đầu Hắc Mãng, bỗng nhiên bắn lên, không nói lời gì nhào về phía Ma Hỏa.

Cạch! Cạch!

Soạt!

Trong nháy mắt, Ma Hỏa bị Phược Ma Tác vững vàng vây khốn, co lại thành một đoàn.

Thanh Quân vẫy tay một cái, đem Phược Ma Tác cùng trận đồ thu hồi, trầm ngâm chốc lát nói: "Phược Ma Tác đối Ma Hỏa xác thực có khắc chế khả năng, bất quá đây nhất định không phải là Phược Ma Tác toàn bộ uy lực, còn muốn tiếp tục cải thiện. Mặt khác, bày xuống trận đồ, lại thôi động Phược Ma Tác cần quá trình, cái này thời gian đủ để cho địch nhân kịp phản ứng, chạy trốn hoặc là phá hư. Trừ phi sớm bố trí, nếu không thì đấu pháp thời gian rất khó dùng tới, cũng cần cải tiến."

"Làm phiền sư tỷ."

Tần Tang gặp Thanh Quân đem khuyết điểm từng cái nói rõ, liền nói ra một ít chính mình ý nghĩ.

Hắn tại luyện khí chi đạo rất có vài phần tâm đắc, liền xem qua Nguyên Thận Môn trân tàng, ứng có thể dẫn dắt sư tỷ.

Hai người thảo luận rất lâu, không chỉ Phược Ma Tác sự việc, cũng cùng Huyết Hồ hành trình có quan hệ.

Đêm đó, Tần Tang lại trở về Tam Điệp Quan.

Sau đó, Tần Tang cơ hồ không có đi ra Tam Điệp Quan, ngày đêm khổ tu, hắn tạm thời đem Luyện Thể dừng lại, bộ phận này thời gian chuyển thành luyện hóa Ma Hỏa, thai nghén Hỏa Liên Tử.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chưa hề gián đoạn.

Những này bí thuật đối thực lực trợ giúp mạnh hơn, cũng chỉ là biểu tượng, cảnh giới đề thăng mới là triệt để.

Liền dạng này bình thản đi qua một năm.

Vô Nhai Cốc tin tức truyền đi, Huyết Hồ phong ấn tại duy trì liên tục chấn động, nhưng còn không có dấu hiệu buông lỏng.

Chiến tranh tiến vào dài dằng dặc giằng co giai đoạn, Tần Tang cũng không khỏi không bội phục Tội Uyên tu sĩ kiên trì, rõ ràng không có gì chiến quả, lại một mực nương nhờ Thiên Hành cao nguyên không lui binh, thời gian thỉnh thoảng ra tới quấy rối, đem chiến trường làm thí luyện tràng.

Cũng không biết bọn họ làm như thế, có phải hay không vì đem hai vực tu sĩ kiềm chế ở chỗ này.

Tần Tang đoán không ra Tội Uyên ý đồ, dứt khoát không phí tâm tư.

Hắn lần này vào Huyết Hồ, một là vì tìm kiếm Thôn Lôi Chuẩn, cũng tìm một chút, có hay không tản mát trong Huyết Hồ Vô Gian Huyết Tang mảnh vỡ, thứ hai mới là vì thất bại Diệp lão ma âm mưu.

Nếu như chuyện không thể làm, Tần Tang chắc chắn sẽ không đem chính mình góp đi vào.

Mười tám Ma Phiên hộ thể, chỉ cần muốn đi, cho dù Diệp lão ma cũng ngăn không được hắn. Lão Mã Hầu bọn họ đã tại Hải Ngoại tìm xong động phủ, cùng lắm thì phía sau bối môn dời đi, chiếm đảo làm vua.

Nhưng cứ như vậy, lại nghĩ vào Tử Vi Cung sẽ rất phiền phức.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không nguyện rời đi Tiểu Hàn Vực.

Lại qua mấy tháng, đóng tại Vô Nhai Cốc tu sĩ rốt cục truyền về tin tức xác thật, Huyết Hồ phong ấn nới lỏng, dùng không bao lâu liền sẽ bị phá.

Thông U Ma Quân bọn người sau khi thương nghị quyết định xuất thủ, miễn cho Diệp lão ma có cái gì thủ đoạn lừa dối, không đợi phá vỡ phong ấn liền sớm trà trộn vào đi.

Tần Tang đạt được sư tỷ truyền tin, không đi Băng Tinh Cung cùng bọn hắn tụ họp lại, mà là gọi lên gà mập, đi trước một bước, vào Vô Nhai Cốc. Vì thế, Tần Tang lại dùng mấy loại trân quý linh tài, lại tế luyện Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, có thể chứa lên gà mập.

Vô Nhai Cốc ngoại vi huyết chướng, hôm nay đã không bị Tần Tang để vào mắt.

Thời gian cực kỳ đầy đủ.

Tần Tang nhớ tới huyết chướng bên trong có kỳ trùng Quỷ Đầu Phong ẩn hiện, tại huyết chướng tìm tòi một phen.

Tần Tang có thể có hiện tại, rất lớn một phần là tằm mập, Thiên Mục Điệp cùng Hỏa Ngọc Ngô Công, cái này ba loại linh trùng mang đến, cho nên phá lệ chú ý Kỳ Trùng Bảng bên trên linh trùng.

Đáng tiếc liền Huyết Sí Quỷ Đầu Phong cũng không thấy bóng dáng, chớ đừng nói chi là nguyên sinh Quỷ Đầu Phong.

Tìm kiếm không có kết quả, Tần Tang không còn lưu lại, trực tiếp hướng Vô Nhai Cốc bên trong cốc bay đi.

Lần này, hắn đi là cùng Vân Du Tử cùng đi thời gian cái kia trước đây đường.

Xuyên qua bên trong cốc bình chướng lúc, Tần Tang nhớ lại hắn cùng Vân Du Tử ở chỗ này phát hiện Vô Cực Môn Môn chủ tung tích, mới dẫn phát phía sau những cái kia sự việc.

Đủ loại ký ức nổi lên trong lòng.

Tần Tang lại đi khoan đã, rất mau tìm đến băng nguyên.

Chỗ kia khe băng như cũ tồn tại, Tần Tang độn nhập dưới tầng băng mặt, cực tốc đi xuyên, không bao lâu một tòa băng điện xuất hiện ở trước mắt.

Tần Tang mới vừa ở băng điện bên trong hiện thân, liền có một đạo hắc ảnh nhanh bổ nhào mà tới.

Thi khí đập vào mặt.

Người đến mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát, chính là Vô Thương biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Hắn vì cầu đạo, đem chính mình luyện thành Hoạt Thi, tới đây tìm kiếm Dạ Lan Bách Hợp lại thi độc phát tác, ngày đêm ở đây du đãng, không biết bao nhiêu năm, đần độn, không được siêu sinh.

Không thấy Tần Tang có động tác gì, Vô Thương bị định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

"Nguyện tiền bối nghỉ ngơi, trở lại luân hồi."

Tần Tang thân thể hơi cong, cẩn thận tỉ mỉ hành qua đại lễ, tạ ơn Vô Thương dẫn dắt đạo đồ chi ân.

Hắn thần sắc trang nghiêm, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến Vô Thương mi tâm.

Vô Thương khí tức nhanh chóng suy yếu.

Một khắc cuối cùng, cặp kia tĩnh mịch đồng tử bên trong, hình như lóe qua một tia bình an...

——

——

Sự tình hơi nhiều, về trễ, hiện tại một chương, phía sau sẽ bổ sung.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.