Chương 75 : Chủ tớ.
Một lát sau, Huyền Môn chúng tu tại Sở Thiên dẫn đầu hạ tìm một chỗ đường hành lang tu chỉnh.

	Sở Thiên thân thể tựa ở trên vách đá, một bên chờ đợi tông môn người đưa tới vật tư, một bên mượn nhờ chiến trường lạc ấn đưa tin.

	Huyền Môn trụ sở, mảng lớn khu kiến trúc chi chít khắp nơi tại từng tòa Linh Phong ở giữa, trong núi linh khí quanh quẩn, toàn bộ trụ sở càng bị một mảnh nồng vụ bao khỏa, theo gian ngoài thấy không rõ bên trong tình huống, hiển nhiên là có đại trận bao phủ.

	Trong đó một ngọn núi trong đình viện, phong thần tuấn lãng Vương Ương người mặc áo trắng, đứng tại hồ cá một bên, tiện tay rơi vãi lấy cá ăn, nhìn xem trong ao cá chép tranh đoạt.

	Phía sau hắn, Tiểu Trúc an tĩnh đứng ở nơi đó.

	Đột nhiên, Tiểu Trúc thôi động tự mình chiến trường ấn ký một chút cảm giác, ngẩng đầu lên nói: "Thiếu gia, Sở Thiên bên kia gặp Quá Sơn Hổ, mời hắn tới làm khách, bất quá bị cự tuyệt."

	Vương Ương không nói, cầm trong tay cá ăn vung xong, vỗ vỗ tay, đi đến cái ghế một bên ngồi xuống, bưng lên một chén nước trà nhấp khẩu, lúc này mới chậm rãi nói: "Trong dự liệu, bực này nhân vật sẽ không dễ dàng tiến vào nhà khác tông môn trụ sở."

	"Kia thiếu gia còn mời hắn?" Tiểu Trúc không hiểu.

	Vương Ương cười ha hả một tiếng: "Trong tông không ít sư đệ sư muội được người ta ân cứu mạng, lại từ trong tay người ta đòi chỗ tốt, chúng ta dù sao cũng nên có chút biểu thị. Mời không mời là chuyện của chúng ta, thưởng không nể mặt là chuyện của hắn."

	Tiểu Trúc ồ một tiếng.

	"Còn có cái gì?"

	"Sở Thiên nói kia Quá Sơn Hổ trong tay quả nhiên có một thanh không sai Linh khí, sau đó hắn tự xưng Nhất Diệp."

	"Nhất Diệp?" Vương Ương lộ ra thần sắc suy tư, một lát sau lắc đầu, cái tên này hoàn toàn chưa từng nghe qua, Cửu Châu tu hành giới thỉnh thoảng liền sẽ toát ra một chút để cho người ta để ý tân tinh, Đương những cái kia tân tinh còn không có tách ra tia sáng chói mắt trước đó, sẽ rất ít có người nghe nói qua bọn hắn tồn tại, chỉ khi nào bọn hắn nở rộ quang mang, đó chính là vạn chúng chú mục.

	Đương nhiên, vậy có thật nhiều tân tinh còn chưa kịp nở rộ quang mang liền chôn vùi, tu hành giới khắp nơi tràn ngập nguy cơ, nhất là này hỗn loạn Linh Khê chiến trường, hàng năm tại Linh Khê chiến trường chết đi thiên tài vô số kể.

	"Sở Thiên còn nói, người này tựa hồ nắm giữ một đạo phòng ngự dùng linh văn, chiến đấu bên trong linh văn kia tùy tâm mà phát, có thể ngăn cản Linh Khê bốn tầng cảnh tu sĩ công kích."

	Đại Chiến bên trong, Lục Diệp liên tiếp thôi động linh văn, Phong Duệ linh văn so sánh ẩn nấp, bởi vì là gia trì tại trên trường đao, coi như kích phát, người bên ngoài cũng sẽ coi là đây là trường đao kèm theo cấm chế, sẽ không muốn quá nhiều.

	Nhưng Ngự Thủ linh văn liền không đồng dạng, linh văn kia cứ việc mỗi lần đều là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng tại Sở Thiên cố ý quan sát dưới, vẫn là che giấu không được.

	"Tùy tâm mà phát phòng ngự linh văn?" Lần này Vương Ương là thật có chút kinh ngạc, "Một cái Linh Khê ba tầng cảnh?"

	Phải biết linh văn thứ này cực kì phức tạp huyền ảo, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi học tập nghiên cứu, cái đồ chơi này lúc trước hắn nhàn đến nhàm chán thời điểm học qua, nhưng mà kia sách điển bên trong ghi lại từng cái từng cái vẽ tranh rườm rà đến cực điểm, sâu xa khó hiểu, mỗi lần đều nhìn hắn buồn ngủ, đầu ông ông tác hưởng, cuối cùng dùng tay hắn xé quyển sách kia điển chấm dứt. . .

	"Sở Thiên là nói như vậy."

	Vương Ương khóe miệng có chút run rẩy: "Đây rốt cuộc là từ cái nào đại tông môn chạy đến quái thai?"

	Không sai, Vương Ương kết luận Lục Diệp tuyệt đối là một nhà nào đó đỉnh tiêm đại tông môn xuất thân đệ tử, bởi vì tu vi không cao, cho nên chạy đến vòng ngoài đến rèn luyện.

	Sở dĩ sẽ có suy đoán như vậy, hoàn toàn là Lục Diệp mấy ngày nay biểu hiện kinh người, theo Huyền Môn bên này thống kê, mấy ngày nay xuống riêng là bọn hắn nhìn thấy, tử tại Lục Diệp thủ hạ Cửu Tinh tông tu sĩ cũng không dưới hai mươi, trong đó không thiếu Linh Khê bốn tầng cảnh.

	Có thể vượt cấp giết địch, là xuất thân đại tông môn tiêu chí, môn phái nhỏ bồi dưỡng không ra đệ tử như vậy.

	Mà lại hắn còn có một đầu thú sủng, kia thần tuấn thú sủng cũng không phải bình thường người có thể hàng phục, lại thêm Sở Thiên giờ phút này phản hồi về tới tình báo, càng thêm để Vương Ương xác định chính mình suy đoán.

	Chỉ có xuất thân một nhà nào đó đỉnh tiêm thế lực, mới có thâm hậu như vậy nội tình, mới có thể dùng Linh Khê ba tầng cảnh tu vi thôi động linh văn chiến đấu.

	Quá Sơn Hổ danh hào, liền là theo Vương Ương trong miệng truyền đi, bởi vì theo Vương Ương, Lục Diệp liền là một đầu Quá Sơn mãnh hổ!

	"Này nuôi thả đệ tử phong cách, cũng có chút giống như là thiên châu nhà kia tông môn gây nên, bọn hắn bên kia có thật nhiều đỉnh tiêm Linh Vân Sư!" Vương Ương như có điều suy nghĩ.

	Tiểu Trúc không biết Vương Ương nói nhà ai tông môn, chỉ biết là cái kia gọi Nhất Diệp Quá Sơn Hổ nhất định lai lịch bất phàm, nàng mở miệng nói: "Kia thiếu gia, chúng ta muốn hay không âm thầm trợ hắn?"

	"Không cần phải vậy." Vương Ương khoát khoát tay, "Người ta là chạy đến lịch luyện, sống hay chết đều là chính hắn sự tình, chúng ta chạy tới trợ hắn tính chuyện gì xảy ra, như xử lý không tốt ngược lại sẽ ác người khác."

	Rất nhiều đại tông môn đều có nuôi thả đệ tử thói quen, những ngày này đầu tư không tầm thường đệ tử tại tu vi không cao thời điểm sẽ rời đi tông môn che chở, một mình xông xáo bên ngoài, ma luyện tự thân, làm như vậy mặc dù có cực lớn phong hiểm, chỉ khi nào trưởng thành, thực lực cũng sẽ viễn siêu cùng giai.

	Cho nên Linh Khê trong chiến trường có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là cho dù những sự rèn luyện này đệ tử được giết, những đại tông môn đó vậy sẽ không đả kích trả thù.

	Đây là trưởng thành nhất định phải trả ra đại giới, đại tông môn không thiếu hụt nhất thiên tài, chết mất thiên tài bọn hắn vậy sẽ không tiếc hận, trừ phi là trong tông cao tầng thân quyến, bất quá đó cũng là tư nhân hành động trả thù, cùng tông môn không quan hệ.

	Vương Ương có thể phỏng đoán Lục Diệp là cái nào đó đại tông môn xuất thân đệ tử, Cửu Tinh tông bên kia tự nhiên vậy có suy đoán như vậy, nhưng dù cho như thế, Cửu Tinh tông vậy không hề từ bỏ đúng Lục Diệp truy sát, không phải Cửu Tinh tông không sợ những đại tông môn đó, mà là bọn hắn biết những đại tông môn đó không phải là bởi vì việc này tìm bọn họ để gây sự.

	"Huống chi, lần này Đại Chiến nguyên nhân gây ra vẫn là người này, ta Huyền Môn đã thay hắn chia sẻ đủ nhiều áp lực, thức thời, hắn nên ngoan ngoãn đến đây bái sơn, cùng ta nói lời cảm tạ mới đúng!" Vương Ương khẽ cười một tiếng.

	Tiểu Trúc liền liếc mắt, nàng là Vương Ương thiếp thân tỳ nữ, cho nên biết đến sự tình xa so với người bên ngoài muốn nhiều. Lần này tuyên chiến thoạt nhìn là Huyền Môn thuận thế mà làm, trên thực tế sớm có dự mưu, chỉ là Vương Ương một mực không tìm được cơ hội thích hợp, mà Lục Diệp giết Cửu Tinh tông Thiếu chủ liền cho hắn cái này cơ hội tốt.

	Đúng Vương Ương tới nói, Lục Diệp quả thực liền là trên trời rơi xuống phúc tinh.

	Vương Ương muốn đi bên trong chiến trường nhóm, ở nơi đó, bảy tầng cảnh tu vi không tính là gì, rất có thể sẽ gặp được nguy cơ sinh tử.

	Cho nên tại hắn trước khi rời đi, hắn phải nghĩ biện pháp hung hăng đả kích một thoáng Cửu Tinh tông, như thế, coi như hắn xảy ra ngoài ý muốn, bên này thế cục cũng có thể an ổn một hồi, thẳng đến có người có thể tiếp nhận hắn.

	"Thương vong như thế nào?" Vương Ương lại hỏi.

	"Chết ba mươi người, bất quá bảy thành đều là những tán tu kia." Tiểu Trúc trả lời.

	Vương Ương gật đầu, kết quả này coi như để hắn hài lòng, phân phó nói: "Tăng lớn cường độ, mau chóng kết thúc trận này tuyên chiến!"

	Chỉ có mau chóng kết thúc trận này tuyên chiến, mới là kế hoạch bắt đầu!
Kết chương.