Chương 579 : Khổ tâm kiệt lo.
Lão gia tử ý tưởng này cùng Phương Thần thật là tình cờ trùng hợp, Phương Thần cũng vẫn cảm thấy, có Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương như vậy cha mẹ, thật còn không bằng không có.

	Chẳng qua là lời này hắn không có cách nào nói, thậm chí ngay cả phụ mẫu đều không cách nào nói lời như vậy.

	Duy nhất có thể nói chính là lão gia tử, nhưng loại này đem xương người thịt chia lìa vậy, há là dễ dàng nói ra khỏi miệng, trừ phi hắn có thể nói cho lão gia tử, bản thân nhị thúc cũng không lâu lắm liền ly hôn, ly hôn sau chẳng những đem tổ trạch bán đi, hơn nữa còn dính vào nghiện ma túy, không có nấu bao lâu liền chết.

	Nhưng cái này có thể nói sao?

	Nói thật, nếu như không có như vậy cha mẹ, muội muội kiếp trước cũng sẽ không dưỡng thành như vậy vâng vâng dạ dạ, cẩn thận, nhưng lại mười phần nhạy cảm tính cách.

	Hắn trước khi trùng sinh, muội muội đã hai mươi bảy , nhưng vẫn luôn không có nói qua yêu đương, ngay cả con trai hắn cũng hỏi, tiểu cô vì sao còn không kết hôn.

	Hỏi nàng vì sao, liền một chữ, sợ, cổ khát vọng kia tình yêu, lại không thể tin được tình yêu tồn tại bộ dáng, làm cho đau lòng người vô cùng .

	Nhưng hắn liền khuyên đều không cách nào khuyên, bởi vì khi đó, hắn cũng không làm xong tấm gương.

	Bây giờ tốt chứ, lão gia tử cuối cùng đem tiếng lòng của hắn nói ra .

	Hơn nữa kiếp trước đi, cái này hai cái còn tính là qua qua mấy năm ngày tốt, đời này bán người chết quần áo cái này mua bán lại bị lão gia tử cho hoàn toàn trộn lẫn thất bại, có thể nói, hai người này qua sợ rằng so kiếp trước còn không chịu nổi.

	Cũng liền ý vị, muội muội đời này sợ rằng sẽ càng thêm chịu khổ.

	"Cha, ngài không thể như vậy! Đây chính là chúng ta cốt nhục chí thân!" Ngay cả Phương Ái Quân cũng bị lời của lão gia tử cho hoảng sợ không còn kêu khóc .

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên dị thường bình tĩnh nói: "Ta biết là các ngươi cốt nhục chí thân, nhưng chính các ngươi cái dạng gì, chính các ngươi rõ ràng, đừng nói nuôi sống nàng, các ngươi ngay cả mình cũng nuôi không được."

	Phương Ái Quân miệng ngọ nguậy, vừa muốn nói gì lại bị Phương Vĩnh Niên gọn gàng dứt khoát cắt đứt .

	Phương Vĩnh Niên lạnh lùng nhìn Phương Ái Quân một cái, "Đừng nói, ta chính là nhìn ngươi chết đói, cũng sẽ không để chủ ý của ngươi được như ý."

	Đến bây giờ còn đánh nhà mình cháu trai chủ ý, may nhờ bây giờ là xã hội mới , cái này nếu là ở xã hội cũ, hắn phi đem mình cái này nghiệt tử cho vứt xuống hầm cầu trong chết chìm.

	Hắn cả đời anh hùng, thế nào sinh ra cái như vậy cái đồ chơi.

	"Cha, ta không đồng ý, đây là ta con gái ruột, ngài dựa vào cái gì để cho chúng ta cùng với nàng đoạn tuyệt quan hệ!" Chu Thúy Phương hung hăng cắn răng một cái, có chút tức giận nói.

	Nàng không đồng ý!

	Cái này là của nàng con gái ruột, dựa vào cái gì để cho bọn họ đoạn tuyệt quan hệ!

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, có chút kinh dị nhìn giống như sói cái hộ con bình thường Chu Thúy Phương, hắn thật không nghĩ tới Chu Thúy Phương vậy mà nóng nảy, liền đối lão gia tử nói chuyện cũng không khách khí.

	Tuy nói Chu Thúy Phương người này luôn luôn đanh đá, nhưng là đối với lão gia tử hay là vừa kính vừa sợ , từ mới vừa rồi Phương Ái Quân bị đánh, Chu Thúy Phương kết nối với đi ngăn cũng không dám, chỉ có thể gào khan, liền có thể ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, dù sao cũng là máu mủ tình thâm xương thịt chí thân, tóm lại là có cảm tình.

	Còn nữa, thỏ nóng nảy sẽ còn cắn người, càng chưa nói một người sống sờ sờ .

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên cũng không tức giận, càng không buồn giận, vẫn vậy bình tĩnh nói: "Ta có thể hiểu tâm tình của các ngươi, nhưng chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ, các ngươi có thể hay không nuôi sống phải đứa bé này? Các ngươi cũng không thể chết đói nàng a? Ngoài ra hai người các ngươi bình tự vấn lòng một cái, chỉ các ngươi hai đức hạnh, các ngươi thật cảm thấy khuê nữ cùng các ngươi có thể học giỏi?"

	Nói xong Phương Vĩnh Niên thẳng vào nhà, chỉ để lại Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương ngồi xổm dưới đất, trên mặt lúc trắng lúc xanh , hiển nhiên trong lòng hai người mười phần do dự, lời của lão gia tử giống như một bồn nước lạnh trực tiếp ngã xuống đầu của bọn họ bên trên, để cho hai người từ mất đi con gái ruột tức giận tỉnh táo lại.

	Hai người bọn họ người trong nhà biết chuyện nhà mình, đúng như lão gia tử một câu nói trúng, hiện tại hắn hai gần như có thể nói là cũng không có cái gì thu nhập nguồn gốc, chỉ có thể cùng đánh du kích vậy, thừa dịp người ta không có chú ý tới bọn họ, bao nhiêu bán như vậy một hai kiện quần áo, kiếm cái ba dưa hai táo .

	Hơn nữa hai người bọn họ vốn là cũng thuộc về cái loại đó tiêu tiền vô độ người, nuôi sống hài tử đích xác chật vật.

	Mà giao cho lão gia tử nuôi, tự nhiên cũng coi là một loại biện pháp, lại không nói lão gia tử tiền hưu trí một xấp dầy, một người đỉnh bốn năm người tiền lương, liền nói bây giờ, lão gia tử như vậy giúp đỡ Phương Thần nói chuyện, Phương Thần có thể không bày tỏ một chút?

	Đầu ngón tay khe bao nhiêu lộ hàng, cũng đủ nuôi sống bản thân cái này khuê nữ .

	Về phần nói phía sau nói lấy hai người bọn họ đức hạnh, khuê nữ chính là để cho hai người bọn họ nuôi cũng học không tốt, hai người bọn họ càng là có loại bị cảm giác nhục nhã.

	Nhưng trên thực tế, tựa hồ thật đúng là như vậy, hai người bọn họ thật không có niềm tin chắc chắn gì dạy tốt đứa bé này, một điểm này hai người bọn họ bản thân cũng là biết.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , chính là bởi vì hai người bọn họ biết bản thân cái dạng gì, cho nên mới một mực cũng không muốn hài tử, chỉ nói là bây giờ tuổi tác lớn , ba mươi cả mấy , cái này cảm thấy mình tựa hồ cần một đứa con.

	Kỳ thực nói cho cùng, hai người bọn họ còn là không chịu tâm mà thôi, náo một màn như thế, chủ tịch, tổng giám đốc không có làm thành, tiền cũng không muốn đến, kết quả khuê nữ cũng mất đi, cái này tính là gì chuyện a.

	Phương Thần tắc mặt không cảm giác nhìn đây hết thảy, hắn cũng không đồng tình bản thân cái này thúc thím, hơn nữa căn cứ từ mình đối hai người bọn họ hiểu, coi như lão gia tử không đề cập tới cái này chuyện, qua không được bao dài thời gian, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương tám chín phần mười vẫn là phải đem muội muội ném cho lão gia tử nuôi .

	Thậm chí có thể nói, đây là bọn họ duy nhất một cái đường ra.

	Hai người bọn họ chính mình cũng nuôi không sống bản thân, thế nào nuôi sống muội muội?

	Qua mấy tức, Phương Vĩnh Niên lại đột nhiên từ trong nhà đi ra, trong tay còn cầm ba mươi ngàn đồng tiền.

	Tất cả mọi người cũng sửng sốt , có chút khó có thể tin nhìn lão gia tử, ngược lại không phải là nói bọn họ đoán không được lão gia tử phải làm sao, chính là bởi vì đoán được , lúc này mới lộ ra càng thêm không thể tin được.

	Phương Vĩnh Niên tiện tay đem ba mươi ngàn đồng tiền, ném vào Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương trước mặt hai người, lạnh nhạt nói: "Bây giờ là xã hội mới, không phải xã hội cũ, lão tử cũng không làm cái gì đại gia trưởng quyền sinh sát trong tay loại chuyện đó, bây giờ chọn lựa quyền ở trong tay các ngươi, nguyện ý đem hài tử giao cho ta, các ngươi sẽ cầm ba mươi ngàn đồng tiền đi, nhưng sau này thật , đừng đến nhìn hài tử, hài tử không cần các ngươi tới nhìn, nàng sẽ xảy ra sống rất thoải mái, các ngươi cho nàng mang không được bất kỳ tốt ảnh hưởng."

	"Nếu như các ngươi không muốn, vậy liền đem hài tử ôm đi, thế nào nuôi, dưỡng thành cái dạng gì, đều là chuyện của chính các ngươi, chính các ngươi sinh hài tử, chính các ngươi phụ trách."

	Nhìn trước mắt tiền cùng hài tử, một cỗ cực lớn đánh vào xông tới mặt, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương hoàn toàn choáng váng.

	Qua hồi lâu, Phương Ái Quân mặt mũi cay đắng nói: "Cha, thật không có con đường thứ ba rồi? Ngài liền nhất định phải ta cùng hài tử đoạn tuyệt cha con quan hệ? Hơn nữa ngài có phải hay không cũng phải cùng ta đoạn tuyệt cha con quan hệ?"

	Trầm mặc một chút, Phương Vĩnh Niên chậm rãi nói: "Có con đường thứ ba."

	Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn trừng trừng Phương Vĩnh Niên.

	"Đó chính là hài tử phóng ta cái này, các ngươi cầm cái này ba mươi ngàn đồng tiền, đi làm cái gì, làm chút chính sự, chuyện tốt, đi lên chính đạo, để cho ta biết các ngươi sẽ không đối hài tử sinh ra bất kỳ ảnh hưởng xấu, là một đạt chuẩn cha mẹ, hài tử ta tự nhiên còn có thể giao cho các ngươi."

	"Nếu như các ngươi không làm được, còn muốn bây giờ vậy mù lăn lộn không có chính hành, các ngươi liền khi các ngươi không có sinh qua cái này khuê nữ, ta cũng không có sinh qua ngươi đứa con trai này." Phương Vĩnh Niên vô cùng nghiêm túc, gần như tuyệt nhiên nói.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, lão gia tử tóm lại hay là lão gia tử, lời này chuyện này làm thật sự là thoải mái, để cho người không lời nào để nói.

	Nhưng thực ra nói cho cùng, lão gia tử trong lòng vẫn là yêu nhị thúc .

	Lão gia tử cái này ba mươi ngàn đồng tiền không phải dùng để mua muội muội , rõ ràng là cho nhị thúc giải quyết sinh hoạt cùng sáng nghiệp tiền bạc, hơn nữa còn để cho nhị thúc không có nuôi sống muội muội nỗi lo về sau.

	Nếu như nhị thúc trải qua chuyện này, thật có thể phiên nhiên tỉnh ngộ, hoàn toàn thức tỉnh, đi lên chính đạo, như vậy kết cục dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

	Nhưng nếu như không thể lời, vậy cũng chỉ có thể ân đoạn nghĩa tuyệt, xương thịt chia lìa.

	Về phần nói kết cục đi như thế nào, cuối cùng vẫn muốn nhìn nhị thúc nhị thẩm chính mình.

	Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương khắp khuôn mặt là xấu hổ khó nhịn, hai người bọn họ cũng hiểu được lão gia tử khổ tâm kiệt lo lắng.

	Qua hồi lâu, Chu Thúy Phương kéo Phương Ái Quân hướng về phía lão gia tử, "Tùng tùng tùng!" Ba cái khấu đầu gõ ở trên mặt đất, "Cha, chúng ta hiểu ngài khổ tâm, hài tử liền giao cho ngài, ngài sau này nhìn biểu hiện của chúng ta."

	Phương Vĩnh Niên cũng không nói chuyện, cũng không cự tuyệt, mặt vô biểu tình, thậm chí dị thường cay nghiệt nhìn hai người.

	Đây là hắn duy nhất có thể vì hắn hai làm , nhưng nói thật, hắn đối hai người này không có lòng tin .

	Nói xong lời này, Chu Thúy Phương run lẩy bẩy ôm hài tử qua, hai người tường tận hài tử một hồi, ở hài tử mặt bên trên hôn mấy cái, lúc này mới đem hài tử đưa cho lão gia tử.

	Lưu Tú Anh thấy vậy, vội vàng hai tay đem hài tử cho nhận lấy, nhìn hài tử mặt nhỏ, tràn đầy cao hứng, nàng buồn bực chính là Phương Ái Quân hai người này, cũng không sinh con khí.

	Nên nói, nên làm cũng làm , Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương cầm ba mươi ngàn đồng tiền, lưu luyến không rời nhìn hài tử mấy lần, liền chuẩn bị đi .

	"Nhị thúc, nhị thẩm, các ngươi nếu là không có con đường gì, nghe một chút ta an bài thế nào?" Phương Thần chậm rãi nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương trong mắt nhất thời dấy lên một chút hy vọng.

	"Hướng Nga đảo hàng dân buôn các ngươi biết chưa?" Phương Thần nói.

	Phương Ái Quân có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Hắn loại này vào nam ra bắc, thiên nam địa bắc chạy lung tung một mạch người, thế nào lại không biết dân buôn, lại nói chạy Nga đường dây này bên trên , chỉ sợ cũng có một hai mươi ngàn người đi, hơn nữa rất kiếm tiền , một xe dưa hấu là có thể đổi một chiếc lớn xe tăng.

	Thậm chí có thể nói, hắn làm chuyện, cũng coi là dân buôn một loại, hắn cũng từng muốn làm qua lại Nga bên kia đảo hàng, nhưng chính là không có đường, lúc này mới thôi.

	Nhưng hắn không hiểu, Phương Thần tại sao phải nói cái này.

	"Ta ở Nga bên kia có chút kinh doanh."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, hắn cảm thấy mình phải nói càng thẳng thắn hơn.

	"Hoặc là nói như thế, bây giờ hướng Nga chạy dân buôn, đều là làm cho ta sống ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần.
Kết chương.