Chương 25 : Tam Tương Thành bệnh viện tâm thần.
Nhậm Thanh tỉnh ngủ phía sau cảm giác toàn thân đau nhức, đặc biệt là hai chân cốt cách. 

Hắn đánh giá là Thần Túc Kinh tại kích thích thân thể sinh trưởng, cũng may chỉ cần thay đổi một cách vô tri vô giác liền không cần lo lắng bị người khác phát giác được. 

Dù sao hắn mới mười bảy tuổi tác, trường cao cũng không tính quá muộn. 

Nhậm Thanh thừa dịp sơ thần tại sân nhỏ bên trong luyện tập khởi đao pháp, thể lực tiêu hao hầu như không còn liền thông qua dùng ăn trư nhãn tới khôi phục. 

Đáng tiếc bảo tồn trư nhãn dĩ nhiên không nhiều, nếu là Huyết Cẩu Bang như cũ không nhúng tay lỗ chử sinh ý, duyên thọ tốc độ chỉ sợ muốn giảm bớt nhiều. 

Gà trống gáy minh thanh âm vang lên. 

Bá Phong đám người lần lượt tỉnh lại, lập tức nha môn bắt đầu vận chuyển. 

Nhậm Thanh không có lỗ mãng hành sự, đặc biệt tìm Bá Phong hỏi thăm Tư Bổ Trai tình huống. 

Tư Bổ Trai tại nha môn nội ở vào phong bế, bên trong giam giữ không ít người, nha dịch không có mệnh lệnh là không cho phép tới gần. 

Tại Nhậm Thanh trong ấn tượng, Tư Bổ Trai là tạm thời giam giữ nha dịch địa phương. 

Trong đó chủ yếu là phạm tội chờ đợi thẩm lý nha dịch, lại hoặc là như là Hà Hưng Nhai hỏa công như vậy tạm thời giam cầm. 

Liền tính Bá Phong cũng không có đi vào qua, hắn tin tức đều là từ tuần tra bộ khoái trong miệng biết được, độ chuẩn xác còn nghi vấn. 

Nhậm Thanh hướng Tư Bổ Trai phương hướng mà đi, trên đường vô tình hay cố ý tiếp xúc nha dịch, muốn mượn này tìm đến nắm giữ thuật pháp tu sĩ. 

Đáng tiếc không có chút nào thu hoạch. 

Bất quá đối với Bách Mục Giả, hắn đã đem mục tiêu phạm vi thu nhỏ lại đến lớn tuổi tại 40 trở lên nha dịch, phế chút thời gian hẳn là không khó tìm đến. 

Nhậm Thanh cũng không gấp gáp, đợi đến có thể ẩn nấp thu hoạch trư nhãn, Bách Mục Giả uy hiếp liền giảm xuống đến nhỏ nhất. 

Hắn rất nhanh đi tới Tư Bổ Trai, kiến trúc bề ngoài nhìn qua tương đối bình thường, nhưng nha môn đối với cái này trông giữ lại cực kỳ nghiêm cẩn, chỉ là nhập khẩu chỗ khoảng chừng năm vị bộ khoái tuần tra. 

Nhậm Thanh quay quanh Tư Bổ Trai dò xét biến, thông qua trọng đồng thị lực phát hiện các gian phòng cửa sổ đều dùng kiên cố khoá sắt khoá kín. 

Hắn mơ hồ nhìn đến bộ phận trong phòng tựa hồ có trụ người, chỉ là quang tuyến tương đối hôn ám, cũng không biết phải chăng giam giữ nha dịch. 

Nhậm Thanh biết rõ nha môn bên trong rất nhiều địa phương, không có ngoài mặt như vậy đơn giản, thậm chí có thể có thể tồn phóng quỷ dị vật. 

Cũng may Tư Bổ Trai không tính nghiêm mật, chí ít nói rõ cũng không có quá lớn tính nguy hiểm. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, trực tiếp tìm chỗ vắng vẻ góc tường phiên vào Tư Bổ Trai, đồng thời đem dấu chân đi trừ sạch sẽ. 

Lại nói này địa phương thật sự dùng tại giam giữ nha dịch đi, vì cái gì có chút âm trầm đáng sợ. 

Hắn rõ ràng cảm giác tiến vào kiến trúc phía sau, chung quanh nhiệt độ hạ thấp không ít, hẳn là cùng chỗ dương quang âm diện có quan hệ. 

Nhậm Thanh dẫm tại mộc chế trên sàn nhà, mấy cái thực hủ lão thử phát ra cảnh giác khiếu thanh, đề tỉnh đồng bạn tiểu tâm cẩn thận. 

Hắn quẹo vào đi đến chỗ sâu hành lang, vách tường hai bên đều là đóng chặt cửa phòng, hơn nữa bên trong rõ ràng có người trụ. 

Nghe được bước chân tới gần, những người này bắt đầu dùng thân thể không ngừng va chạm vách tường, còn nương theo tê tâm liệt phế la hét. 

Nhậm Thanh thấy động tĩnh như thế lớn, nhịn không được lông tơ đứng thẳng, hai chân sinh ra lang nhân hóa dấu hiệu, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy ly khai. 

Nhưng tuần tra bộ khoái lại không có mảy may phản ứng, cả đầu đều chưa từng động một chút. 

Nhậm Thanh cưỡng ép ổn trụ tâm thần, tại kiến thức qua ăn thịt người võ giả, người sống da, dĩ nhiên kém một chút bị người điên dọa đến. 

Hắn thấu gần phía sau cách tường cẩn thận lắng nghe, tất cả đều là chút điên cuồng thì thào tự nói. 

" Đừng giết ta, thịt người không hảo ăn. " 

" Ta thấy đến nó, cái kia quái vật liền tại trong hắc ám, nó xem ta cười đấy. " 

" Giết hắn, chỉ có giết hắn! ! " 

Nhậm Thanh lập tức có chỗ suy đoán, rất có khả năng Tư Bổ Trai là giam giữ những cái kia bởi vì tiếp xúc quỷ dị mà điên mất dân chúng. 

Dù sao thanh âm nữ có nam có, nha dịch nhưng lại chưa bao giờ có nữ tử nhậm chức. 

Nhậm Thanh nhịn không được phun tào nói: " Kỳ thật gọi là Tam Tương bệnh viện tâm thần thích hợp nhất. " 

Tại vạch ra kinh khủng diện sa phía sau, sợ hãi lập tức liền sạch sành sanh không tồn. 

Hắn tại Tư Bổ Trai bên trong tìm một vòng, phát hiện có phiến khu vực bên trong tương đối an tĩnh, chỉ sợ đây mới là dùng tại tạm thời giam cầm nha dịch địa phương. 

Đa số gian phòng đều là trống không, bên trong gia cụ nhìn lên tới có thể ở lại bảy tám người. 

Nhậm Thanh liên tục tìm gần nửa canh giờ, rốt cục tại tương đối sâu nơi hẻo lánh, tìm đến Hà Hưng Nhai cái kia nhóm hỏa công. 

Bọn hắn bị giam giữ tại nhất gian trong phòng, bên trong điểm ánh nến, còn có nhàn nhạt đàn hương phiêu tán ra tới, có thể thấy được đãi ngộ cũng không tính kém. 

Nhậm Thanh không chút nào che dấu dần dần tới gần, bên trong vang lên nam tử thanh âm: " Huynh đệ, không biết chúng ta lúc nào có thể ra ngoài, không có kỳ hạn quá ngao người. " 

" Đúng vậy a, kỳ thật thành ngoại cùng ôn dịch lại không có cái gì quan hệ......" 

" Câm miệng, này sự tình có thể nói lung tung ư? " 

Nhậm Thanh nghe phía sau nhẹ nhàng thở ra, nghe tới hẳn là ba người không sai, chẳng lẻ chính mình băn khoăn chỉ là đa nghi? 

Hắn đè thấp yết hầu mở miệng nói ra: " Hiện tại nha môn quản nghiêm, muốn trong thời gian ngắn ra ngoài không thực tế, nhưng có cái gì nhu cầu có thể cùng ta nói. " 

Nghe đi lên tương đối thành thục hỏa công nói ra: " Ngươi là mới tới Tư Bổ Trai a, ta lần đầu tiên nghe được ngươi thanh âm. " 

Dựa theo Nhậm Thanh ký ức, lúc ấy phản hồi Tam Tương Thành hỏa công, bên trong quả thật có vị niên kỷ tại bốn mươi nam tử. 

Nhậm Thanh tiếp tục nói ra: " Xác thực là lần thứ nhất tới, hẳn là không có mạo phạm các vị a. " 

" Đương nhiên không có, bất quá nơi này đến ban đêm thật sự rét lạnh, làm phiền huynh đệ nhiều giúp chúng ta lấy chút chăn bông. " 

Nhậm Thanh cùng bọn hắn hàn huyên đại khái mười mấy phút, mấy lần muốn từ đó sáo thoại, nhưng vị kia lớn tuổi hỏa công khẩu phong cực khẩn. 

Bất quá nâng lên quan tại thành ngoại ôn dịch, bọn hắn ngữ khí tránh không được tràn ngập sợ hãi, thậm chí trở nên ngật ngật đáp đáp. 

Không có biện pháp, Nhậm Thanh thấy vậy liền tính toán ly khai Tư Bổ Trai, chí ít xác định cũng không xuất hiện cái gì quỷ dị hiện tượng. 

Lúc tiến tới bảy lần quặt tám lần rẽ hoa rất lâu, hiện ra ngoài lại chỉ dùng vài phút. 

Nhậm Thanh đang chuẩn bị phiên qua vách tường, đột nhiên đồng tử hơi co lại, vô ý thức sững sờ tại nguyên chỗ. 

Trong đầu ký ức lại bắt đầu mơ hồ đứng lên, bao quát tại trà lâu nhìn đến Hà Hưng Nhai hỏa công họa diện, trong đó vị kia lớn tuổi hỏa công dĩ nhiên theo ký ức bên trong biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh niết thái dương huyệt lưng dựa vách tường, dùng ngón tay tại mặt tường ghi chép lại tới. 

Nhưng chỉ cần nhắm mắt lại, liền sẽ tại trong chớp mắt quên đi, sau cùng dựa vào đem không tương quan ký ức móc nối, mới miễn cưỡng ghi nhớ. 

Nhậm Thanh hoài nghi Hà Hưng Nhai hỏa công số lượng không chỉ ba người. 

Rốt cuộc là cái gì có thể ảnh hưởng ký ức, thậm chí cưỡng ép đem từng cái người sống theo nha môn Tư Bổ Trai bên trong cưỡng ép lau đi. 

Bọn hắn trên thân không ứng tồn tại có quỷ dị vật, bằng không cấm tốt khẳng định hội phát giác được. 

Chẳng lẻ là mỗ chủng cấm khu? 

Muốn biết rõ Bán Thi cảnh trở lên quỷ dị vật là có linh trí, nếu như cấm khu bên trong chết đại lượng tu sĩ, những cái kia quỷ dị vật lại hội hình thành như thế nào tồn tại? 

Nhậm Thanh trong mắt trọng đồng chuyển động, tay phải không khỏi nắm trụ Đại Miêu Đao chuôi đao, thậm chí cả hai chân đều bị lang nhân hóa bao trùm. 

Hắn hoa hơn mười hơi thở mới bình phục xuống tới, nhưng trong lòng gấp gáp cảm giác lại như âm vân bao phủ. 

Giảng đạo lý thiên sập xuống tới có cao cái đỉnh lấy, nhưng dốc toàn lực phía dưới trứng có an toàn.
Kết chương.