Chương 78: Tiểu Cường câu lạc bộ

Dương Gian trong lòng có chút thất vọng.

Tại sao cái này Diệp Tuấn làm sao đều đánh bất tử.

Cùng Nghiêm Lực có chút tương tự.

Bất quá. . .


Nhìn cái này cái này tứ chi hình thù kỳ quái Diệp Tuấn, không ngừng mục nát tán phát tanh tưởi, thi nước chảy loạn, có thể phán đoán đi ra, tình huống của hắn so với Nghiêm Lực còn nghiêm trọng hơn.

Cái này cũng là một cái nhanh muốn chết ở ác quỷ hồi phục ngự quỷ người.

"Ta nghĩ biết, đến cùng như thế nào mới có thể giết chết một vị ngự quỷ người? Xem ra dựa vào hoàng kim chế thành vũ khí chỉ có thể là thương tổn, mà không thể giết chết." Dương Gian ngồi chồm hỗm ở bộ này hình thù kỳ quái thi thể trước mặt, cầm súy côn lùa cái kia thối rữa khối thịt.

Đầu óc rạn nứt, gãy xương tay chân gãy vỡ, toàn bộ trên mặt đều vặn vẹo biến hình.

Nội tạng đều nát gần đủ rồi, biến thành màu đen có mùi.

Dưới tình huống này, Diệp Tuấn còn có thể mở miệng nói chuyện, còn có thể sống được, không thể không nói, đây là một cái giới y học vĩ đại đại kỳ tích.

Có thể đi xin cái gì giải thưởng.

"Ngươi. . . . . Không giết chết được ta, ta quỷ hết sức đặc thù." Diệp Tuấn trầm mặc một chút nói.

"Dương Gian, náo động đến gần như là được, nơi này là câu lạc bộ, không ngừng ngươi một cái ngự quỷ người, ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút."

Trước cùng Diệp Tuấn uống rượu nam tử kia giờ khắc này nhíu mày lại đầu, đi tới.

Dương Gian gặp được hắn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Ta vừa nãy đột nhiên suy nghĩ minh bạch, tại sao các ngươi những này cái gọi là tiền bối muốn tới doạ dẫm người mới."

"Bởi vì các ngươi đều sắp chết rồi. . . Đúng không."

"Đã nghiêm trọng đến lại sử dụng mấy lần năng lực sẽ chết ở ác quỷ hồi phục mức độ, vì lẽ đó chờ ở câu lạc bộ, chờ đợi người mới, thông qua để người mới đi hoàn thành sự kiện linh dị, tiến hành giao dịch thời điểm, các ngươi nhân cơ hội liên hợp lại doạ dẫm, vơ vét, cứ như vậy các ngươi là có thể không cần lãng phí một lần năng lực ngồi ở chỗ này lấy tiền."

"Thực sự là một cái tốt ý kiến hay a, Nghiêm Lực ở trên người các ngươi đã bị thua thiệt?"

Cái kia đi tới mặt người sắc ngưng lại.

Đây là câu lạc bộ quy tắc ngầm, mặc dù mọi người rõ ràng trong lòng, nhưng giống Dương Gian như vậy thẳng thắn nói ra được người vẫn không có.

"Ngươi nếu rõ ràng, vậy thì nên vâng theo, ngươi là người mới không sai, rời ác quỷ thức tỉnh còn có một quãng thời gian, nhưng ngươi cũng sẽ chết, chỉ cần ngươi tuân từ quy củ này, chờ sau này tới người mới ngươi cũng có thể hưởng thụ này loại đãi ngộ, Diệp Tuấn sự tình, tạm thời cứ tính như vậy, nhưng này 50% trừu thành, vẫn như cũ tồn tại."

"Trừ phi, ngươi có thể một hơi giải quyết nơi này hết thảy ngự quỷ người." Cái này mặt người sắc bất thiện nói nói.

Dương Gian quét liếc mắt nhìn: "Ngươi đây cũng là đang gây hấn với ta?"

"Ngươi có thể đem lời của ta cho rằng khiêu khích." Người kia nói nói.

Lẩn đi rất xa cái kia gọi Trương Hàn người nói: "Người mới, ta chân tâm khuyên ngươi tuân thủ quy củ của nơi này, câu lạc bộ ngự quỷ người cũng không phải là mấy người chúng ta, còn có lợi hại hơn người hôm nay không có lộ mặt, cái vòng này nước rất sâu, ta không biết ngươi đến cùng đối với ngự quỷ người còn có ác quỷ, thậm chí là chuyện khác giải khai bao nhiêu."

"Nhưng ngươi muốn biết, ngươi đến cùng chỉ là một người mới."

"Chít chít oai oai nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, muốn động thủ liền cứ đến."

Dương Gian mang trên mặt mấy phần vẻ dữ tợn, hắn một đôi mắt hiện ra mấy phần quỷ dị hồng quang nhìn chằm chằm những người này liếc mắt nhìn.

"Đánh không được các ngươi cũng không liên quan, kéo dài tới các ngươi ác quỷ thức tỉnh giống như là ta thắng."

Hắn quỷ vực có thể dùng qua năm phút đồng hồ, vượt qua hạn chế hồi phục tỷ lệ liền sẽ tăng cường, một khi giới hạn đến rồi, thì hắn sẽ chết.

Nhưng hắn càng thêm khẳng định, đám người kia cực hạn tuyệt đối không đến được năm phút đồng hồ.

Uy hiếp không dùng sao?

Cái này lòng dạ độc ác người điên thêm trẻ con miệng còn hôi sữa.

Mọi người trong lòng chìm xuống.

Nếu như thật đánh trường kỳ kháng chiến lời, chính mình những người này chết vào ác quỷ hồi phục tỷ lệ, rất lớn.

"Làm sao, đều không nói." Dương Gian mang theo mấy phần hí ngược nói: "Sợ? Còn là nói, các ngươi luyến tiếc liều mạng."

Dựa vào.

Cái tên nhà ngươi không phải phí lời sao.

Này cam lòng liều mạng, bọn họ liền đi xử lý sự kiện linh dị đi tới, mà không phải ngồi ở chỗ này uống rượu tán gẫu bắt nạt người mới.

"Vừa nhưng bất động tay cũng không cần mù tất tất, lăn một bên chơi trứng đi." Dương Gian đưa chân đem Diệp Tuấn thi thể đá phải bên cạnh đi.

. . .

"Người này thật là phách lối." Nhìn Diệp Tuấn giống là một kiện rác rưởi giống như bị đá mở, người kia sắc mặt phá lệ khó coi.

Thiếu chút nữa thì muốn xông tới cùng Dương Gian động thủ.

Nhưng, vẫn là nhịn được.

Cùng người mới liều mạng, thật sự liều không nổi a.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Cổ tiếng vỗ tay vang lên, một vị mặc nhàn nhã giả bộ, vừa nhìn cũng biết là một vị con em nhà giàu người thanh niên trẻ vỗ tay đi tới, hắn mang mang trên mặt mỉm cười nhàn nhạt, nhưng ánh mắt bên trong nhưng dù sao là bí mật mang theo mấy phần dị thường lạnh lẽo.

"Thực sự là đặc sắc tranh tài, ngươi chính là Nghiêm Lực giới thiệu người mới Dương Gian? Xác thực rất không bình thường, ta có chút thưởng thức ngươi."

Dương Gian nghiêng đầu nhìn hắn: "Ngươi là ai? Cũng là cùng ta giảng quy củ?"

"Không, không, không, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là câu lạc bộ này người phụ trách, trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Tiểu Cường, ngươi có thể gọi ta Tiểu Cường."

Cái này tự xưng là Vương Tiểu Cường nam tử trẻ tuổi nói.

"Ngươi này tùy ý tên là nghiêm túc?" Dương Gian nói.

Vương Tiểu Cường cười cợt: "Tuyệt đối không có bất kỳ bắt nạt lừa gạt ý của ngươi, ta thật gọi Vương Tiểu Cường, đây là câu lạc bộ danh thiếp."

Nói xong hắn truyền đạt một trương màu vàng danh thiếp.

Này câu lạc bộ có tiền a, một tấm danh thiếp đều là làm bằng vàng ròng.

"Tiểu Cường câu lạc bộ, chủ tịch, Vương Tiểu Cường."

"Tuy rằng vừa nãy hai vị bằng hữu xảy ra một chút không vui, nhưng có câu nói là mặt giãn ra tiêu tan mối oán xưa, nở nụ cười quên hết thù oán. Mọi người đều là đặc thù nhân tài, vì là một chút chuyện nhỏ náo động đến không vui không đáng, ta hi vọng hai vị dừng tay như vậy, chuyện ngày hôm nay tựu xem như là không có phát sinh qua thế nào?" Vương Tiểu Cường nói.

Dương Gian nhìn hắn nói: "Tiểu tử ngươi hết sức kẻ trộm a, hiện tại mới đến điều đình, hắn bắt nạt ta thời điểm như thế không gặp ngươi tới điều giải."

Vương Tiểu Cường nụ cười hơi cứng đờ.

"Còn cho ngươi."

Dương Gian đem màu vàng kia danh thiếp vứt xuống trên người hắn.

"Ngươi cái này người xử sự bất công, năng lực làm việc không được, ta nhìn ngươi này câu lạc bộ mở không lâu dài, bản trước khi tới ta còn đối với ngươi này Tiểu Cường câu lạc bộ có chút hứng thú, nhưng là bây giờ đối với ngươi này che giấu chuyện xấu địa phương một chút hứng thú cũng bị mất."

Rất đơn giản, những người này ánh mắt quá nông cạn.

Chỉ lo lợi ích trước mắt, quên mất chính mình chân chính chuyện cần làm.

Có thời gian ngồi ở chỗ này uống rượu tán gẫu, ức hiếp người mới, nhưng không nghĩ nghĩ như thế nào biện pháp sống tiếp, giải quyết tự thân ác quỷ hồi phục nguy cơ.

Vì lẽ đó này câu lạc bộ, không thành tài được.

Đã được kiến thức phía sau, Dương Gian trong lòng cán cân ngã về phía quốc tế hình cảnh bên kia.

Nếu như nhất định phải làm ra một lựa chọn, hắn sẽ chọn quốc tế hình cảnh.

Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Ác quỷ thức tỉnh có thể có biện pháp nhận được giải quyết.

Bằng không gia nhập quốc tế hình cảnh, không ngừng chấp hành nhiệm vụ, chết càng nhanh hơn.

Vương Tiểu Cường nhìn trên mặt đất danh thiếp, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ta thành lập câu lạc bộ ước nguyện ban đầu chính là đem dân gian ngự quỷ người tụ tập cùng một chỗ, cộng đồng phát triển, lớn mạnh, có tiền đồng thời kiếm lời, có khó khăn đồng thời đối diện, mọi người trợ giúp lẫn nhau, kèm hai bên, bản ý là rất tốt, điểm này còn xin ngươi không nên hiểu lầm, cá nhân ma sát hiểu lầm, không thể ảnh hưởng toàn bộ câu lạc bộ danh dự."

"Ý của ngươi là nói câu lạc bộ không cho phép bất luận một ai nói một câu nói xấu?" Dương Gian nói.

"Chúng ta câu lạc bộ không có như vậy bá đạo." Vương Tiểu Cường nghiêm túc nói.

"Nếu không bá đạo, vậy ngươi bây giờ không ngại nhường một chút chứ? Ta chỗ này muốn nói chuyện làm ăn." Dương Gian chỉ chỉ phía sau nói.

Hả?

Vương Tiểu Cường quay đầu nhìn lại.

Nhưng gặp được Nghiêm Lực mang theo mấy cái thân mặc tây trang, một bộ Giới tài chính người người đi tới.

Cầm đầu là một vị mặc áo choàng dài trắng trung niên nữ tử, một mặt nghiêm túc, già giặn lão đạo, sau lưng như là kế toán, tài vụ các loại người.

"Tôn tiểu thư, vị này chính là Dương Gian, tay hắn bên trong có các ngươi thứ cần thiết." Nghiêm Lực liền đi liền nói.

"Chào ngài, Dương tiên sinh, ta gọi Tôn Lệ Hồng, là lần này tư nhân thu mua bộ môn người phụ trách chủ yếu." Cái này gọi Tôn Lệ Hồng trung niên nữ tử mở miệng nói.

"Dương Gian." Hắn cũng tự giới thiệu mình nói.

Nghiêm Lực nhìn một chút một bên chính đang vặn vẹo Diệp Tuấn thi thể, sắc mặt khẽ thay đổi: "Vừa nãy ta lúc rời đi chuyện gì xảy ra nơi này tình rồi sao?"

"Không có gì, cái này gọi Diệp Tuấn bằng hữu uống rượu say chính mình chân sau vấp chân trước, té lộn mèo một cái, đoán chừng là dinh dưỡng theo không kịp, thân thể không tốt lắm, không cẩn thận liền ngã thành dáng dấp như vậy, ta nhìn có chút đáng sợ, không dám dìu, sợ bị lừa bịp." Dương Gian nói.

"Cái kia thật đúng là có đủ vô ý, kêu xe cứu thương không có?" Nghiêm Lực nói.

Dương Gian nói: "Nhìn không có chuyện gì, chính là trầy chút da, nắm miệng viết thương dán làm một hồi là tốt rồi, không cần gọi xe cứu thương."

"Vậy ta an tâm." Nghiêm Lực thở phào nhẹ nhõm.

". . ."

Một bên Tôn Lệ Hồng nhìn trên bàn uống trà súng ống, còn có cái kia dính da thịt súy côn.

Thấy thế nào này cũng không giống là người khác té lộn mèo một cái.

Hơn nữa. . . Tình huống như thế cũng chưa chết.

Ngự quỷ người quả nhiên là một đám ác quỷ, cùng những người này lâu thêm một khắc chung đều khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Trong lòng tuy rằng cảm thấy căm ghét cùng hoảng sợ, nhưng nàng nhưng không có lộ ra chút nào vẻ mặt.
Kết chương.