Chương 51 : Chiến lực mạnh nhất Trùng tộc.
Trăng tròn treo cao, một con sinh vật dạng sứa trôi nổi ở không trung, trong đêm tối thả ra ánh sáng nhạt, đây là Trùng tộc kiến trúc · tiềm phục giả phân liệt thân thể, có thể đo lường cũng quấy nhiễu chấn động không gian.

	Toàn bộ trùng tổ lan đến phạm vi là đường kính ba km, chỗ biên giới hình thành hình tròn, đại bản doanh · trùng tổ nằm ở trung tâm, xung quanh là các loại Trùng tộc kiến trúc.

	Từng con Ác Ma thú canh gác tại khuẩn thảm biên giới khu vực, tất cả Leviathan thì nằm ở phía sau tổ mẹ chờ lệnh.

	Trong lều gỗ phụ cận tổ mẹ, Tô Hiểu trong miệng nhấm nuốt thịt khô, Trùng tộc không có 'Đầu bếp' cái này binh chủng, những thịt khô này vẫn còn là hắn tại khu thí luyện lúc bản thân chế tác.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại phụ cận, về phần Benny, tạm thời mất liên lạc, không biết Miêu Tinh Nhân này lúc này ở vị trí nào.

	Tô Hiểu đóng kín trùng tổ tư liệu, trải qua hai trận chiến tranh, trùng tổ đã phát triển lên, tuy nói Ác Ma thú số lượng không đạt tới trình độ đẩy phẳng hết thảy, nhưng cũng hình thành quy mô.

	Thông qua vừa rồi chiến tranh đạt được sinh vật năng, Ác Ma thú số lượng đã đạt tới 30 vạn con, Leviathan 270 con, về phần Ác Ma diễm long, vẫn là 12 con, duy trì chúng nó hoạt động, mỗi ngày đều cần đại lượng sinh vật năng, bồi dưỡng quá nhiều nuôi không nổi, trừ phi cùng địch nhân bộc phát chiến tranh.

	Không chỉ là Ác Ma diễm long, Ác Ma thú cùng Leviathan đều là như thế, thường ngày hành động hoặc chiến đấu, đều cần tiêu hao sinh vật năng, chúng nó trong cơ thể trữ bộ phận sinh vật năng, tại những sinh vật năng này tiêu hao gần hết về sau, liền cần thông qua khuẩn thảm bổ sung.

	Càng lớn tộc quần số lượng, mỗi ngày tiêu hao sinh vật năng liền càng nhiều, duy trì hiện tại Trùng tộc bộ đội, coi như không cùng địch nhân chiến đấu, mỗi ngày cũng muốn tiêu hao không ít sinh vật năng.

	Vừa đình chiến, Tô Hiểu liền cảm giác sinh vật năng không đủ dùng, lúc này trong trùng tổ chứa đựng cái này 420 vạn điểm sinh vật năng, bồi dưỡng Ác Ma thú mà nói, có thể bồi dưỡng ra 8400 con, so với hiện có 30 vạn số lượng, lại bồi dưỡng 8000 nhiều con, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

	Gần nhất hai ngày, Tô Hiểu sẽ không đi tìm ong hổ tộc, coi như bên kia đã đi liên hợp Dia bộ lạc.

	Lấy Trùng tộc bộ đội trước mắt quy mô, trực tiếp xông tới hai phe kia lãnh địa, thật là cách làm không sáng suốt, không có trùng tổ bổ sung Ác Ma thú số lượng, một khi Ác Ma thú bộ đội bị vây lại, tất nhiên sẽ bị toàn diệt.

	Tại trùng tổ phụ cận trận địa chiến, Trùng tộc hầu như khó giải, đi ra ngoài đánh chính là một chuyện khác, bởi vậy Tô Hiểu không lo lắng hai bên kia liên hợp, do đó bộc phát chính diện chiến tranh, hắn lo lắng là hai bên kia sợ rồi.

	Đối với Trùng tộc mà nói, chỉ cần có số lượng rất nhiều địch nhân, phe mình số lượng liền không phải vấn đề, huống hồ Ratchet đã tấn thăng đến cấp bảy, lúc này khơi mào chiến tranh, có thể tăng lên chỉ là chiến đấu Trùng tộc số lượng.

	Khu thí luyện tranh đoạt, lúc này biến thành đặc biệt trọng yếu, Tô Hiểu tới thế giới này mục đích chủ yếu, cũng không phải là cùng ong hổ tộc cùng Dia bộ lạc khai chiến, mà là tới đạt được tài nguyên biến mạnh.

	Tô Hiểu liều lĩnh mạo hiểm bị Hư Không Chi Thụ trục xuất ra thế giới này triệu hoán Ratchet, nguyên nhân chủ yếu là Nagy · Ga người bên kia đang phát triển bản thổ thế lực , nếu như Tô Hiểu không triệu hoán đến Trùng tộc, không qua bao lâu, hắn liền có thể nhận đến Dia bộ lạc hoặc ong hổ tộc vây công.

	So với bị vây công, Tô Hiểu lựa chọn chủ động xuất kích, lúc này trùng tổ đã phát triển ra quy mô nhất định, là thời điểm bắt đầu kiếm chỗ tốt.

	Ngày mai sẽ là sinh tồn thí luyện ngày thứ sáu, rương vật tư màu tím sẽ ở ngày thứ bảy tung ra, tại rương vật tư màu tím tung ra lúc trước, Tô Hiểu phải trước tiên đoạt được khu thí luyện.

	Đoạt được khu thí luyện phương pháp rất đơn giản, đơn giản là chặn cửa về sau, để số lượng nhất định Trùng tộc tiến vào trong khu thí luyện, nhưng như thế nào chặn là mấu chốt.

	Một khi ong hổ tộc cùng Dia bộ lạc phát hiện có một cỗ Trùng tộc rời đi trùng tổ, rất có thể sẽ thừa cơ tiêu diệt cỗ này Trùng tộc bộ đội.

	Lúc này ba phương lãnh thổ, mơ hồ thành tam giác hình dạng giằng co, Cánh rừng tử vong nằm ở trận doanh ong hổ chếch phía sau.

	Tô Hiểu chuẩn bị lấy phe mình lãnh địa làm khởi điểm, tại trận doanh ong hổ phía sau xây dựng một cái phòng tuyến, đem trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc có khả năng đánh úp lại đại quân ngăn cách về sau, nối thẳng Cánh rừng tử vong.

	Coi như phòng tuyến này bị công kích, hơn nữa sắp bị công phá, Trùng tộc bộ đội phòng tuyến cũng có thể thành hình chữ C thu gom, cuối cùng co rút lại về trong lãnh địa phe mình.

	Tại trước lúc đó, Tô Hiểu chuẩn bị phát triển ra Trùng tộc cao đoan chiến lực, Ác Ma thú thủ lĩnh còn cần một khoảng thời gian trưởng thành, Ác Ma diễm long là lựa chọn tốt hơn.

	Ác Ma diễm long không có thủ lĩnh cá thể, không phải trùng tổ thai nghén không ra, mà là nhận lấy thế giới cấp bậc hạn chế, bởi vậy Ác Ma diễm long cao nhất có thể đạt tới đến cấp tinh anh.

	Điều này cũng đủ rồi, cá thể tinh anh sinh ra tỷ lệ, muốn cao hơn thủ lĩnh cấp rất nhiều, đại khái 1. 5%~2. 7% khoảng chừng.

	Trùng tổ bắt đầu bồi dưỡng Ác Ma diễm long, mỗi cái trứng hóa tổ chức, cần ba phút có thể trứng hóa ra một khối Ác Ma diễm long trứng, trứng tiến vào túi bồi dưỡng về sau, bảy phút khoảng chừng có thể phát triển xong, ba cái trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng đồng thời công tác, cũng chính là mười phút 3 con Ác Ma diễm long, một giờ 18 con.

	Đến hừng đông còn có đoạn thời gian, Tô Hiểu dựa vào còn thừa 420 vạn sinh vật năng, lựa chọn bồi dưỡng 17 con Ác Ma diễm long, cứ như vậy, Ác Ma diễm long tổng số lượng liền có thể đạt tới 29 con.

	Một giờ không đến, tổng cộng 29 con Ác Ma diễm long liền nằm sấp tại trên khuẩn thảm, thấy được những quái vật khổng lồ kích thước núi nhỏ này tụ tập cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ cho người loại cảm giác rung động.

	29 con Ác Ma diễm long vừa hội tụ, chúng nó liền bị khuẩn thảm hấp thu, chuyển hóa làm sinh vật năng, coi như vừa bồi dưỡng ra liền chuyển hóa làm sinh vật năng, mỗi con cũng muốn tổn thất 6000 điểm sinh vật năng.

	Cá thể tinh anh sinh ra, là bởi vì sinh mệnh trong quá trình bồi dưỡng chất biến phản ứng, đây là Trùng tộc không cách nào điều khiển cùng mô phỏng đấy, vận khí không tốt, vậy liền dựa vào số lần.

	Từng con Ác Ma diễm long sinh ra, sau đó lại bị khuẩn thảm phân giải, hấp thu, quá trình này duy trì tuần hoàn, chỉ chờ cá thể tinh anh xuất hiện.

	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, làm khi trùng tổ lần thứ 193 bồi dưỡng Ác Ma diễm long lúc, trong túi bồi dưỡng xuất hiện 'Sinh mệnh chất biến phản ứng' .

	Một cái móng vuốt lớn hơn vài vòng so với Ác Ma diễm long bình thường, từ trong vết nứt của trùng tổ thò ra, tia lửa tung bay mà ra, tinh anh Ác Ma diễm long sinh ra rồi.

	"Rống! !"

	Một tiếng gào thét, tinh anh Ác Ma diễm long hai cánh mở rộng, tại bụng dưới của nó cùng trên hai cánh, trải rộng vân nham tương.

	Tên: Ác Ma diễm long · Barbatos

	Phân loại: Sinh vật chiến tranh

	Thời gian tồn tại: 129 ngày tự nhiên (cấp bảy trùng tổ, cao nhất có thể phụ tải 1 cái loại đơn vị chiến đấu này. )

	HP: 100%

	Sinh vật năng: 72500 / 72500 điểm

	Lực lượng: 185(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 175(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 186(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 157(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: Trùng tộc không mị lực thuộc tính.

	Kỹ năng 1, thượng vị Trùng tộc (bị động, LV. 75): HP +81000 điểm, miễn dịch tất cả cấp bảy hiệu quả khống chế, hỏa hệ, thương tổn ăn mòn giảm xuống 37. 2%.

	Kỹ năng 2, ác long gien (bị động, Lv. 72): HP +25000 điểm, lực phòng ngự thân thể + 159 điểm.

	Kỹ năng 3, sinh mệnh chuyển hóa (chủ động, Lv. 54): Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng khôi phục bản thân HP.

	Kỹ năng 4, long diễm (chủ động, Lv. 70): Có thể thông qua tiêu hao sinh vật năng phun ra long diễm, cường độ thương tổn sẽ căn cứ chỗ tiêu hao sinh vật năng cùng phe địch thể lực thuộc tính mà định ra, đối với đơn vị loại kiến trúc tạo thành 7 lần trở lên thương tổn hiệu quả.

	Nhắc nhở : Nếu như bị long diễm này thiêu cháy trên 2 giây, sẽ thừa nhận nội bộ duy trì hiệu quả thiêu cháy, mỗi giây tạo thành HP đã mất 5. 7% thương tổn không nhìn phòng ngự, hiệu quả thiêu cháy duy trì 10 giây.

	Kỹ năng 5, Ác Ma · long diễm (bị động, Lv. MAX): Long diễm thương tổn cấp bậc +1.

	Kỹ năng 6, sinh mệnh thiêu cháy (bị động, Lv. MAX) : Nếu như phe địch thừa nhận long diễm thiêu cháy, chỗ thừa nhận hiệu quả trị liệu giảm xuống 67%, thoát ly long diễm phạm vi về sau, hiệu quả này sẽ duy trì 23~70 giây.

	Kỹ năng 7, Thiên Không Ác Ma (bị động, Lv. 65): Tốc độ phi hành tăng lên 52%, hai cánh lực phòng ngự tăng lên 56 điểm.

	Kỹ năng 8, Long Chi Trảo (bị động, Lv. 73): Sử dụng vuốt sắc công kích lúc, sẽ ngoài định mức phụ thêm 327 điểm chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 9, Ác Ma · Luyện Ngục (năng lực chung cực, Lv. 23): Ác Ma diễm long · Barbatos lập tức tiêu hao trong cơ thể trên 90% sinh vật năng, đem xung quanh trong một km hóa thành 'Hỏa Chi Luyện Ngục', Hỏa Chi Luyện Ngục bên trong tất cả mục tiêu sẽ thừa nhận mỗi giây 470 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn + thể lực chênh lệch ×8. 5 thiêu cháy thương tổn +850 điểm đốt cháy thương tổn.

	Nhắc nhở: Hỏa Chi Luyện Ngục sẽ duy trì 12 giây, hơn nữa hỏa diễm có cực mạnh tính bám vào cùng duy trì thiêu đốt đặc tính.

	. . .

	Xem xét xong Ác Ma diễm long · Barbatos tư liệu, Tô Hiểu cảm giác sinh vật này có thể đơn đấu cấp bảy đại bộ phận Boss, ngoại trừ cấp bảy thê đội đứng đầu một nhóm kia.

	Đối với Barbatos cường độ, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, đây là cấp bảy trùng tổ đơn thể mạnh nhất Trùng tộc, thậm chí, trùng tổ đều không thể phụ tải con thứ hai Barbatos, nguyên nhân là có khả năng dẫn đến Barbatos mất khống chế, bất kỳ vật gì đều là có cực hạn đấy, trùng tổ là như thế, khống chế trùng tổ Ratchet cũng là như thế.

	Cao đoan chiến lực chuẩn bị chu toàn, trùng tổ lại bồi dưỡng ra 11 con Ác Ma diễm long về sau, sinh vật năng còn thừa 321 vạn điểm, những sinh vật năng này muốn dùng tại bồi dưỡng một loại cấp thấp Trùng tộc, do đó xông phá Cánh rừng tử vong.
Kết chương.