Chương 878 : Vết Tích.
"Giá. . ."

	Hóa thân phu xe Long Ngũ ngồi ở xe ngựa màu đen phía trước, thần khí mà thành thục run run đánh xe dây cương, hai con lôi kéo xe ngựa thần tuấn ngựa đen ở thả ra bốn vó ở trên đường chạy như bay, dẫn tới không ít người qua đường liếc mắt —— mới tinh xe ngựa màu đen không nhiễm một hạt bụi, thân xe trên nướng sơn sáng đến có thể soi gương, người đánh xe kỹ xảo thành thục, lại thêm vào cái kia hai con vừa nhìn liền bất phàm tuấn mã, như vậy phối hợp tổ hợp, tiết lộ một tia phú quý xa hoa khí tức, dù là ở Korando nơi như thế này, cũng đủ để cho ven đường không ít người ước ao.

	Phía trước con đường có một cái khúc ngoặt, điều khiển xe ngựa Long Ngũ thoáng thu nạp dây cương, để phóng chạy ngựa tốc độ chậm lại một ít, xe ngựa bốn bánh bốn cái bánh xe ở thân xe ổn định cái chống đỡ xuống, vững vàng mau lẹ chuyển qua phía trước trên đường khúc ngoặt, con đường phía trước, là tảng lớn đồi núi cùng rừng phong, một trấn nhỏ đã xuất hiện ở mảnh này rừng phong mặt sau, trấn nhỏ cách nơi này đã không tới một kilomet, cái kia trấn nhỏ, chính là trấn Prita.

	Đang lúc này, trong xe ngựa truyền đến Hạ Bình An tiếng nói, "Phía trước ven đường tìm một chỗ yên tĩnh dừng lại một thoáng!"

	"Được!" Long Ngũ gật gật đầu.

	Đang lúc này, xe ngựa cửa sổ của xe rèm cửa sổ kéo ra, sau đó cửa sổ của xe cũng bị mở ra một nửa, theo một tiếng lanh lảnh chim hót, Áo Xanh Sứ Giả đã từ trong buồng xe bay ra, "Ngồi xe ngựa rồi. . . Ngồi xe ngựa rồi. . ." Áo Xanh Sứ Giả líu ra líu ríu kêu vài tiếng, khoái hoạt vòng quanh xe ngựa bay nhiễu một vòng sau khi, liền hướng về trấn Prita phương hướng bay đi.

	Xe ngựa tốc độ chậm lại, Long Ngũ đánh xe ngựa, đem xe ngựa chạy khỏi con đường, ở một cái trên đường nhỏ đi rồi hơn trăm mét sau, liền dừng ở ven đường một mảnh dã ngoại bãi cỏ gò đất mặt sau, nơi này tức yên tĩnh lại bí mật, trên cỏ mọc đầy rất nhiều đủ mọi màu sắc nhỏ hoa dại, từ đường nhỏ trên đường vết bánh xe cùng phụ cận bãi cỏ lưu lại lửa trại vết tích đến xem, nơi này đại khái bình thường có không ít trong thành người yêu thích ngồi xe ngựa tới nơi này đạp thanh hoặc bữa cơm ở trại.

	Đậu xong xe ngựa Long Ngũ nhảy xuống xe, mở ra xe ngựa toa xe, Hạ Bình An cúi đầu xuống, liền từ trong buồng xe chui ra, sau lưng Hạ Bình An, mới vừa bị triệu hoán đi ra Hắc Long đuôi dao động đến như là máy xay gió như thế, đưa đầu lưỡi, cao hứng ở Hạ Bình An bên người vòng tới vòng lui.

	Hắc Long là Hạ Bình An cho gọi ra đến, tiêu tốn 210 điểm thần lực, cái kia hai con tuấn mã cũng là Hạ Bình An cho gọi ra đến, mỗi con ngựa 35 điểm thần lực .

	Nếu như không có Tiền Xu tiên sinh cho cái kia hai trăm điểm Thần tinh, Hạ Bình An còn sẽ không xa xỉ như vậy, nhưng nếu như đã có Thần tinh, chính mình triệu hoán ít đồ đi ra cũng chuyện đương nhiên, vì lẽ đó Hạ Bình An một hơi liền tiêu tốn 280 điểm thần lực, liền đem Hắc Long cùng cái kia hai con tuấn mã cho cho gọi ra đến rồi.

	Cái này lượng xe ngựa bốn bánh, tiêu tốn Hạ Bình An tổng cộng 340 Talor.

	Ngựa nguyên bản là có thể mua, nhưng đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, mua ngựa cũng không có chính mình triệu hoán ngựa như vậy thông linh thuận tiện, như trước mắt cái này hai con màu đen tuấn mã, nếu là không kéo xe ngựa, chỉ cần giá lên ngựa yên, Hạ Bình An cùng Long Ngũ là có thể cưỡi chúng nó một ngày đuổi tới mấy trăm km lộ trình.

	Trên trời thỉnh thoảng có các loại loài chim bay qua, Áo Xanh Sứ Giả ở trên bầu trời tốc độ rất nhanh, cũng sẽ không lôi kéo người chú ý, rất nhanh, Áo Xanh Sứ Giả liền bay đến trấn Prita biên giới, từ bầu trời nhìn xuống, có thể nhìn thấy cái kia trấn nhỏ vẫn tính náo nhiệt, cái trấn nhỏ này sản xuất đặc thù khẩu vị lá thông bia, ở Korando rất có thị trường.

	Ở thôn trấn hướng đông nam, có một đám lớn rừng tùng, rừng tùng bên cạnh, còn có một cái yên tĩnh hồ nước, xa xa núi xanh phập phồng, phong cảnh đặc biệt xinh đẹp tuyệt trần, Áo Xanh Sứ Giả rất nhanh sẽ bay vào đến cái kia mảnh trong rừng tùng, chốc lát công phu, liền đã thấy trong rừng tùng cái kia một toà đã bị đốt đến cơ hồ đã mất đi tung tích nhà gỗ nhỏ.

	Thông qua Áo Xanh Sứ Giả nhìn thấy cái kia khắp nơi cháy đen, Hạ Bình An ánh mắt ngưng lại, hắn lần này đến nơi này chính là vì từ cái kia cái trong nhà gỗ nhỏ tìm tới một điểm manh mối.

	Căn cứ viện bảo tàng tượng sáp bên trong tên biến thái kia lão đầu bàn giao, ông lão kia giết người sau sẽ đem bị hắn tách rời người bị hại trái tim đưa tới nơi này cùng người thần bí hoàn thành giao dịch, người thần bí ở đây thu thập gặp nạn người trái tim, hơn nữa còn thanh toán cho ông lão kia có thể xem thấy thù lao, nếu như không có nhân vật thần bí này, viện bảo tàng tượng sáp bên trong ngộ hại người chắc chắn sẽ không có nhiều như vậy. Có thể nói, người bí ẩn này, chính là viện bảo tàng tượng sáp bên trong tên biến thái kia lão đầu hậu trường hắc thủ một trong.

	Chỉ là một buổi tối thời gian, cái này nhà gỗ nhỏ liền bị phá hủy, có người muốn chôn vùi chứng cứ.

	Áo Xanh Sứ Giả ở cái kia bị thiêu hủy nhà gỗ nhỏ chu vi tra xét một vòng, không có phát hiện dị thường gì, Hạ Bình An để Long Ngũ ở lại chỗ này, chính hắn mang theo Hắc Long, xuyên qua bên cạnh rừng cây, liền hướng về nhà gỗ nhỏ đi tới.

	Hắc Long ở trong rừng nhanh chóng qua lại, ở Hạ Bình An chạy tới cái kia nhà gỗ nhỏ trước, Hắc Long cũng đã ở nhà gỗ nhỏ chu vi loanh quanh hai vòng, khắp nơi ngửi tới ngửi lui, Hạ Bình An đi tới cái kia bị thiêu hủy nhà gỗ nhỏ trước, Hắc Long liền chạy đến Hạ Bình An trước mặt, uông uông kêu hai tiếng, đuôi dao động đến như con quay, biểu thị đã có phát hiện.

	Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu. . .

	Người tới nơi này là nghĩ muốn tiêu hủy cùng tên biến thái kia lão đầu liên hệ tất cả chứng cứ, nhưng chỉ là để người kia không nghĩ tới chính là, chỉ cần có Hắc Long ở, xuất hiện ở đây người, liền sẽ bị Hắc Long nắm lấy đuôi.

	Phòng nhỏ đã hoàn toàn thiêu hủy, khắp nơi đều có thiêu đến cháy đen than tiết, cái gì khác đồ vật đều không lưu lại.

	Chỉ là nhìn những thứ này nhiệt độ cao lưu lại than tiết một chút, Hạ Bình An liền có thể biết, đây là thuật Hỏa cầu lưu lại kết quả, nếu như là cái khác thiêu đốt phương thức, nhiệt độ sẽ không như thế cao, phá hủy đến cũng sẽ không như thế hoàn toàn, đang sử dụng xong thuật Hỏa cầu thiêu hủy nhà gỗ nhỏ sau khi, thi pháp người còn e sợ cho dẫn đốt rừng tùng làm ra hỏa hoạn lôi kéo người chú ý, sau đó lại triển khai một cái Thủy hệ pháp thuật, đem nhà gỗ nhỏ hài cốt than tiết giội rửa một lần, vì lẽ đó, bây giờ nhìn lại, nơi này chỉ trên đất lưu lại một đám lớn cháy đen vết tích, nếu là lại mấy ngày, những thứ này cháy đen vết tích đều sẽ từ từ biến mất sạch sẽ, cái gì đều sẽ không lưu lại.

	Hạ Bình An ngồi xổm ở cái kia một mảnh cháy khét đen trên mặt đất tìm kiếm một thoáng, liền tìm đến to bằng móng tay than tiết, hắn cầm khối này than tiết, vận chuyển thần lực, đang tiêu hao 5 điểm thần lực sau khi, ở than tiết trên viết một cái "Ngân" chữ thần văn, theo cái kia thần văn xuất hiện, than tiết trên ghi chép lưu lại tin tức hình ảnh lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	—— ngay hôm nay sáng sớm, một cái mặc áo bào đen mang mỏ chim mặt nạ bóng người xuất hiện ở nhà gỗ nhỏ bên ngoài, bóng người kia cấp tốc tiến vào nhà gỗ nhỏ, đem bên trong nhà gỗ nhỏ chuẩn bị dùng để chứa thân thể trái tim lọ chứa lấy đi, sau đó vẫy tay một cái, một cái thuật Hỏa cầu liền đem nhà gỗ nhỏ hóa thành tro tàn, sau đó lại vung tay lên, một luồng dòng nước từ trên trời giáng xuống, giội rửa ở nhà gỗ nhỏ thiêu đốt sau phế tích than tiết trên, chôn vùi cuối cùng một điểm vết tích, sau đó người kia liền tiến vào đến trong bóng tối, chớp mắt biến mất.
Kết chương.