Chương 821: Vất vả đào người Liễu chủ bá

	Trải qua Lâm Tễ Trần một hồi lâu môi công phu an ủi sau.

	Triệu Bạch Cáp cuối cùng yên tĩnh một chút buông lỏng xuống, không có vừa mới như vậy tố chất thần kinh.

	"Ta nói với ngươi những cái kia, chỉ là hi vọng ngươi có thể có lòng cảnh giác, tại trong hiện thực không nên quá thư giãn, cũng không cần quá mức bại lộ thân phận của mình cùng nội tình, chỉ thế thôi."

	"Ta hiểu được lão bản, ta sẽ cẩn thận."

	Triệu Bạch Cáp gà con mổ thóc gật đầu.

	Lâm Tễ Trần cũng yên lòng, đứng lên nói: "Tốt, đã ngươi biết liền tốt, không có việc gì ta liền đi trước, trong tiệm giao cho ngươi ta yên tâm."

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần muốn đi, Triệu Bạch Cáp gọi hắn lại.

	"Lão bản, cái kia. . . Ta còn có chuyện gì. . ."

	"Thế nào? Nói a." Lâm Tễ Trần quay đầu lại hỏi nói.

	Triệu Bạch Cáp ngượng ngùng nói ra: "Ta hiện tại cảnh giới có chút thấp, khả năng cần lại đi thăng hạ cấp mới có thể đạt tới thất phẩm luyện đan sư yêu cầu cơ bản."

	Triệu Bạch Cáp một mực say mê luyện đan, căn bản không đi tu luyện thăng cấp, nàng cảnh giới bây giờ vẫn chỉ là cái Kết Tinh cảnh thái điểu.

	Tiểu thuyết tình cảm a đọc miễn phí

	Đây là rất sớm trước kia Lâm Tễ Trần mang nàng đi xoát Phong Tuyết lao quan bí cảnh thời điểm lên tới, về sau nàng vẫn không có động tĩnh.

	Nhưng là nghĩ đột phá thất phẩm luyện đan sư, tối thiểu cần Cụ Linh cảnh thực lực.

	Triệu Bạch Cáp hiện tại cần lại lần nữa cân nhắc mình cảnh giới sự tình.

	"Việc này a, dễ làm, ta mang ngươi. . ."

	Lâm Tễ Trần nói đến một nửa, lại bỏ dở, bởi vì hắn hiện tại thật không dám loạn ra ngoài.

	"Ngạch, ta gần nhất không tiện đi bên ngoài, nếu không dạng này, ngươi gấp, ta an bài cho ngươi cao thủ, mang ngươi xoát kinh nghiệm đi, thế nào?"

	Lâm Tễ Trần muốn gọi Hình Sâm giúp chuyện này, hoặc là xin nhờ Nguyệt Ảnh công hội cũng được a.

	Nhưng mà Triệu Bạch Cáp nghe xong lại tranh thủ thời gian lắc đầu, liên tục khoát tay.

	"Không cần không cần, ta không nóng nảy, không có chút nào sốt ruột, cái kia. . . Chúng ta lão bản ngươi có thời gian rảnh lại đi đều có thể, dù sao ta vừa mới tấn thăng lục phẩm luyện đan sư, cách thất phẩm còn sớm đây, mà lại lục phẩm đan phương cũng rất ít, ta có thể chậm rãi chờ."

	Triệu Bạch Cáp giây cự Lâm Tễ Trần cho nàng mời người dự định.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy đành phải cười nói: "Vậy được rồi , chờ qua mấy ngày ta có rảnh lại dẫn ngươi đi thăng cấp."

	"Ừm ân." Triệu Bạch Cáp mừng khấp khởi gật đầu, nàng mới không muốn cùng người khác đi thăng cấp đâu.

	"Đúng rồi, đan phương sự tình ngươi cũng nhiều chú ý một chút phòng đấu giá, chỉ cần ngươi coi trọng cái nào đan phương hoặc là dược liệu, trực tiếp cùng trong phòng đấu giá cửa hàng trưởng nói một chút là được, hắn sẽ lập tức giúp ngươi vỗ xuống tới, không cần cân nhắc tiền." Lâm Tễ Trần lại dặn dò.

	Triệu Bạch Cáp hạnh phúc thẳng gật đầu, có loại bị bá đạo tổng giám đốc vây quanh ảo giác, gặp được tốt như vậy lão bản, thử hỏi nàng sao có thể không động tâm đấy ~

	Giao phó xong về sau, Lâm Tễ Trần cũng liền rời đi tiệm thuốc, thẳng đến tiệm trang bị mà đi.

	Hắn bàn giao Triệu Bạch Cáp phải cẩn thận, tự nhiên cũng không thể bỏ lỡ Ô Kỳ đại thúc.

	Ô Kỳ đại thúc cũng là hiện tại các đại công hội tranh nhau cạnh tranh nhân tuyển, Lâm Tễ Trần cũng có trách nhiệm nhắc nhở hắn.

	Ô Kỳ đại thúc nghe xong Lâm Tễ Trần cảnh cáo về sau, hết sức trịnh trọng gật đầu.

	"Lão bản ngươi yên tâm, ta đến bây giờ không cùng người nói qua ta làm cái gì, lão bà của ta hài tử cũng không biết, chỉ biết là ta ở trong game kiếm tiền, ngươi cho ta nhắc nhở ta sẽ chăm chú ghi ở trong lòng, một khi có việc, ta trước tiên liên hệ ngươi."

	Ô Kỳ đại thúc tâm tính so Triệu Bạch Cáp thành thục được nhiều, biết rõ tài không lộ ra ngoài đạo lý này, lại thêm bản thân hắn tê liệt ở nhà, càng sẽ không đi cùng ngoại nhân nói.

	"Vậy là tốt rồi, có việc cứ mở miệng, trên sinh hoạt có cái gì khó khăn cũng tận quản đề cập với ta, ta liền đi trước."

	Lâm Tễ Trần lưu lại câu nói này về sau, mới quay người đi ra tiệm trang bị.

	Sau khi ra ngoài, Lâm Tễ Trần vốn định hạ tuyến nghỉ ngơi chờ Tiềm Long tế tổ đại điển bắt đầu, nhưng hắn mới từ tiệm trang bị ra liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	"Đảng đại thần, ngươi lại suy nghĩ một chút thôi, liền tiếp nhận một chút phỏng vấn, ngươi có thể danh dương Bát Hoang!"

	"Ta nói rất nhiều lần rồi, muốn phỏng vấn ta có thể, trừ phi cho lên ta muốn thù lao."

	"Thế nhưng là ngươi xách thù lao quá cao, hai trăm vạn tiếp một lần phỏng vấn. . . Cái này có chút nhiều lắm đi."

	"Hai trăm vạn cũng coi như cỡ nào? Có biết hay không có bao nhiêu công hội mở ra lương một năm ngàn vạn đang đào ta? Ta thân là Bát Hoang đệ nhất Đao Tu, biển chữ vàng bày ở cái này, hai trăm vạn tính ít."

	"Đừng a Đảng đại thần, ta biết ngươi là đệ nhất Đao Tu, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đến ta tiết mục tiếp nhận phỏng vấn, cũng sẽ thu hoạch được rất nhiều chú ý cùng người tức giận, đây coi như là hỗ doanh không phải sao."

	"Ít cùng ta nói nhảm, liền ngươi gọi là cái gì toàn bộ server đệ nhất phá tiết mục sao, phát ra lượng ít đến thương cảm, lại không chịu xuất tiền, đồ đần mới nguyện ý đi đâu."

	"Đảng đại thần, chớ đi a, ngươi có thể lại suy nghĩ một chút. . ."

	. . . .

	Trên đường cái, một cái xinh đẹp nữ hài truy tại một cái người chơi nam sau lưng, không ngừng nói lời hữu ích, khẩn cầu hắn đáp ứng.

	Nhưng mà người chơi nam một mặt ngạo mạn, không chút nào cho nửa điểm mặt mũi, tự mình đi, nữ hài chỉ có thể theo ở phía sau kiên trì không ngừng.

	Nhưng y nguyên không thể đả động đối phương, thậm chí làm cho đối phương thái độ càng thêm đắc ý cùng tự mãn, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, trở thành hắn treo giá thẻ đánh bạc.

	Người chơi nam không phải người khác, chính là công nhận Bát Hoang đệ nhất Đao Tu Đảng Kim Xuyên, nữ hài thì là nổi danh Bát Hoang nữ MC Liễu Hạ Tử.

	Vì làm lên « toàn bộ server đệ nhất » cái tiết mục này, Liễu Hạ Tử có thể nói là trút xuống đại lượng tâm huyết.

	Đáng tiếc bởi vì tiết mục vừa mới bắt đầu căn bản không ai xem trọng, cũng căn bản mời không đến cao thủ chân chính, tăng thêm lại là chính Liễu Hạ Tử muốn làm cái tiết mục này.

	Cho nên tiết mục dự toán rất ít, dẫn đến Liễu Hạ Tử tiết mục này làm được mười phần gian nan.

	Nhưng cuối cùng dạng này, Liễu Hạ Tử vẫn là không muốn từ bỏ.

	Ngay tại hai người như thế không ngang nhau đàm phán thời điểm, một cái cao thẳng thân ảnh từ đối diện bọn họ đi tới.

	Hai người nhìn người tới lúc, cũng không khỏi tự chủ dừng bước lại.

	Đảng Kim Xuyên nhìn thấy người trên trực tiếp hướng hắn đi tới, hắn vô ý thức một sợ, còn tưởng rằng đối phương muốn đi qua, thân thể phản xạ có điều kiện tránh ra một con đường.

	Nhưng vừa nhường đường hắn liền hối hận, mình dựa vào cái gì cho hắn nhường đường a?

	Nhưng mà lúc này, người trước mắt này cũng không có bởi vì Đảng Kim Xuyên chủ động nhường đường mà trực tiếp thông qua, tương phản, hắn đứng tại trước mặt hai người.

	Đảng Kim Xuyên nhướng mày, nhìn xem Lâm Tễ Trần nói: "Có việc?"

	Lâm Tễ Trần nhưng căn bản không đánh mắt nhìn thẳng hắn, ánh mắt chỉ là thả trên người Liễu Hạ Tử, Đảng Kim Xuyên phảng phất trong mắt hắn thành không khí.

	"Thần tượng!"

	Liễu Hạ Tử nhìn thấy Lâm Tễ Trần, nguyên bản còn mỏi mệt trên mặt lập tức viết đầy kinh hỉ, phảng phất một nháy mắt thời gian dài vì tiết mục bôn ba mệt nhọc quét sạch sành sanh.

	Đảng Kim Xuyên nghe được trong lòng khó chịu, Lâm Tễ Trần không phải liền là Đệ Nhất Kiếm Tu nha.

	Hắn dù sao cũng là đệ nhất Đao Tu có được hay không, làm sao không có nghe Liễu Hạ Tử hô thần tượng?

	Liễu Hạ Tử đối bọn hắn những này toàn bộ server thứ nhất, sẽ chỉ hô đại thần, nhưng là đối Lâm Tễ Trần, nàng mới có thể hô thần tượng.

	Bởi vì tại Liễu Hạ Tử trong lòng, đại thần có thể có rất nhiều, nhưng nàng thần tượng, vĩnh viễn chỉ có một cái!

	- - - -
Kết chương.