Chương 54 : Không có gánh nặng trên người.
"Đã tỉnh, chúng ta tựu nói chuyện a." Tiêu Lâm vẫn không có xoay người, nhưng phảng phất phía sau như mọc ra mắt.

	"Tiền bối đến cùng là người phương nào? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tu chân giả?" Bất Lão thần tiên cười khổ một tiếng, đầy mặt sa sút tinh thần mở miệng nói ra.

	"Bất Lão thần tiên?" Tiêu Lâm xoay người, cũng không trả lời Bất Lão thần tiên dò hỏi, mà là trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Tiền bối vẫn là gọi ta Hoa Dung Dung a." Bất Lão thần tiên biết, ở trước mắt người trong mắt, chính mình bất quá là sâu kiến bình thường tồn tại, tự nhiên không còn dám tự xưng cái gì thần tiên, mà là đàng hoàng nói ra tính danh.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm nói: "Ta rất kỳ quái, ngươi một giới phàm thể, làm sao có thể bảo trì dung mạo Bất Lão?" Tiêu Lâm cũng không có quanh co lòng vòng, mà là gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

	Trầm mặc một chút, Hoa Dung Dung mới mở miệng nói: "Vãn bối tại mấy chục năm trước, ngẫu nhiên bên trong ở trên núi trong một toà cổ động ăn nhầm một viên kỳ quái trái cây, từ đó về sau, liền một mực duy trì năm đó dung mạo, mấy chục năm cũng không hề biến hóa qua."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm tiếp tục hỏi: "Dạng này trái cây còn nữa không?"

	Lắc lắc đầu, Hoa Dung Dung nói: "Lúc đó vãn bối nuốt ăn khỏa kia trái cây về sau, gốc kia cổ quái thực vật tựu lập tức khô héo, nhưng là không từng có viên thứ hai trái cây."

	"Vậy ngươi ăn qua về sau, trái cây bên trong nhưng có hạt giống?"

	"Vãn bối nếu như chịu đem cái kia cổ quái dị quả hạt giống đưa cho tiền bối, tiền bối có thể hay không tha tại hạ một mạng." Hoa Dung Dung thở dài một tiếng, nàng hết sức rõ ràng, chính mình sở dĩ còn sống, không có bị Tiêu Thạch một chưởng vỗ chết, chỉ sợ sẽ là bởi vì người trước mắt còn có lời hỏi mình nguyên nhân, mà một khi thật đem cổ quái dị quả hạt giống cho người trước mắt, nàng tựu mất đi giá trị lợi dụng, rất có thể như vậy bị giết người diệt khẩu.

	Nhìn lấy trước mắt xinh đẹp nữ tử, Tiêu Lâm trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi cho ta hạt giống thật có thể dùng mà nói, ta cũng không phải không thể cân nhắc lưu ngươi một mạng, ta thậm chí có thể khôi phục công lực của ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện."

	Nghe vậy, Hoa Dung Dung trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ biểu lộ: "Tiền bối chỉ cần lưu ta một mạng, điều kiện gì Hoa Dung Dung đều đáp ứng."

	"Rất đơn giản, ta muốn ngươi từ bỏ Bách Hoa Môn môn chủ chi vị, từ đây mai danh ẩn tích, thay ta bảo hộ mấy người, đương nhiên, ta sẽ ở trên thân thể ngươi bên dưới một chút cấm chế, chỉ cần ngươi hơi hơi trong lòng còn có làm loạn, liền sẽ tinh hồn tê liệt mà chết." Tiêu Lâm nói là một loại đối phàm nhân tinh hồn khống chế chi thuật, thuộc về một loại tương đối thấp giai luyện hồn thủ đoạn , bình thường cấp thấp tu chân giả đều biết.

	Nghe vậy, Hoa Dung Dung sắc mặt trắng nhợt, nhưng nàng hết sức rõ ràng, mình đã không có lựa chọn nào khác, huống hồ kinh lịch sau khi sự tình lần này, nàng cũng có loại chán ghét giang hồ phân tranh ý niệm, nghĩ chính mình một đời tranh bá giang hồ, khổ tu mấy chục năm Bất Lão thần công, nhưng ở trước người người trong mắt, nhưng căn bản không đáng nhắc tới, cái gọi là hùng đồ bá nghiệp, tại chính thức trong mắt cường giả, bất quá là thoảng qua như mây khói thôi.

	Nghĩ tới đây, Hoa Dung Dung thở dài một tiếng, nói: "Vãn bối nguyện ý nghe theo tiền bối dặn dò."

	"Tốt, đợi ta thay ngươi từng hạ xuống cấm chế về sau, ngươi liền có thể ly khai, hai ngày sau, ngươi đem hạt giống mang đến Bách Luyện Môn tổng đàn."

	. . .

	Bách Luyện đường Tổng đường bên trong, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, uống rượu oẳn tù tì thanh âm càng là tràn ngập toàn bộ đại sảnh.

	Mà tại Bách Luyện đường nội môn trong phòng khách, cũng chỉ có Tiêu Thạch cùng Thượng Quan Hoành hai người, mà tại sau lưng Thượng Quan Hoành còn đứng lấy hai tên trẻ tuổi hộ vệ, Thượng Quan Hoành sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ hoàn toàn không có thắng lợi vui mừng, thay vào đó là thật sâu sầu lo.

	"Ngươi nói huynh đệ ta là tu chân giả?" Tiêu Thạch kinh hô một tiếng, đầy mặt đều là vẻ mặt không thể tin được.

	Thượng Quan Hoành nhẹ gật đầu, nói: "Thạch Đầu, ta một mực không có cùng ngươi đã nói, kỳ thật chúng ta Bách Luyện Môn sáng lập ra môn phái tổ sư liền là một tên tu chân giả, không biết vì sao, đi tới cái này Hoài huyện sáng tạo ra mảnh này cơ nghiệp, lưu lại Bách Luyện Tâm Kinh lại không phải cái gì tu chân công pháp, mà là sáng lập ra môn phái tổ sư sáng tạo ra thích hợp chúng ta người bình thường tu luyện huyền công bí tịch, vốn là, chúng ta Bách Luyện Môn sáng lập ra môn phái đều đã hơn hai trăm năm, ta vẫn luôn cho rằng cái gọi là tu chân giả bất quá là hậu nhân đối sáng lập ra môn phái tổ sư sùng kính chi từ, bây giờ nhìn thấy ngươi vị kia huynh đệ, ta mới bắt đầu minh bạch, cái gọi là tu chân giả chỉ sợ thật đúng là tồn tại."

	Nghe vậy, Tiêu Thạch cũng rơi vào trầm tư, hắn mặc dù bình thường thẳng tới thẳng lui, nhưng lại không ngốc, Tiêu Lâm đủ loại biểu hiện hoàn toàn chính xác đều vượt ra khỏi người bình thường có thể tưởng tượng trình độ, ở trên Đoạn Thiên Nhai, Tiêu Lâm lâm trận truyền công, bất quá thời gian uống cạn chung trà tựu để cho mình nhảy vọt mà trở thành tiên thiên đại thành siêu cấp cao thủ, có được dạng này thủ đoạn người, chỉ sợ cũng chỉ có truyền thuyết kia bên trong "Tiên nhân".

	"Huynh đệ ta thật là tiên nhân?" Tiêu Thạch tựa hồ vẫn là không dám tin tưởng, không nhịn được nói.

	"Ta cũng không phải cái gì tiên nhân, mà chính là một tên khổ tu người tu chân." Một thanh âm tiếp nhận Tiêu Thạch mà nói, theo sát lấy hai người thấy hoa mắt, xuất hiện một tên mười sáu mười bảy tuổi, làn da trắng noãn mỉm cười thanh niên.

	"Tiêu Lâm?" Tiêu Thạch nghe tiếng trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn một thanh kéo qua Tiêu Lâm, trái xem phải xem, nhìn hơn nửa ngày.

	"Nhìn cái gì? Lại nhìn ta cũng không có biện pháp nhiều ra một cái đầu tới." Tiêu Lâm cười nói.

	"Vãn bối Thượng Quan Hoành, tham kiến tiền bối." Bên cạnh Thượng Quan Hoành thận trọng đối Tiêu Lâm thi lễ một cái, cung kính nói.

	"Ha ha, Thượng Quan đường chủ không cần đa lễ, nếu như không phải ngươi đối huynh đệ ta thưởng thức, hắn cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay, tính toán ra, ta còn muốn cám ơn ngươi đây." Tiêu Lâm không có chút nào tự cao tự đại, đối Thượng Quan Hoành cười nói.

	"Đúng rồi, Thạch Đầu, phụ thân ta cùng tiểu muội bọn hắn thế nào?"

	"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, còn có thể bạc đãi bọn hắn không thành, đệ đệ ta muội muội cùng phụ thân ngươi còn có Tiểu Chi đều ở tại Hoài huyện huyện thành phía đông một cái trong trạch viện, cái kia trạch viện là ta mua lại, mỗi tháng ta đều sẽ nhượng người đưa mấy trăm lượng bạc đi qua, ngươi yên tâm đi." Tiêu Thạch vừa cười vừa nói.

	"Đi, chúng ta về thăm nhà một chút tới." Đang chuẩn bị kéo lấy Tiêu Thạch ly khai, Tiêu Lâm đột nhiên nhìn thấy Thượng Quan Hoành sau lưng hai tên hộ vệ, hắn phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên âm thanh, tiếp đó trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, dừng bước.

	Cái kia hai tên trẻ tuổi hộ vệ bên trong một người nhìn đến Tiêu Lâm nhìn chăm chú chính mình, trong lòng không khỏi giật mình, ở trên Đoạn Thiên Nhai hắn nhưng là tận mắt thấy thanh niên trước mắt lâm trận truyền công, nhất cử nhượng Tiêu Thạch đột phá đến tiên thiên đại thành cảnh giới, từ đó trọng tỏa Bất Lão thần tiên, trong lòng của hắn thấp thỏm nhìn xem hướng mình đi tới Tiêu Lâm, sắc mặt trắng bệch.

	Tiêu Lâm vốn cũng không có chú ý tới người này, nhưng lấy nhãn lực của hắn, trong phòng này người tự nhiên đều chạy không thoát hắn dư quang, cái này vừa nhìn lần này, vậy mà nhượng hắn có chút kinh ngạc, nguyên lai người này liền là Chu Sùng, Thanh Thủy Hồ quặng mỏ số bảy đường hầm bá chủ Chu Bưu chất tử, cái kia năm đó cướp bóc hắn tám tiền bạc gia hỏa.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới cái này Chu Sùng lại còn làm ăn cũng không tệ, ngắn ngủi mấy năm tựu hỗn thành Bách Luyện đường đường chủ Thượng Quan Hoành thiếp thân thị vệ, điều này thực nhượng hắn có chút kinh ngạc, bất quá rất hiển nhiên, Chu Sùng cũng không quen biết Tiêu Lâm, hắn tại Thanh Thủy Hồ quặng mỏ cướp bóc người không biết có bao nhiêu, chỗ nào còn nhớ năm đó tiểu thí hài.

	Nhưng Tiêu Lâm thế nhưng là nhớ tinh tường, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú Chu Sùng, sau đó thản nhiên nói: "Người này ta rất không thích."

	Tiêu Lâm lời nói nhượng Chu Sùng sắc mặt trong nháy mắt biến thành trắng bệch, hắn đầy mặt đều là vẻ hoảng sợ, bên cạnh Thượng Quan Hoành sắc mặt cũng hơi đổi một chút, nhưng theo sát lấy tựu khôi phục bình tĩnh, mà Tiêu Thạch tắc sắc mặt ngưng lại, ánh mắt bên trong lộ ra lạnh lẽo âm trầm sát khí, hắn nhìn xem Chu Sùng, trầm giọng nói: "Chu Đà chủ, cho ngươi một ngày thời gian trở về an bài hậu sự, sau đó hồi tổng đàn tự sát, đi a."

	Nói xong, đối Tiêu Lâm chào hỏi một tiếng, kéo lấy Tiêu Lâm. Cũng không quay đầu lại ly khai Bách Luyện đường tổng đàn, từ đầu đến cuối hai người đều không có lại nhìn đầy mặt hoảng sợ Chu Sùng một chút.

	Mà Chu Sùng đến chết đều không có hiểu rõ, Tiêu Lâm vì sao muốn giết hắn, nếu như hắn biết chỉ là bởi vì tại Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, hắn đã từng đoạt Tiêu Lâm tám tiền bạc tử, chỉ sợ càng thêm sẽ chết không nhắm mắt.

	. . .

	Đương Tiêu Lâm nhìn thấy phụ thân cùng muội muội Tiêu Chi thời điểm, cho dù là hắn tâm vững như thạch, cũng không nhịn được rơi xuống nước mắt, mà muội muội của hắn Tiêu Chi càng là ôm lấy hắn khóc nửa ngày, phụ thân cũng là ở bên cạnh không ngừng lau nước mắt.

	Vốn là, bọn hắn từ Tiêu Thạch nơi đó biết được Tiêu Lâm cũng thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, ngay tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong tìm quặng, còn thực vui vẻ rất lâu, nhưng cái này về sau mấy năm, Tiêu Lâm nhưng phảng phất mất tích đồng dạng, tin tức hoàn toàn không có, cái này khiến bọn hắn bắt đầu lo lắng, càng về sau cũng giống như Tiêu Thạch, cho là hắn đã chết, vì thế Tiêu Chi còn cố ý cho hắn dựng lên bài vị, đồng thời khóc lớn một hồi.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hơi có chút dở khóc dở cười, nhưng hắn trong lòng lại hết sức cảm động, cũng chỉ có chính mình chí thân, mới sẽ vì chính mình khóc, vì chính mình cười.

	Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Thạch cũng không có lại hồi Bách Luyện đường, mà là bồi tiếp Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm cũng khó được hưởng thụ lấy người một nhà ấm áp, mà phía trước hai ngày, Hoa Dung Dung tại tới Bách Luyện đường không tìm được Tiêu Lâm về sau, lại bị Thượng Quan Hoành mang theo qua tới.

	Nhìn đến Hoa Dung Dung, quả thực nhượng Tiêu Thạch lấy làm kinh hãi, còn chuẩn bị xuất thủ, khi biết sự tình chân tướng về sau, cho dù là Tiêu Thạch cũng sợ ngây người, mà Tiêu Lâm cũng tuân thủ lời hứa, khôi phục Hoa Dung Dung nội công, từ đây, Hoa Dung Dung liền thành Tiêu Chi bên người một cái nha hoàn, chẳng những có thể lấy tùy thời bảo hộ Tiêu Lâm người nhà an toàn, mà lại toàn bộ Tiêu gia quản gia vị trí, cũng dần dần ném cho Hoa Dung Dung.

	Tiêu Lâm cũng từ Hoa Dung Dung nơi đó được đến cổ quái dị quả hạt giống, hắn cẩn thận trồng vào linh mộc không gian bên trong, mà tiện thể lấy đem đánh giết xinh đẹp nữ tử được đến gốc kia không biết tên linh thảo cũng cùng nhau trồng ở linh mộc không gian bên trong.

	Mà phụ thân cùng Tiêu Chi cũng từ Tiêu Lâm nơi đó biết hắn tao ngộ, cũng minh bạch hắn đã là một tên tu chân giả, cái này khiến phụ thân cùng Tiêu Chi không ngừng hâm mộ, mà Tiêu Thạch càng là một mực quấn lấy Tiêu Lâm, nhượng hắn truyền thụ cho hắn tu chân công pháp, Tiêu Lâm sai bất quá, tựu đem quyển kia Khô Thủy Kinh bản thiếu ném cho Tiêu Thạch.

	Kỳ thật, đây là Tiêu Lâm cố ý gây ra, lưu lại bản này Khô Thủy Kinh, nếu như Tiêu gia hậu đại có người có thể tu luyện, đã nói lên có được linh căn, cho tới phải chăng có tiên duyên, tựu nhìn bọn họ cá nhân tạo hóa.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm tựu từ Tiêu Thạch nơi đó được đến tin tức, hôm qua, tại hắn cùng Tiêu Lâm ly khai tổng đàn không lâu sau, Thượng Quan Hoành tựu dẫn người diệt Chu Sùng cả nhà, tội danh là tư thông Bách Hoa Môn, bốc lên giang hồ phân tranh, mà Tiêu Lâm nghe xong cũng chỉ là cười cười, không nói tiếng nào, tại hắn ly khai Bách Luyện Môn tổng đàn lúc, tựu ở trên người Chu Sùng lưu lại một tia linh thức, hiện tại hắn có thể khẳng định Chu Sùng đã chết, cho tới Thượng Quan Hoành cho hắn cài lên tội danh, Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, hắn thấy, Thượng Quan Hoành quả nhiên là người thông minh, hiểu biết chọn lựa chi đạo.

	Cứ như vậy, rất nhanh một tháng trôi qua, ngày hôm đó, Tiêu Lâm một nhà đều tụ tập tại trong phòng khách.

	Phụ thân cùng Tiêu Chi con mắt đỏ bừng, liền Tiêu Thạch cái này đại nam nhân cũng là con mắt nổi sương mù, nắm thật chặt Tiêu Lâm cánh tay, tựa hồ buông lỏng tay, người huynh đệ này liền sẽ biến mất bình thường, bên cạnh còn có một cái mười mấy tuổi tiểu nam hài, một cái tám chín tuổi buộc lấy trùng thiên biện tiểu nữ hài, đang có chút kỳ quái nhìn xem ca ca cùng cái này kỳ quái thúc thúc.

	"Thạch Đầu, ngươi bây giờ đã là tiên thiên đại thành võ giả, tại đời này tục bên trong, đã không có người có thể uy hiếp đến ngươi, có ngươi tại ta an tâm, bất quá ngươi phải nhớ kỹ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, mọi việc còn là muốn điệu thấp không nên tùy tiện vì chính mình dựng quá nhiều địch nhân."

	Sau đó Tiêu Lâm lại xoay người nhìn thoáng qua buông tay đứng ở một bên Hoa Dung Dung: "Hoa Dung Dung, ngươi muốn hảo hảo bảo hộ người của Tiêu gia, ta ở trên thân thể ngươi chỗ hạ cấm chế, mặc dù không cách nào có thể giải, nhưng chỉ cần ngươi không đúng người của Tiêu gia trong lòng còn có ác niệm, liền sẽ không đối ngươi có bất kỳ ảnh hưởng, ta tin tưởng ngươi là người thông minh, không cần ta tốn nhiều miệng lưỡi."

	"Ca ca, ngươi về sau nhất định còn trở về nhìn Tiểu Chi a, ô ô ô ô."

	Nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Chi đầu, Tiêu Lâm cũng có chút nghẹn ngào nói: "Sẽ, chỉ cần có thời gian, ta nhất định sẽ tới xem ngươi."

	Hai cái canh giờ về sau.

	Một đạo lục quang từ Tiêu gia phóng lên cao, trong chớp mắt tựu biến mất tại nơi xa chân trời, mà Tiêu gia mọi người thì là ngơ ngác nhìn không trung, thật lâu không nói.

	Thiên Lộ sơn mạch bên trong, Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, nhanh như điện chớp hướng Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu mà đi, tại đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật gia trì bên dưới, tốc độ của hắn muốn so phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ nhanh hơn nhiều, cho dù là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu sĩ, tại tốc độ bay bên trên cũng không hẳn có thể mạnh hơn Tiêu Lâm.

	Bây giờ, hắn đã biết phụ thân cùng tiểu muội đều bình an vô sự, mà lại trải qua sắp xếp của mình, chỉ cần không có tu chân giả nhúng tay phàm tục sự tình, phụ thân hắn cùng muội muội liền là an toàn, điều này cũng làm cho hắn yên tâm bên trong một cái ngạnh, nhượng hắn có thể không hề cố kỵ bước lên con đường tu hành.

	Hắn lần này cũng không định hồi Vụ Ẩn tiên thành, mà là chuẩn bị tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong một cái so sánh Vụ Ẩn tiên thành càng lớn Tiên thành - Xích Hà tiên thành.
Kết chương.