Chương 1136: Thoát đi mộng yểm thế giới

	"Nhanh lên, con chó kia còn tại đuổi theo chúng ta."

	Giờ phút này, Lưu Hòa Lạc Thắng hai người tại tòa thành bên trong phi nước đại, hắn thở hổn hển, thần sắc hoảng sợ, sau lưng bọn hắn một đầu hình thể to lớn chó đen theo đuổi không bỏ, không ngừng phát ra gầm nhẹ cùng gào thét.

	Nhiều lần bọn hắn đều suýt nữa bị chó dữ ngã nhào xuống đất, nhưng là thời điểm then chốt luôn có một con đường sẽ xuất hiện ở phía trước, trợ giúp bọn hắn thuận lợi chạy trốn, để bọn hắn có kinh không sợ gì tránh thoát ác khuyển tập kích.

	"Làm sao lại còn lại hai chúng ta, không phải mới vừa còn có một người cùng sau lưng chúng ta a?"

	"Thời điểm chạy trốn bị mặt khác một con chó cho bổ nhào, lúc này khẳng định đã bị cắn chết, liền chỉ còn lại hai chúng ta, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sau lưng Cẩu thiếu một đầu a?"

	Bọn hắn chưa tỉnh hồn, liền thân sau đó phát sinh tình huống như thế nào cũng không biết.

	Lúc này bọn hắn cùng sau lưng ác khuyển kéo ra một điểm khoảng cách mới có ý định này đi để ý chung quanh.

	Tòa thành bố cục giờ phút này ngay tại không ngừng bị ảnh hưởng, phiến phiến cửa chính không ngừng xuất hiện tại bên cạnh của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn lách qua nguy hiểm khu vực, đi tắt, hất ra sau lưng ác khuyển.

	Hiệu quả rất hữu dụng.

	"Ầm!"

	Nương theo lấy cửa chính tầng tầng đóng lại thanh âm vang lên, Lưu Hòa Lạc Thắng hai cái thuận lợi tiến vào trong cửa, mà sau lưng đuổi sát không buông đầu kia ác khuyển lúc này bởi vì bị kéo ra khoảng cách nhất định nguyên nhân bị ngăn ở ngoài cửa.

	Ác khuyển gào thét, đụng chạm lấy cửa chính, phát ra tiếng vang, cửa chính lay động, tựa như lúc nào cũng phải ngã sập tựa như.

	Hai người thấy vậy mí mắt trực nhảy, trong lòng rất không yên lòng, bọn hắn cảm thấy cái này phiến bọn họ căn bản không đủ để ngăn lại đầu này ác khuyển, không có cách nào chỉ có thể ráng chống đỡ lấy mệt mỏi cùng sợ hãi lại chạy một đoạn đường, thẳng đến cuối cùng rốt cuộc nghe không được chó sủa trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Giống như đã an toàn, chúng ta thành công hất ra sau lưng đầu kia ác khuyển."

	"Không được, ta đã chạy không nổi rồi, sắp mệt chết, ta muốn nghỉ ngơi thoáng cái."

	Hai người giờ phút này nhìn thấy an toàn lập tức liền thư giãn xuống, gần như sắp muốn mệt lả tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở hồng hộc, nhưng là so với trên thân thể mệt mỏi, càng bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là vừa rồi lối đi kia bên trong tràn đầy ác khuyển cái kia tuyệt vọng một màn.

	Nếu như không phải cửa chính xuất hiện kịp thời, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị đám kia ác khuyển xé vỡ nát.

	Nhưng dù cho như thế bọn hắn cũng gãy tổn hại hai người.

	"Cái kia Dương Gian quá âm hiểm, thế mà làm bộ diễn lâu như vậy, nhất định phải đem chúng ta những người này toàn bộ câu đi ra mới bằng lòng động thủ, hắn liền muốn một mạng đả kích, thật sự là hèn hạ."

	Lạc Thắng giờ phút này nhịn không được lại chửi ầm lên, nhưng là cho dù là dạng này cũng che giấu không được nội tâm sợ hãi.

	Lưu cắn răng nói: "Cái này Dương Gian có vấn đề, nơi này là mộng yểm thế giới, hắn dựa vào cái gì có thể mang nhiều như vậy đủ tiến vào ác mộng thế giới bên trong, mà lại ngươi vừa rồi phát hiện không có, những cái kia chó hình thể, tướng mạo đều giống nhau như đúc, tựa như là một cái khuôn đúc đi ra, thậm chí ta cảm thấy những cái kia chó chỉ là một con chó phục chế phẩm."

	"Ta đã sớm biết hắn có vấn đề, trước đó liền đã nhắc nhở qua các ngươi, gia hỏa này rất có thể đang câu cá, để các ngươi không cần để ý, đem hắn vây ở chỗ này là được rồi, các ngươi không nghe, nhất định phải đi giết chết hắn, hiện tại tốt rồi, chơi thoát, chúng ta chết mất hai cái lợi hại ngự quỷ giả, mà lại vấn đề này còn chưa kết thúc, đến lúc đó cơn ác mộng này thế giới tòa thành có thể hay không thủ được cũng là một cái vấn đề."

	Lạc Thắng lại nghĩ tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Ngươi còn muốn ý tứ nói, ngươi một hồi hoài nghi Dương Gian là đang câu cá, một hồi lại thúc giục chúng ta tranh thủ thời gian động thủ, ở chỗ này lặp đi lặp lại thay đổi chủ ý." Lưu mặt nhíu mày, sắc mặt rất không cao hứng.

	Lạc Thắng nói ra: "Nguyền rủa Dương Gian, để lấy tiến vào mộng yểm thế giới, ta làm đã đủ nhiều, còn lại chính là bọn ngươi sự tình tình, ta nhắc nhở ngươi Dương Gian có vấn đề có cái gì không đúng a? Là các ngươi phán đoán không ra hắn tình huống, cắm té ngã không có quan hệ gì với ta, lại nói, một cái đội trưởng cấp nhân vật, còn lại là linh dị vòng tròn rất nổi danh gia hỏa, có một ít át chủ bài là rất bình thường."

	"Dù cho là tại mộng yểm thế giới bên trong ngươi cũng hẳn là đem những này đồ vật tính đi vào."

	Lưu cũng minh bạch hành động lần này đại bộ phận là trách nhiệm của hắn, mặc dù bây giờ nhẫn nhịn một bụng lửa, nhưng vẫn là không có tốt phát tác, chỉ là cố nén nói: "Bây giờ không phải là đang chỉ trích ai thời điểm, vẫn là nghĩ một hồi làm sao vượt qua dưới mắt cái này nguy cơ đi, ngươi có nghe thấy không, chung quanh lại có tiếng chó sủa xuất hiện, hơn nữa còn không chỉ một con chó tiếng kêu."

	Lạc Thắng lắng nghe một chút, mơ hồ nghe được chung quanh không ngừng có tiếng chó sủa truyền đến.

	"Dương Gian đây là tại phái ra hắn chó tìm chúng ta, hiện tại trong thành bảo không an toàn, khắp nơi đều là cái kia ác khuyển, chúng ta một khi lộ diện nhất định phải chết, hiện tại biện pháp duy nhất chính là rời đi mộng yểm thế giới, chỉ cần rời đi địa phương quỷ quái này chúng ta liền có thể trốn tránh ác khuyển tập kích."

	"Dương Gian chó lại hung cũng chỉ là ở trong mơ khi dễ khi dễ thân là người bình thường chúng ta, một khi trở lại hiện thực, chúng ta có được linh dị lực lượng sẽ còn sợ mấy con chó?"

	Lưu giờ phút này phân tích một chút tình huống, cảm thấy biện pháp tốt nhất chính là rời đi nơi này.

	"Ngươi nói đúng, hiện tại chỉ có thể thoát đi nơi này, đợi tiếp nữa lời nói chúng ta cũng sẽ chết."

	Lạc Thắng giờ phút này lại giãy dụa lấy đứng lên: "Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, chúng ta muốn tiếp tục đào mệnh, không thể cho Dương Gian quá nhiều tìm kiếm thời gian, Kelly, lại đến một cánh cửa, để chúng ta đi một cái địa phương an toàn."

	Nói vừa xong.

	Bên cạnh trên vách tường lập tức liền xuất hiện một cánh cửa.

	Cửa phòng mở ra, bên trong là một hội nghị sảnh, đúng là bọn họ trước đó đợi phòng hội nghị, tại tòa thành bên trong quanh đi quẩn lại mấy vòng lớn không nghĩ tới lại về tới tại chỗ.

	"Vì cái gì mang bọn ta đến phòng hội nghị, chúng ta lúc này không nên cùng ngươi chạm mặt, sẽ đem đám kia chó dẫn trở lại." Lạc Thắng nói.

	Cái kia gọi Kelly ngoại quốc nữ tử vẫn như cũ ngồi tại bàn hội nghị trước, nàng nói ra: "Đã không có địa phương an toàn, tòa thành bên trong khắp nơi đều là cái kia ác khuyển thân ảnh, nhưng là trước mắt bọn chúng còn không có tìm tới nơi này, tạm thời là an toàn."

	"Ngươi ý tứ chúng ta liền chỉ còn lại một chỗ như vậy có thể ngây người?" Lưu sắc mặt biến hóa.

	Không nghĩ tới sự tình đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này, như vậy lớn tòa thành thế mà không có an toàn khu vực.

	Lúc này mới bao lâu a, ác khuyển đã toàn bộ chiếm lĩnh nơi này.

	"Không thể bị Dương Gian tìm tới nơi này, nếu không ngươi cũng sẽ bị ác khuyển cắn chết, đến lúc đó ngươi vừa chết, cơn ác mộng thế giới liền sẽ mất khống chế, chúng ta tổn thất cũng quá lớn." Lạc Thắng nói.

	Nguyên lai cái này gọi Kelly ngoại quốc nữ tử mới là khống chế mộng yểm người.

	Chỉ là nàng khống chế cũng không phải là như vậy hoàn mỹ, hay là có thiếu hụt, dẫn đến Kelly một mực ở tại mộng yểm thế giới trong thành bảo, phía ngoài nàng một mực không có cách nào thức tỉnh, mà tạo thành chuyện này nguyên nhân căn bản chính là nàng không có triệt để khống chế mộng yểm thế giới bên trong lệ quỷ.

	"Quá muộn, Dương Gian khống chế chó toàn bộ đều tại hướng cái phương hướng này chạy đến, hắn rất thông minh, từng bước loại bỏ tòa thành, đem tìm kiếm phạm vi thu nhỏ, ta có thể cải biến tòa thành bố cục, nhưng lại không có cách nào sửa đổi tòa thành lớn nhỏ, cho nên bị tìm tới là vấn đề sớm hay muộn." Kelly nói.

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì?" Lưu sắc mặt biến đổi.

	Kelly nói: "Ta bây giờ có thể làm chính là đưa các ngươi rời đi nơi này, sau đó ta lại tìm cái địa phương trốn đi, tận khả năng không bị tìm tới , chờ các ngươi nghĩ đến biện pháp có thể đối phó tòa lâu đài này bên trong chó trở lại, đây là biện pháp tốt nhất, các ngươi cho là thế nào?"

	Lạc Thắng nói: "Dưới mắt cái này đích xác là tốt nhất chủ ý, dù sao ngươi cũng bị mộng yểm thế giới khốn trụ, thật sự là không có cách nào rời đi nơi này, nếu không chúng ta cùng một chỗ thoát ly thế giới này lời nói có thể an toàn sống sót."

	Lúc nói chuyện, phòng hội nghị phụ cận lần nữa nghe được tiếng chó sủa, mà lại thanh âm số lượng đang dần dần gia tăng, tựa hồ đã tìm được phiến khu vực này, chỉ là tạm thời còn không biết phòng hội nghị vị trí cụ thể.

	"Các ngươi đi trước, không cần tiếp tục lưu tại nơi này." Kelly lập tức nói.

	"Được."

	Lưu, Lạc Thắng hai người cũng không dám kéo dài, bọn hắn bị chó cắn sợ, hiện tại cũng lòng còn sợ hãi, cho nên giờ phút này hận không thể lập tức rời đi cơn ác mộng này thế giới.

	Bọn hắn đi tới Kelly trước mặt, đưa tay khoác lên nàng trên bờ vai.

	"Kelly, ngươi tuyệt đối không nên bị Dương Gian tìm tới, trốn đến một cái địa phương an toàn , chờ chúng ta suy nghĩ biện pháp đến xử lý cái này Dương Gian."

	Sau một khắc.

	Thân hình của bọn hắn thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ, trong nháy mắt liền đã biến mất bên trong phòng hội nghị.

	Kelly là ác mộng thế giới đầu nguồn, chỉ có tiếp xúc nàng mới có thể rời đi nơi này, không phải bọn hắn cũng chỉ có thể bị vây ở chỗ này không có cách nào rời đi.

	Hai người biến mất sau đó.

	Nơi này liền chỉ còn lại có cái kia gọi Kelly ngoại quốc nữ tử.

	Nàng ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, không có bởi vì chung quanh tiếng chó sủa liền bị hù dọa.

	Bất quá nàng cũng phải làm một chút chuẩn bị, nghĩ biện pháp tránh đi bọn này ác khuyển, bởi vì nàng cũng không muốn chết tại cơn ác mộng này thế giới bên trong.

	Trống rỗng trong thông đạo Dương Gian nhanh chân hướng phía trước đi tới.

	Bên cạnh hắn bồi hồi mấy đầu ác khuyển, những cái này ác khuyển giống như là từng cái trung thực bảo vệ tại mộng yểm thế giới bên trong bảo hộ lấy an toàn của hắn.

	"Liền chỉ còn lại vùng này không có tìm tòi."

	Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt một mặt tường vách tường giữ im lặng.

	Nơi này nhìn như là một đầu tử lộ, nhưng tòa thành bố cục có thể bị cải biến, không có đường địa phương có thể xuất hiện đường, không có cửa địa phương có thể xuất hiện cánh cửa.

	"Đối phương ảnh hưởng tới bố cục của nơi này, phong tỏa tất cả đường, để tất cả thông hướng nơi này đường đều biến thành tử lộ, nhưng là càng như vậy liền càng chứng minh nơi này liền có vấn đề."

	Dương Gian nhìn thoáng qua bên người ác khuyển sau đó ra lệnh: "Phá tan mì này tường."

	Ác khuyển không có chút nào do dự lúc này liền hướng về trước mắt bức tường kia đánh tới.

	"Ầm!"

	Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên trở đi trước mắt vách tường bị cái này va chạm lại lay động kịch liệt lên, trên mặt tường tảng đá càng là bong ra từng màng mấy khối, trái lại ác khuyển lại chẳng có chuyện gì, lắc lư một cái thân thể sau đó lại đứng lên.

	"Tiếp tục." Dương Gian nói.

	Ác khuyển tiếp tục va chạm trước mắt vách tường.

	Ngăn chặn đường đi vách tường rất nhanh liền biến yếu ớt,  căn bản cũng không có trong tưởng tượng như vậy rắn chắc, giống như tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Dương Gian rất rõ ràng, ác khuyển nhìn như tại gặp trở ngại trên thực tế đây chính là một loại linh dị xâm lấn.

	Tòa thành là ác mộng linh dị hiện ra, cho nên vách tường cũng không phải là thật vách tường, mà là một loại linh dị hiện tượng.

	Ác khuyển hiện tại chính là tại đánh lui loại này linh dị hiện tượng, giảm bớt mộng yểm thế giới ảnh hưởng.

	Chỉ cần Dương Gian hạ lệnh, ác khuyển thậm chí có thể rất nhẹ nhàng ở trên tường cắn xuống mấy khối gạch.

	Nhưng cũng chỉ có ác khuyển có thể làm được, những người khác là làm không được, bởi vì ác khuyển là quỷ có đủ linh dị lực lượng, những người khác là người bình thường, không cách nào cùng mộng yểm thế giới đối kháng.

	Từng tiếng tiếng va đập quanh quẩn, vách tường không đầy một lát công phu liền ầm vang sụp đổ.

	Vách tường đằng sau.

	Một cái rộng rãi phòng hội nghị xuất hiện ở trước mắt.
Kết chương.