Chương 3073: Tâm chỗ chấp nhất
 
 	Ánh mắt uy hiếp vạn cổ, giống như tuyên cổ vô thượng chí tôn đứng sừng sững ở chỗ đó, khủng bố như thế ánh mắt, coi như là với tư cách thập nhị cung Chân Đế Thánh Sương Chân Đế, trong nội tâm nàng cũng không khỏi vì đó phát lạnh, lão giả này thực lực quá kinh khủng, đây không phải bình thường thủy tổ, mà là đã có được Tiên thống cấp bậc thực lực thủy tổ.
 
 	Quản chi là người chết, vị lão giả này ánh mắt y nguyên rất đáng sợ, tựa hồ tử vong cũng không có hao tổn hắn vô địch, cũng không có suy yếu hắn thần uy.
 
 	"Ta đã mệnh không tại, nhìn không thấu sự tình nhiều lắm." Cuối cùng, vị lão giả này thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Đạo hữu nếu là cố ý mà vào, ta cũng không ngăn trở."
 
 	Không hề nghi ngờ cường đại như vị lão giả này, vẫn là nhìn không thấu Lý Thất Dạ, đừng nói là hắn đã tử vong, coi như là hắn còn sống, cũng giống vậy không cách nào dòm ngó Lý Thất Dạ huyền ảo.
 
 	"Đa tạ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng ôm quyền, cười cười, hoàn toàn không thèm để ý vừa mới vị lão giả này ánh mắt chính là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào nhiếp nhân tâm hồn, hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
 
 	"Đạo hữu vì sao mà đến?" Lão già từ từ nói.
 
 	"Ha ha, vì bảo vật mà đến, nhìn một cái, trong này có cái gì tốt đồ đạc." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra, hắn hoàn toàn là thuận miệng bịa chuyện mà thôi.
 
 	"Nơi đây, không có bảo vật, chỉ có hung hiểm." Lão già nhìn về phía đại hắc ngưu, lắc đầu, từ từ nói.
 
 	Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Ha ha, lời này của ngươi, chỉ sợ liền chính ngươi cũng không tin , năm đó các ngươi viễn chinh thuyền, đó là tái đi rồi bao nhiêu thiên hoa vật bảo, các ngươi những này thủy tổ, đó là mang theo bao nhiêu vô địch đồ vật, không có bảo vật, ai tin tưởng? Coi như là phiến thiên địa này, cũng là khó lường bảo vật."
 
 	Lão già há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có chút cảm khái, nói ra: "Bảo vật luôn động nhân tâm, bao nhiêu người vì đó chết."
 
 	"Nhưng, động tới các ngươi tâm đấy, không phải bảo vật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu thuận miệng bịa chuyện mà nói, vậy cũng hoàn toàn không cần phải thực sự.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường lão già ánh mắt một rực, hắn nhìn phía Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu cho rằng, vật gì, mới năng động chúng ta tâm!"
 
 	"Đại thế ——" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có đại thế, vì đại thế mà tuyển, cho nên, mới có cục diện hôm nay, mà không phải bởi vì sao bảo vật."
 
 	"Đạo hữu chi cao kiến, đáng tiếc, khi còn sống không thể gặp phải đạo hữu." Lão già không khỏi vì đó buồn vô cớ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nói đến đây, lão già dừng một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu, như thế nào mà hướng đâu này?" ?"Đi một chút nhìn xem mà thôi, chưa nói tới như thế nào, tiện tay mà làm, thẳng thắng mà làm." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, tự tại thong dong.
 
 	Lão già không khỏi trầm mặc một chút, mà Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi tại đây, còn không có gì có thể nói để cho ta tận lực mà làm, viên kia Thiên vẫn có lẽ là có, nhưng, ta toan tính đấy, đều không là. Đương nhiên, Bất Độ hải, đáng giá ta đi một chuyến!"
 
 	"Đạo hữu, muốn vào Bất Độ hải sao?" Lão già thần thái chấn động, hai mắt sáng ngời.
 
 	"Phải đi một chuyến." Lý Thất Dạ rất bình thản nói, nhưng là, cái này bình thản vô cùng, lại âm vang mạnh mẽ , bất luận cái gì đồ đạc đều không thể cải biến.
 
 	Lão già nhìn qua Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Đạo hữu trác tuyệt, hoặc không nên nhập Bất Độ hải, Tam Tiên giới cần đạo hữu dạng này trác tuyệt thế hệ đi thủ hộ, cần đạo hữu đi liêu nhìn qua."
 
 	"Ta chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, Tam Tiên giới, cùng ta có quan hệ gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tam Tiên giới, tự có người đi liêu nhìn qua, như chư quân."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường lão già trầm mặc một chút.
 
 	"Bất Độ hải, như thế nào?" Tại lão già sâu lặng yên thời điểm, đại hắc ngưu hiếu kỳ, dò xét thử mà hỏi thăm.
 
 	"Một lời khó nói hết, vô cùng vô tận, diệu dụng vô số." Lão già nhìn một chút đại hắc ngưu, còn là trả lời, dừng một chút, nói ra: "Nhưng, hôm nay Bất Độ hải, đã không bình tĩnh, đã hung hiểm lặn trong trong đó."
 
 	"Như thế nào hung hiểm?" Đại hắc ngưu hết sức tò mò, cho dù hắn loại tồn tại này, cũng không dám đơn giản đặt chân Bất Độ hải.
 
 	Lão già há miệng muốn nói, nhưng, lại ngừng, cuối cùng nhìn nhìn đại hắc ngưu, từ từ nói: "Đạo hữu chớ đặt chân cho thỏa đáng, nếu không, tựu là một hồi tai nạn."
 
 	"Hung hiểm, trảm chi, bình vạn thế, đủ." Đối với lão già dạng này lo lắng, Lý Thất Dạ cười cười mà thôi.
 
 	"Đạo hữu có thể trảm?" Lão già thần thái chấn động, nhìn qua Lý Thất Dạ, không phải rất khẳng định, hoặc là nói, không phải rất tin tưởng.
 
 	"Nếu không phạm ta, ta không truy hắn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Như phạm ta, giết không tha , bất luận cái gì tồn tại, đều không đủ ngoại lệ!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, nói được bình thản, nhưng, đã thấy lòng sát phạt, tuyệt sát vô tình, lời này vừa nói ra, cái kia chính là nói năng có khí phách, mặc kệ tồn tại gì, đều rung chuyển không được Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Lão già nhìn qua Lý Thất Dạ, nhìn không thấu, nhưng, hắn y nguyên có chỗ lo lắng, từ từ nói: "Đạo hữu, cẩn thận, đây là đại hung. Năm đó chúng ta cùng Hỏa tổ chư quân. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, không hề nói tiếp.
 
 	"Ngươi cùng Hỏa tổ bọn hắn ra thế nào rồi?" Đại hắc ngưu nghe được nhất thanh nhị sở, hiếu kỳ không gì sánh được, hỏi.
 
 	Lão già trầm mặc một chút, có chút buồn vô cớ, cuối cùng, hắn chỉ có từ từ nói: "Thiên đạo hiểm, nhân tâm càng hiểm, bảo trọng." Nói xong, quay người hướng sơn mạch đi đến.
 
 	"Ngươi vì cái gì còn nhắm mắt ——" đại hắc ngưu đối với lão già bóng lưng quát to một tiếng, lời này nghe mười phần vô lễ, nhưng, lại hết sức có đạo lý.
 
 	Dù sao, hắn đã là một người chết, nhưng mà, trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn y nguyên còn tại tại đây, đó cũng không phải nói hắn chưa chết thấu, mà là bởi vì hắn còn có chấp niệm không tán, giống như đại hắc ngưu theo như lời đấy, chết không nhắm mắt!
 
 	Lão già dừng một chút, đình chỉ bước chân, xoay người lại, trầm mặc một chút, nói ra: "Ta chờ đây người trở về, ta cần một câu trả lời thỏa đáng, cho hết thảy chết đi anh linh một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Nói xong, hắn lại quay người, đi trở về sơn mạch.
 
 	"Các ngươi năm đó làm sao vậy? Hỏa tổ đâu này?" Đại hắc ngưu y nguyên đối với dạng này đáp án không hài lòng, truy vấn, bởi vì hắn đã ý thức được một vài vấn đề rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này đây lão già không có trả lời đại hắc ngưu, thân ảnh của hắn đã biến mất ở trong dãy núi.
 
 	"Nhìn, ta liền không bóc trần rồi." Đương lão giả này biến mất về sau, đại hắc ngưu nhún vai, cười hắc hắc một chút, bởi vì hắn biết rõ đáp án.
 
 	"Thần Nguyệt thủy tổ ——" đương lão giả này hoàn toàn biến mất tại sơn mạch bên trong về sau, Thánh Sương Chân Đế không khỏi từ từ nói.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nhận ra vị lão giả này lai lịch, nàng nghe nói qua vị này thủy tổ truyền kỳ, hết sức tươi đẹp, với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn đã từng cả đời vô địch, nhưng, cuối cùng nhưng đã chết, chết ở nơi này.
 
 	"Đúng vậy, là lão đầu này." Đại hắc ngưu gật đầu, từ từ nói: "Lão nhân này , năm đó có thể lợi hại, nghịch thiên vô cùng, đáng tiếc, vẫn phải chết, ta nhìn hắn nha, bị chết không minh bạch đấy, cho nên mới không nhắm mắt."
 
 	"Người đều chết rồi, thì thôi." Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu.
 
 	Đại hắc ngưu hắc hắc nói: "Cái kia không nhất định, ta là không sao cả, dù sao cùng ta không thân chẳng quen, nhưng là, ngươi cũng thấy đấy, hắn là nói rõ chết không nhắm mắt. Thử nghĩ một chút, một cái vô địch vạn thế Tiên thống cấp bậc thủy tổ, sẽ chết không rõ minh đấy sao? Nếu như nói, gặp được so chính hắn càng cường đại hơn địch nhân, sống hay chết, tại quyết chiến thời điểm, trong lòng của hắn tính toán sẵn! Cái này lại làm sao lại chết không nhắm mắt đâu. . ."
 
 	". . . Hắc, hắc, hắc, hiện tại hắn là chết không nhắm mắt, các ngươi là có thể phát huy một chút tưởng tượng của mình , năm đó là chuyện gì xảy ra, là thế nào sự tình có thể để cho một cái như vậy vô địch thủy tổ như thế chết không nhắm mắt, gắt gao không muốn tán đi chấp niệm, ở chỗ này chờ chờ đợi một thế lại một thế. Hắc, ta xem, hắn ở chỗ này chờ nán lại, đó cũng không phải là đợi chờ mình người yêu trở về, hắc, chỉ sợ là năm đó để hắn chết không nhắm mắt người đi!"
 
 	Đại hắc ngưu lời này nghe khiến người không thoải mái, thậm chí có thể nói là bằng lớn ác ý đi phỏng đoán người khác.
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng là, đại hắc ngưu cái này không xuôi tai mà nói, lại nói được mười phần có đạo lý, thử nghĩ một chút, một vị vô địch thủy tổ, đó là đã trải qua bao nhiêu tai nạn, đó là đã trải qua bao nhiêu đời gian bất bình, quản chi thật là bị người giết chết rồi, hắn cũng sẽ không nói tùy tiện sẽ chết không nhắm mắt.
 
 	Nếu như bị so với hắn càng cường đại hơn người chém giết, vị này thủy tổ cũng chết được thản nhiên, nhưng, hiện tại Thần Nguyệt thủy tổ tựu là chết không nhắm mắt, mới có thể chết về sau, đạo thân bất diệt!
 
 	Nghe được đại hắc ngưu như vậy, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh , năm đó Thần Nguyệt thủy tổ bọn hắn đến tột cùng chuyện gì phát sinh đâu này?
 
 	Tuy nhiên Thánh Sương Chân Đế không biết rõ năm đó đã phát sinh chuyện kinh nghiệm hoặc là tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng là, theo đại hắc ngưu mà nói liền có thể phỏng đoán được đi ra , năm đó, nơi này thật là đã xảy ra một ít không muốn người biết sự tình, hoặc là một ít không cần phải truyền lưu thế gian sự tình!
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Người chết ở giữa bởi vì oán, liền từ người chết đi giải quyết đi, chúng ta là người sống."
 
 	"Ha ha, cho dù ta là người chết, cũng không quan tâm." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Dù sao, đều là chuyện như vậy, treo đầu dê bán thịt chó sự tình, bản soái ngưu gặp nhiều."
 
 	Đại hắc ngưu miệng thật là độc, hơn nữa thường thường là dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, nhưng là, thường thường rất nhiều chuyện, hắn lại hết lần này tới lần khác nói trúng.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trầm mặc, đối với tiên hiền sự tình, nàng không tiện đơn giản đi bình luận.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt, bọn hắn vượt qua đầu này để ngang hư không sơn mạch, hướng chỗ càng sâu mà đi.
 
 	Vượt qua đầu này sơn mạch về sau, chỗ càng sâu thiên địa phá hoại được càng thêm nghiêm trọng, có thể nhìn ra được , năm đó càng là hướng bên trong, tình hình chiến đấu tựu là càng là kịch liệt, liền càng là tàn khốc.
 
 	Vô tận hư không bị đánh nát, xuất hiện đáng sợ không gì sánh được hắc động, tại lúc này một mảnh phá thành mảnh nhỏ trong hư không, khắp nơi đều là hỗn loạn không gian loạn lưu, có nhiều chỗ thậm chí liền thời gian đều hỗn loạn.
 
 	Một khi đi vào dạng này không gian loạn lưu hoặc là hỗn loạn thời gian, thường thường rất có thể đem mình tánh mạng đều góp đi vào rồi.
 
 	Tại lúc này một mảnh phá thành mảnh nhỏ trong trời đất, quản chi là không có gì hung vật, riêng là cái này nghiền nát thời không đều thường thường khiến người nửa bước khó đi.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ bọn hắn cường đại như thế tồn tại mà nói, vượt qua những này không gian loạn lưu, hỗn loạn thời gian, đó cũng không phải việc khó gì.
Kết chương.