Chương 317 : Chân Chính Mục Tiêu!.
Linh giới.

	Trấn nhỏ Yanan đối ứng nơi.

	Bầu trời một mảnh che xám, treo lơ lửng một vòng màu tím mặt trăng.

	Không!

	Cái kia cũng không phải là mặt trăng, mà là mà là một viên máu thịt phôi thai!

	Từ trong phôi thai, còn ngờ ngợ có thể nhìn thấy một cái cuộn mình mút vào ngón tay cái em bé!

	Hắn có lẽ tử vong, liền có lẽ tồn tại, nằm ở một loại trạng thái kỳ dị, tỏa ra các loại sa đọa cùng khí tức kinh khủng!

	'Tảng sáng' chi tử!

	Nơi đây gánh chịu hắn oán niệm, dẫn đến khu vực này bị vĩnh cửu cố định, đồng thời càng ngày càng sa đọa.

	Nhưng lúc này, trên mặt đất màu đen rừng rậm, cùng với vùng rừng núi bên trong sinh hoạt 'Trong rừng tiên nữ', 'Oán niệm hài nhi' các loại quái vật cũng toàn bộ biến mất không thấy. . .

	Hoang vu đại địa bên trên, đen nhánh thủy triều bao phủ tất cả, kế mà không ngừng đọng lại , hóa thành từng khối từng khối phảng phất ngưng tụ năm tháng cùng sa đọa gạch đá.

	Lượng lớn gạch đá xây, tích lũy thành có thể nói 'Kỳ quan' khổng lồ Maya thức Kim tự tháp!

	Toà này cầu thang thức Kim tự tháp toàn thân đen nhánh, gạch đá khe hở bị chảy xuôi đỏ thẫm lấp kín.

	Nó là như vậy rộng lớn, phảng phất có gần trăm mét cao, nhưng Phi phàm giả một khi nỗ lực dùng 'Ánh mắt' định nghĩa độ cao lúc, liền sẽ phát hiện, chính mình hoàn toàn mất đi 'Chừng mực' cùng 'Cân nhắc' tiêu chuẩn.

	Đây là một toà không cách nào bị xác định độ cao Kim tự tháp, chỉ có thể làm người cảm thấy nó cực kỳ hùng vĩ, cực kỳ hùng vĩ, là chân chính sử thi cùng kỳ tích!

	Ở Kim tự tháp quanh thân, còn có không tên tiếng nỉ non khẽ nói:

	"Tân lịch năm 1017, ngày 29 tháng 3, phàm nhân lấy tín niệm cùng linh tính là gạch, rèn đúc kỳ tích Kim tự tháp, trở thành đẩy ra 'Cánh cửa trường sinh' hòn đá tảng!"

	Ở tiếng nỉ non bên trong, màu đen Kim tự tháp chu vi hiện ra lượng lớn sương mù lịch sử.

	Một đạo cầm trong tay màu vàng trường mâu bóng người từ mê vụ bên trong đi ra.

	Là 'Thụ nan chi thần' !

	Hắn lúc này đã khôi phục lão quản gia hình tượng, nhưng khí chất rất khác nhau, trong con ngươi tràn ngập nóng rực.

	Ngay khi hôm nay lúc này, hắn sắp bước lên thứ bảy nguyên chất bậc thang, hoàn toàn mở ra cánh cửa trường sinh, từ đây thu được bất hủ, hoàn toàn thoát khỏi phàm nhân tuổi thọ ràng buộc!

	Giữa bầu trời xám xịt, đột nhiên bị một vùng tăm tối chiếm đầy.

	'Dạ chi mẫu' đã bỏ ra ánh mắt.

	Màu tím huyết nhục trong phôi thai, 'Tảng sáng chi tử' cả người run rẩy, mí mắt run rẩy dữ dội, tựa như lúc nào cũng muốn giương đôi mắt.

	Hắn là chân chính Ti Tuế con, Thần nghiệt. . . Bản thân tất nhiên có bất hủ đặc chất!

	Hoàn toàn có thể thỏa mãn một cái thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả lên cấp điều kiện!

	Mà lúc này, ở thời gian chính xác, địa điểm chính xác, chính xác khán giả nhìn kỹ, 'Lịch sử hồi tưởng' mật nghi đã hoàn toàn khởi động.

	Lúc trước thuộc về 'Thái Dương vương' sức mạnh to lớn, dĩ nhiên rơi vào 'Thụ nan chi thần' trên người.

	Dù là chỉ có một đòn, cũng đủ để khiến Ti Tuế chảy máu!

	Đây là có thể giết Ti Tuế con sức mạnh to lớn!

	'Thụ nan chi thần' ngước nhìn vòm trời, nhìn kỹ cái kia một viên màu tím phôi thai, khóe miệng phác hoạ ra một vệt quỷ dị độ cong.

	Bỗng nhiên, mảnh này Linh giới khu vực đột nhiên rung động lên.

	Phảng phất có một cái nào đó phẫn nộ tồn tại hàng lâm, có từng tia từng tia thuần trắng ánh sáng, thử nghiệm xé rách đen tối trời đêm.

	Ti Tuế —— 'Tảng sáng' !

	Đều là cao ở Linh giới bên trên vĩ đại tồn tại, khi 'Dạ chi mẫu' chuẩn bị đối với hắn động thủ lúc, hắn dĩ nhiên phát hiện, tức sắp giáng lâm!

	Tất cả Linh giới sinh vật đều run rẩy, hướng về một vòng từ Linh giới chỗ cao rơi rụng thuần trắng thái dương cúi đầu.

	Chúng nó cảm nhận được, đó là đại biểu 'Diệu' bản nguyên vị cách cùng sức mạnh to lớn!

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này!

	Có tiếng rắn rít vang lên!

	Một cái thân thể cực kỳ vĩ đại, chiếm giữ lên phảng phất có thể quấn quanh thế giới một vòng cự xà che ở thuần trắng thái dương trước.

	Hắn mở ra miệng rắn, lộ ra sâm bạch răng nanh.

	Hắn là 'Tàng hài chủ', ( Huyết nhục Mẫu thụ ) con, ty chưởng tháng 2 Ti Tuế!

	Ti Tuế trong lúc đó dù cho có mạnh có yếu, nhưng cũng không có tuyệt đối chênh lệch.

	Hai vị Ti Tuế liên thủ, tất nhiên có thể ngăn cản thế đơn sức bạc 'Tảng sáng' !

	Màu đen Kim tự tháp xuống, 'Thụ nan chi thần' thân thể hơi hơi run rẩy, cũng không biết là hưng phấn vẫn là sợ sệt.

	Hắn sắp hoàn thành vĩ nghiệp, đồng thời dựa này đẩy ra trường sinh cửa lớn!

	Hắn nắm chặt 'Thái Dương vương chi mâu', mũi mâu neo định mục tiêu, tại 'Lịch sử hồi tưởng' gia trì phía dưới, giống như hóa thân làm thượng cổ Thái Dương vương, trường thương đột nhiên ném mạnh ra tay!

	. . .

	Trần thế, Pulmaus, diễn thuyết trên quảng trường.

	Tuy rằng 'Thụ nan chi thần' đã rời đi, nhưng sương mù lịch sử chưa từng tản đi.

	Thậm chí. . . Mơ hồ hiện ra Linh giới nào đó ảo ảnh, giống như đem cái này hai khu vực gán đến cùng một chỗ.

	Mà lúc này, kim loại pháo đài sân thượng trên, bất luận Arthur lục thế, vẫn là Argay công tước. . . Nhìn cái kia đen tối trời đêm cùng từng tia từng sợi bạch quang, đều cảm thấy nghẹt thở.

	Ở tuyên cổ trường tồn Thế ngoại chi thần trước mặt, chỉ là trần thế quyền lực, lại đáng là gì?

	Lúc này, bọn họ cũng nhìn thấy 'Thụ nan chi thần' ném mạnh ra trường mâu, màu vàng lưu quang giống như một đạo sao băng, không khỏi hét lên kinh ngạc.

	Mà sau một khắc, bọn họ kinh ngạc thốt lên càng là đọng lại ở trên mặt, giống như từng cái điêu khắc!

	Bọn họ nhìn thấy. . .

	Cái kia đạo màu vàng lưu quang xoay chuyển cái cong, cũng không phải là đâm hướng về màu tím mặt trăng, mà là đâm hướng về phía. . .

	Ti Tuế —— 'Dạ chi mẫu' !

	. . .

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Aaron nhìn đen nhánh Kim tự tháp, cùng với cái kia một đạo màu vàng sao băng, tự lẩm bẩm.

	Hắn đã sớm đã tới mảnh này Linh giới khu vực, có 'Liên hệ', tuần hoàn bói toán chỉ dẫn tìm tới nơi này cũng không lao lực.

	Đương nhiên , bởi vì 'Ác Linh' không phải 'Vô Ảnh giả', bởi vậy dù là đăng nhập khu vực này, trở lại tới nói cũng chỉ có thể khóa chặt khi đến khu vực này, cũng chính là 'Diễn thuyết quảng trường' phụ cận.

	Nếu như muốn mượn Linh giới đặc thù, 'Truyền tống' đến trần thế khu vực khác, không có 'Vô Ảnh giả' phi phàm năng lực, liền muốn đối mặt bị truyền tống đến không thể biết nơi nguy hiểm.

	Mà Aaron sở dĩ tới nơi này, chính là biết sự tình tất nhiên sẽ phát sinh biến cố!

	Hắn ngước nhìn vòm trời, nhìn kỹ hành động lại dừng 'Tảng sáng chi tử', não bù ra đối phương một mặt mộng bức vẻ mặt, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

	'Lần này đi 'Cục điều tra tổng bộ', thu hoạch lớn nhất, như trước là 'Thái Dương vương chi mâu' !'

	' 'Thái Dương vương chi mâu' trên, không chỉ có riêng có 'Dạ chi mẫu' quyền hạn, càng có 'Tảng sáng'!'

	'Càng tiếp cận thần người, càng không thành kính!'

	' 'Thụ nan chi thần' có dã tâm lớn, nghị lực lớn. . . Lẽ nào chính là vì thu được trường sinh sau khi, biến thành 'Dạ chi mẫu' lọ chứa?'

	'Hắn ở nam tước Jacques nhà xếp vào quân cờ, tìm hiểu 'Thái Dương vương' tình báo, cũng không chỉ là vì bù đắp mật nghi yếu tố, càng là vì cái kia nhìn như không tin tức trọng yếu —— 'Thái Dương vương' đã từng tại tuổi già chuyển đổi đường tắt!'

	'Nếu 'Diệu' có thể chuyển thành 'Xích', 'Xích' đương nhiên cũng có thể chuyển thành 'Diệu' !'

	'Thái Dương vương thông qua đâm lưng 'Tảng sáng', do 'Diệu' chuyển 'Xích' ! Cái kia Thụ nan chi thần là có thể đâm lưng 'Dạ chi mẫu', do 'Xích' chuyển 'Diệu' !'

	'Ở này sự kiện trên, 'Tảng sáng' vì báo thù sẽ trợ giúp hắn, bởi vậy dù cho lúc này 'Dạ chi mẫu' phát hiện không đúng, vội vàng cũng không cách nào cướp đoạt Thụ nan chi thần đối với 'Thái Dương vương chi mâu' quyền hạn . . .  Bởi vì còn có 'Tảng sáng' cho phép!'

	'Ngoài ra, 'Thụ nan chi thần' nguyên bản đường tắt là 'Xích' cùng 'Ám', sẽ liên lạc lại đến hắn yêu thích thiêu đốt đốt tế phẩm tìm niềm vui ham muốn. . . Trước hắn nhìn như nương nhờ vào 'Dạ chi mẫu', thực tế trong bóng tối thờ phụng tồn tại là. . .'

	Linh giới trong, thuần trắng thái dương cùng đại xà tranh đấu chỗ.

	Một vòng đen nhánh quầng mặt trời lặng yên hiện lên!
Kết chương.