Chương 2 : Muốn đem Nữ Đế cưới về nhà.
Phượng Khinh Vũ có chút không nói nhìn qua Tiêu Phàm.

	Từ Tiêu Phàm mở cửa tính lên vẫn chưa tới hai khắc đồng hồ thời gian.

	Phía trước một khắc đồng hồ vẫn là pha trà, mài mực.

	Toàn bộ Lăng Tiêu thành đoán chừng đều không có người nào làm ăn có Tiêu Phàm thư thái như vậy.

	"Lão bản, ngươi âm thầm không có cho ta tính toán?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm nói như vậy, thân phận của mình không biết có hay không bại lộ.

	Tiêu Phàm nhìn thẳng Phượng Khinh Vũ: "Khách nhân ngươi xác thực rất xinh đẹp, ta thuở bình sinh ít thấy!"

	"Bất quá đoán mệnh dòm thiên cơ không phải có thể nói đùa sự tình, ngươi không đưa tiền ta sẽ không cho ngươi tính toán."

	"Khách nhân về sau hẳn là cũng sẽ còn lại đến!"

	Phượng Khinh Vũ đứng lên: "Lão bản ngươi có chút ý tứ, ngươi không có nói sai ta sẽ còn lại đến."

	"Bất quá lần sau tới cũng không biết lúc nào!"

	Nói xong, Phượng Khinh Vũ quay người rời đi.

	Nữ Đế thân phận nàng không có khả năng chính mình chủ động nói ra.

	Tiêu Phàm nếu như về sau coi không ra, vậy nói rõ Tiêu Phàm bản sự còn chưa đủ.

	Nhìn qua cửa ra vào, Tiêu Phàm thất vọng mất mát.

	Nữ tử này xác thực thật xinh đẹp, nhan trị khí chất đều tuyệt hảo, cũng không biết là cái nào một nhà thiên kim.

	"Ai nếu như có thể lấy được nàng, tu tám đời phúc a."

	"Không đúng... Tại sao phải người khác đâu?"

	"Ta tương lai nếu như trở nên ngưu xoa, nói không chừng cũng có thể lấy được nàng."

	Nghĩ đến này, Tiêu Phàm đứng dậy đi đến cửa ra vào.

	Nữ tử đã lên xe ngựa chuẩn bị rời đi.

	"Cô nương có từng hôn phối?"

	Tiêu Phàm cất giọng dò hỏi.

	Thế giới này nữ tử đính hôn thành thân tương đối sớm, chừng 20 tuổi đã thành thân khả năng không thấp.

	Người áo đen từng cái ánh mắt hung ác trừng mắt về phía Tiêu Phàm, phảng phất Tiêu Phàm lời này là cực lớn mạo phạm.

	Phượng Khinh Vũ xốc lên màn xe, nàng đã một lần nữa đeo lên mạng che mặt.

	Tiêu Phàm ánh mắt nóng bỏng nhìn qua nàng.

	"Chưa từng."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	"Đi thôi."

	Xe ngựa rất nhanh rời đi, Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, giai nhân chưa lập gia đình, không tệ không tệ.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa cách xa.

	"Bệ hạ, Tiêu Phàm mạo phạm ngài, muốn hay không ta tìm người âm thầm giết hắn?"

	Bên cạnh xe ngựa người áo đen thủ lĩnh giảm thấp thanh âm nói.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Người không biết không tội, hắn là hiếm thấy nhân tài đặc thù."

	Tiêu Phàm còn không có tiến vào Lăng Tiêu thành thời điểm, Cẩm Y vệ liền đã chú ý tới hắn, hồi báo cho Phượng Khinh Vũ.

	Tiêu Phàm tiến vào Lăng Tiêu thành về sau Phượng Khinh Vũ kéo dài tiến hành chú ý.

	Từ nàng thu hoạch đến tin tức, Tiêu Phàm xem bói thần chuẩn!

	Hôm nay rảnh rỗi, nàng xuất cung che giấu tung tích tới đây ghé thăm, không nghĩ tới xem bói thế mà bị Tiêu Phàm cự tuyệt.

	"Thủ quy củ người trẫm cảm thấy không tệ."

	"Chú ý một chút là được, không cho phép làm loạn."

	Phượng Khinh Vũ lại thêm một câu.

	"Vâng, bệ hạ."

	Trong xe ngựa, Phượng Khinh Vũ trong đầu hiện ra Tiêu Phàm bộ dáng.

	Khóe miệng của nàng lộ ra từng tia từng tia nụ cười.

	Từ khi nàng đăng cơ làm đế, ai cũng đối nàng tất cung tất kính.

	Tiêu Phàm thái độ đối với nàng để nàng cảm thấy còn thật có ý tứ.

	"Gia hỏa này hỏi trẫm phải chăng hôn phối, hẳn là còn muốn đánh trẫm chủ ý?"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng thầm nhủ.

	Nàng nghĩ tới những đại thần kia, nghĩ tới đối với mình sủng ái có thừa Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	Thái Thượng Hoàng, Thái hậu còn có đám đại thần đều để nàng sớm đi xác định Đế hậu.

	Xác định Đế hậu, đến lúc đó mới có thể có hài tử.

	Đối với một quốc gia mà nói, quốc chủ vô hậu, đây là cực kì cực kì nghiêm trọng sự tình!

	Quốc chủ nếu xảy ra ngoài ý muốn, hoàng triều rung chuyển!

	Phượng Khinh Vũ đối này rất phiền.

	Nàng bây giờ cũng không tính xác định Đế hậu!

	Chính trị hôn nhân nàng cũng không thích.

	Vẫn là công chúa thời điểm, Phượng Khinh Vũ liền chán ghét chính trị thông gia.

	Bây giờ nàng trở thành Nữ Đế, chẳng lẽ cũng không có năng lực chúa tể vận mệnh của mình?

	......

	Đóng lại cửa tiệm, Tiêu Phàm lảo đảo đến phụ cận một cái trà lâu.

	Trà lâu có người nói sách.

	Điểm lên một bình trà, nghe người ta nói sách, thảnh thơi thảnh thơi mà cho tới trưa thời gian liền đi qua.

	Thế giới này không có điện thoại di động, không có máy tính, giải trí phương thức không có rất nhiều.

	Thanh lâu có, bên trong nghệ nhân nói chuyện còn rất êm tai, bất quá Tiêu Phàm cũng không thích đi.

	Ngày nào xúc động, nhiễm bệnh làm sao bây giờ?

	"Tiêu đại sư!"

	"Tiêu đại sư tốt!"

	Trong trà lâu nhận biết Tiêu Phàm có không ít, nhìn thấy Tiêu Phàm tới bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

	Lăng Tiêu thành hai ba ngàn  vạn nhân khẩu, toàn bộ Lăng Tiêu thành Tiêu Phàm không có gì danh khí.

	Nhưng ở phụ cận đây hắn đã là rất nổi danh đại sư.

	Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, ban đầu không có người nào tin hắn, nhưng không chịu nổi hắn tính được chuẩn a.

	"Các vị tốt."

	Tiêu Phàm chắp tay cười ha hả đáp lễ.

	Hắn đến chính mình bình thường ngồi bên cửa sổ ngồi xuống.

	"Các vị gia, hôm nay lão hủ cho các ngươi giảng đương triều bệ hạ bình định Tây Nam cố sự, khi đó bệ hạ vừa mới vào chỗ không đến bao lâu, Thái Thượng Hoàng bệnh nặng, triều cục có chút hỗn loạn."

	"Tây Nam Vương lòng lang dạ thú, cử binh tạo phản —— "

	Tiêu Phàm cười ha hả nghe.

	Quán trà người kể chuyện cố sự khẳng định tiến hành nghệ thuật gia công, bất quá từ trong chuyện xưa vẫn là có thể biết một vài thứ.

	Tỉ như nói bệ hạ Phượng Khinh Vũ thật sự ngự giá thân chinh.

	Chỉ là nàng sử dụng bảo vật che lấp hình dạng của mình, những người còn lại thấy không rõ lắm!

	"Hà lão đầu, bệ hạ năm nay cũng liền 20 tuổi a?"

	"Nàng thật có Võ Vương cấp thực lực?"

	Có người cất giọng dò hỏi.

	Hà lão vuốt râu cười nói: "Vị gia này, bệ hạ chính là luyện võ kỳ tài, tuyệt thế thiên kiêu, quả thật nắm giữ Võ Vương cấp thực lực, bây giờ có lẽ đã trở thành cao giai Võ Vương!"

	Tiềm Long đại lục tu luyện thịnh hành.

	Tu luyện giả đẳng cấp, từ thấp đến điểm cao hẳn là Võ Đồ, võ giả, Võ Sư, Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế, Võ Tôn.

	Mỗi một cấp chia làm cửu tinh.

	20 tuổi có thể trở thành võ giả đều rất không tệ, có thể trở thành Võ Sư, đã là danh chấn một phương thiên tài!

	"Ai!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than thở ra một hơi.

	Xuyên qua đến dạng này tu luyện thế giới, hắn tự nhiên muốn trở thành đỉnh tiêm cao thủ, nhưng hắn đồng thời không có tu luyện tư chất.

	Bây giờ Võ Đồ đều không phải, người bình thường một cái!

	Còn tốt hắn có hệ thống!

	Chỉ cần hắn có tích phân, đừng nói Võ Đế, hắn bộc phát ra trong truyền thuyết Võ Tôn cấp thực lực cũng không thành vấn đề.

	—— Tiềm Long đại lục tu luyện đẳng cấp có Võ Tôn, vạn năm trước quả thật cũng có Võ Tôn cấp cường giả.

	Bây giờ Võ Tôn chỉ là truyền thuyết.

	Từ quán trà đi ra, Tiêu Phàm đến chính mình thuê phòng.

	Hắn có chút tích súc sinh hoạt không lo, nhưng Lăng Tiêu thành bên này tốt phòng ở không phải hắn có thể mua được.

	"Cái cô nương kia khẳng định là gia đình giàu có thiên kim, trong nhà có thể còn không chỉ là có tiền đơn giản như vậy."

	"Muốn cưới đến nàng sợ là không dễ dàng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Mua nhà sự tình đến đưa vào danh sách quan trọng.

	Nhưng mỗi ngày chỉ có thể tính ba cái, quẻ tiền còn hạn định tại một lượng bạc, hắn kiếm lời không được đồng tiền lớn!

	"Chẳng lẽ muốn hoa tích phân, hối đoái bắt quỷ, hóa sát, phong thuỷ các phương diện năng lực?"

	Tiêu Phàm nói thầm.

	Hắn đoán mệnh, chỉ là cung cấp tương đối sơ cấp phục vụ, đồng thời không có hướng phía sau đào sâu.

	Nhiều phục vụ hơn lao tâm lao lực!

	Mà lại tích phân trọng yếu bao nhiêu, dùng trân quý tích phân đổi lấy tiền tài Tiêu Phàm cảm thấy không có cần thiết!

	"Làm ngươi không cảm thấy chính mình nghèo thời điểm, đó là bởi vì còn không có gặp phải để cho mình động tâm cô nương."

	"Lời này quả nhiên không sai a."

	Tiêu Phàm cười khổ, hắn ý thức được chính mình nghèo!

	Cái cô nương kia tuyệt đối là gia đình giàu có thiên kim, đồng dạng phòng ở khẳng định không xứng với nàng.

	Gia đình giàu có phòng ở, đồng dạng bốn năm tiến viện lạc.

	Không nói nhất định phải đạt tới như thế tiêu chuẩn, nhưng thế giới này cũng giảng cứu môn đăng hộ đối.

	Muốn cưới đến gia đình giàu có thiên kim, phòng ở làm gì cũng phải ba tiến viện lạc.

	Phòng ốc như vậy chí ít một ngàn bình.

	Lăng Tiêu thành giá phòng rất đắt.

	Ba tiến viện lạc vị trí kém một chút đoán chừng đều phải bốn, năm vạn lượng bạch ngân, vị trí tốt vượt qua mười vạn lượng.

	Tiêu Phàm những năm này tổng cộng cũng liền tồn ba ngàn lượng bạch ngân.

	Đừng nói mua, thuê cũng không thuê nổi!
Kết chương.