Chương 35 : Thư phòng bí bảo (3).
Tô Hiểu tuy cánh tay phải run lên, nhưng hắn lập tức lên trước một bước, thu bảy thành lực lượng một cước đạp thẳng, sở dĩ như vậy, là vì phòng ngừa đem địch nhân đạp bay đến tinh hồng chi vụ bên trong, ba phần sức mạnh đầy đủ đá ra kẽ hở.

	Bành!

	Vừa mới chuẩn bị cưỡng ép đứng dậy Thành chủ phu nhân, bị một cước đá ra kẽ hở.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đao chém qua, Thành chủ phu nhân gần nửa cái đầu sọ bị chém xuống.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Cực Nhận Lĩnh Vực xuất hiện, sắc bén trảm kích âm thanh phía sau, Thành chủ phu nhân toàn thân vết máu, sáu đầu cánh tay chỉ còn hai đầu.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Một phát song Huyết Hồn cường hóa Huyết Yên Pháo đánh vào Thành chủ phu nhân trên đầu, Thành chủ phu nhân gào thét gào thét lui lại.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu, '

	Tranh!

	Phong ngân trảm kích âm thanh đặc biệt thanh thúy, Thành chủ phu nhân thân thể lúc này vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, tại Tinh hồng văng khắp nơi bên trong, một đạo đầy đầu Tinh hồng tóc dài hình người thân ảnh, một tay bắt lấy huyết nhục đao, sau đó nhập vào đến hậu phương tinh hồng chi vụ bên trong, đây mới là Thành chủ phu nhân bản thể, phu nhân tiến vào giai đoạn hai.

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại, là "Tông Sư Cảm Ứng" phát động, sau đó 0.5 giây bên trong hình tượng, tại Tô Hiểu trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, hắn híp mắt lại vài phần, bởi vì hắn dự phán đến, mình bị Đột tiến trảm xuống cánh tay trái.

	Tô Hiểu lúc này cùng Ma Linh trao đổi vị trí, oanh một tiếng, nhanh đến hoàn toàn không nhìn thấy Thành chủ phu nhân lấy Đột tiến trảm lướt qua, đem Ma Linh chém thành hai đoạn, cho là cái này liền xong rồi? Không, tiến vào loại trạng thái này Thành chủ phu nhân, sẽ lập tức nối tiếp Đột tiến trảm nhị đoạn.

	Tranh!

	Trảm kích từ phía sau truyền đến đồng thời, Tô Hiểu biết trước cúi người, nguyên bản chém đầu một đao Đột tiến trảm trảm không.

	Cho là chỉ là nhị liên đột tiến? Cũng không, không cho dù là 0.01 giây thở dốc thời gian, Thành chủ phu nhân lại đối diện đột tiến mà đến.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, sớm đã bố trí tại kia, thu nạp đến nhỏ nhất, chỉ so với hạt bụi lớn mấy phần một viên Huyết Hồn bỗng nhiên đình chỉ co vào, khôi phục nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay, tốc độ cao nhất Đột tiến trảm Thành chủ phu nhân, lúc này đụng vào.

	Tức chi kẽ hở phát động "Thời gian trì trệ", tại xung quanh hết thảy đều chậm lại lúc, Tô Hiểu giản dị tự nhiên một đao trước trảm, về sau Đột tiến trảm Thành chủ phu nhân, cùng hắn gặp thoáng qua.

	Lần này Thành chủ phu nhân xông vào tinh hồng chi vụ bên trong tốc độ rõ ràng chậm, thậm chí còn càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, biến thành kéo lấy cùng hình thể không hợp huyết nhục đao chậm rãi bước tiến lên, cuối cùng, cỗ này thi thể không đầu đổ xuống.

	Cùng Thành chủ phu nhân chiến đấu đến cuối cùng, Tô Hiểu rốt cục biết Thành chủ phu nhân nhược điểm, cùng với chiến thắng đối phương phương pháp, đó chính là không thể tránh lui, nhất định phải trực diện Thành chủ phu nhân công kích, có thể đánh chết cái này cường địch.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thành chủ phu nhân . 】

	【  ngươi thu hoạch được 2580 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được 62 800 điểm Thế giới danh vọng . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng bảo rương · Tinh hồng phu nhân (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch bản khu vực độc hữu Tinh hồng vật phẩm, hoặc đợi cùng với Vĩnh Hằng cấp bảo rương · 67% chỗ đối ứng ban thưởng) . 】

	. . .

	【  ngươi đã hoàn thành khu vực này cuối cùng nhiệm vụ . 】

	【  kiểm hạch bên trong . . . 】

	【  kiểm hạch hoàn thành, ngươi thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Tinh hồng tăng phúc khí . 】

	【  Tinh hồng tăng phúc khí 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới · Tinh hồng thành bảo.

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp.

	Chủng loại: Cường hóa loại vật phẩm / hàng dùng một lần.

	Hiệu quả: Có thể đối độ phù hợp vượt qua 70% Bá Chủ trang bị sử dụng, sử dụng phía sau, này Bá Chủ trang bị, có thể thông qua Bá Chủ chi hồn cường hóa.

	Cho điểm: 4500 điểm (Bá Chủ cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Tinh hồng chi lực, có lẽ viễn siêu tưởng tượng.

	Giá cả: 7560 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Thứ này coi như không tệ, Tô Hiểu kiểm tra xem xét sau phát hiện, vật phẩm này cùng 【  Huyết Vũ 】 độ phù hợp đạt tới 93%, cùng cái khác hai kiện Bá Chủ trang bị độ phù hợp vẫn chưa tới 10%, nếu là đến tiếp sau thu hoạch được Bá Chủ chi hồn, có thể cân nhắc đối 【  Huyết Vũ 】 sử dụng thứ này, để 【  Huyết Vũ 】 biến thành có thể tăng cường Bá Chủ trang bị.

	Nhiệm vụ này ban thưởng rất không tệ, rốt cuộc không có làm mấy vòng nhiệm vụ, có nhiệm vụ này ban thưởng, đã là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Tô Hiểu đến tẩm điện bên trong, tìm kiếm chốc lát, rốt cuộc tìm được thông hướng tầng sáu lên xuống bậc thang, tại lên xuống bậc thang chậm rãi vận chuyển lúc, hắn kiểm tra xem xét hiện có Lắng Đọng Lưu Ly, tổng cộng 4 787 khỏa, đã đủ mua 【  Bản Nguyên trái cây 】, lần này Tinh hồng thành bảo tới quá đáng giá, không chỉ có dung hội quán thông tấn thăng Tuyệt cường phía sau cường đại, còn có cái khác phong phú thu hoạch.

	Cái này khiến Tô Hiểu có loại, phải chăng lại nắm giữ một loại Cao Giai Bị Động ý nghĩ, cái khác không nói, Cao Giai Bị Động là thật mạnh, nếu như cho Cận Chiến Tông Sư cùng Huyết Thương Tông Sư cũng gia trì lên "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" bực này Cao Giai Bị Động, kia Tam Kỹ Pháp Tông Sư phát triển tuy tiêu hao lớn, có thể cùng tới ngang nhau, là thực lực rõ rệt tăng lên.

	Lên xuống bậc thang dừng lại, đập vào mắt cảnh tượng, là nghiêm chỉnh tầng phòng thí nghiệm, vật chứa bên trong Tinh hồng chất lỏng, ngâm lấy các loại Bản thế giới sinh vật, ở trung tâm máy móc dụng cụ bên trên, leo lên một tầng Tinh hồng kết tinh.

	Nhìn tới ngoại trừ linh hồn hầu gái nói tới tình huống, còn có cái thứ hai phiên bản Thành chủ cùng Thành chủ phu nhân cố sự, nghĩ đến cũng là, linh hồn hầu gái trước người chỉ là tòa lâu đài này một tên thị nữ, liền tiến vào toà này Tinh hồng nội bảo tư cách đều không có, chớ nói chi là đến cái này Tinh hồng Thân vệ trưởng cũng không có tư cách tới tầng thứ sáu.

	Tô Hiểu đến trong nhất Thành chủ thư phòng, đẩy cửa ra phía sau, phát hiện nơi này bố trí không tính là phức tạp, xung quanh tất cả đều là dựa vào vách tường giá sách, cùng với một tủ sách, trước bàn sách ghế ngồi, chính ngồi một bộ khô thi, nếm thử trinh sát tư liệu, cho ra tin tức là, đây là Thành chủ trưởng tử.

	Một bản bút ký an tĩnh đặt lên bàn, Tô Hiểu cầm lấy phía sau, mở ra tờ thứ nhất kiểm tra xem xét:

	'Tinh hồng là có thể nắm giữ lực lượng, ta nhất định có thể chứng minh cho phụ thân nhìn . . .'

	Thông qua lật xem bút ký, Tô Hiểu hiểu rõ nơi này đã phát sinh sự tình, nghiên cứu làm sao mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, không chỉ là Ám Huyết thành chủ một người, còn có hắn trưởng tử, bởi vì cái gọi là ra trận phụ tử binh, cái này hai cha con có thể nói là toàn bộ tiểu trấn thủ hộ giả.

	Đáng tiếc đây hết thảy, tại lần đầu nếm thử mở ra Thâm Uyên Chi Lỗ lúc cải biến, giống như Ám Huyết thành chủ loại này, từng với tư cách Hắc Thiết thành Thành chủ người, làm sao có thể một lần mở ra quá lớn Thâm Uyên Chi Lỗ, tình huống chân thật là, lần đầu mở ra Thâm Uyên Chi Lỗ, bên trong tuôn ra ra tuy là Tinh hồng, nhưng lập tức bị Ám Huyết thành chủ phong bế.

	Lần này thất bại không có đả kích đến Ám Huyết thành chủ, lại đối với hắn trưởng tử, tạo thành sự đả kích không nhỏ, Ám Huyết thành chủ an ủi nhi tử phía sau, lập tức ra ngoài đi tìm lão hữu, lại làm một nhóm tài nguyên, chuẩn bị dùng những phương thức khác, mở ra Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Nhưng khi Ám Huyết thành chủ mấy tháng phía sau khi trở về, lại phát hiện thê tử của mình lời nói do dự, lúc mới đầu, Ám Huyết thành chủ đều ngây ngốc, hắn chết sống cũng không tin, vợ hắn sẽ làm có lỗi với hắn sự tình, mà khi hắn đi vào chủ lâu đài tầng thứ sáu, thấy ở đây đã bị cải tạo thành phòng thí nghiệm dáng vẻ, cùng với bên trong chỗ trưng bày đồ vật phía sau, hắn biết rõ, thê tử của mình không có xảy ra vấn đề, vấn đề xuất hiện ở hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo trưởng tử trên thân.

	Liền tại Ám Huyết thành chủ bước chân vội vàng, đến thuật thức cửa mật thất lúc trước, Tinh hồng đánh nát mật thất cửa, chạm mặt tới, sau đó cố sự, mới là linh hồn hầu gái nói như vậy, Ám Huyết thành chủ liều chết bảo vệ chính mình phu nhân, Thành chủ phu nhân nhân cơ hội này, mở ra thành bảo phòng ngự thuật thức.

	Đáng tiếc là, Thành chủ phu nhân dị dạng quá nhanh, Ám Huyết thành chủ chỉ có thể quay người vọt tới tầng năm, mang theo duy nhất không có bị Tinh hồng ăn mòn tiểu nhi tử, xông phá tầng năm vách tường, nhảy đến trong đình viện.

	Trong đình viện lượng lớn thị vệ dị dạng thành Tinh hồng chiến sĩ, bị Tinh hồng trọng độ ăn mòn Ám Huyết thành chủ, ngăn trở hơn ngàn tên Tinh hồng chiến sĩ, đồng thời để chẳng biết tại sao, dị dạng nhưng không có mất lý trí nhị tử, mang theo đệ đệ chạy ra nơi này, hắn thì lưu lại đoạn hậu, cuối cùng, một mình ngăn trở Tinh hồng Thân vệ trưởng, Tinh hồng Trưởng lão, Tinh hồng Cuồng thú, ám Ma, cùng với hơn ngàn Tinh hồng chiến sĩ tinh nhuệ Ám Huyết thành chủ, chết tại trong đình viện.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Tham Lam Bảo Châu 】, kỳ quái một màn xuất hiện, 【  Tham Lam Bảo Châu 】 phát hiện nơi này có bảo vật, nhưng bởi vì có cái gì đem những cái kia bảo vật phong bế, để 【  Tham Lam Bảo Châu 】 ngưng tụ ám kim sắc quang hạt tốc độ rất chậm, phỏng đoán cẩn thận, muốn tích lũy mười phút đồng hồ trở lên, mới đủ truy tìm bảo vật ở vị trí nào.

	Tô Hiểu cũng không sốt ruột, hắn kiểm tra xem xét hiện có Thế giới danh vọng, chừng 116 140 điểm danh vọng, cái này khiến hắn nghĩ thoáng một đợt danh hiệu bảo rương, nhiều như vậy danh vọng, vạn nhất nếu là mở ra chút Nhị tinh danh hiệu, đó cũng là cực kỳ kiếm lời.

	【  ngươi đã hối đoái 116 140 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  lấy bảo vật này rương thu hoạch đến danh hiệu, sẽ có 15% xác suất, vì có thể giao dịch danh hiệu (này vì bởi vì Bản thế giới độ nguy hiểm, chỗ ngoài định mức bổ chính lợi tức) . 】

	【  bởi vì Bản thế giới · Thế giới liên lạc bình đài độc hữu công năng, ngươi mở ra danh hiệu bảo rương kết quả, đem công bố tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong, lấy thuận tiện danh hiệu giao dịch, trao đổi chờ . 】

	【  này thông cáo, ngươi đã lựa chọn ẩn nấp danh xưng 】

	【  ngươi đã mở ra 116 140 mai danh hiệu bảo rương . 】

	. . .

	Gần như đồng thời, Thế giới liên lạc bình đài bên trong.

	【  danh hiệu tin tức: Nặc danh giả đã thu hoạch được 116 140 mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu . 】

	Nguyệt Vu (Thánh Quang Nhạc Viên): "?"

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "? ? ?"

	Phong Lang (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đây thật là . . . Mở mang hiểu biết."

	Hi Nhi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Kỳ quái kiến thức tăng trưởng, "

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Cái này có thể nhẫn? Cái này không hướng Hư Không Chi Thụ khởi xướng lần nữa kiểm hạch, cái này cần âm mấy ngàn Hư Không Chi Thụ độ tín dự, mới có thể mở ra loại kết quả này a."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta cho ngươi biết, đừng phỉ báng lão tử, lão tử mặc dù âm hơn 4 000 Hư Không Chi Thụ độ tín dự, nhưng cũng là ngẫu nhiên có thể khai ra Tam tinh danh hiệu."

	. . .

	Tô Hiểu nghiên cứu chốc lát, phát hiện cái này danh hiệu tin tức đóng không được, tuy nói mở ra đều là Nhất tinh danh hiệu, nhưng khoảng cách có thể tăng lên hai viên chủ danh hiệu tiến thêm một bước, hắn nhìn 【  Tham Lam Bảo Châu 】 bên trong tuôn ra năng lượng màu vàng sậm, đã đầy đủ nhiều, đồng thời hướng phía bên phải giá sách dựa sát vào.

	Quan sát một lát sau, Tô Hiểu phát hiện đây là cái thuật thức, may mắn không có trực tiếp ở đây lật qua lật lại, nếu không phát động cái này thuật thức, mật mã tủ bên trong vật phẩm sẽ bị truyền tống đi.

	Tô Hiểu một tay đè lên, Tinh thể tầng lan tràn, trước phong cố ở lại mặt thuật thức, về sau tại Tinh thể tầng mặt ngoài bố trí bóc ra thuật thức, chậm rãi nhấc xuống Tinh thể tầng, hoàn chỉnh phát động loại thuật thức bị bóc xuống.

	Hướng hai bên thôi động giá sách, trên tường mật mã tủ cửa xuất hiện, điều chỉnh Thần Bí Chi Nhãn phía sau, đem nó bám vào phía trên, Tô Hiểu cấu thành một cái tinh thể ghế ngồi, ngồi xuống bắt đầu chờ đợi, mấy phút đồng hồ sau.

	Cùm cụp ~

	Một tiếng dễ nghe giòn vang, mở khóa thành công, Tô Hiểu mở ra mật mã tủ cửa, đồ vật bên trong tuy không nhiều, nhưng hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đã để tâm tình người ta dễ chịu.

	Sau đó, một cái chỉ cần nhìn một chút, liền biết này vật nhất định là Chí bảo Linh hồn vật chứa chiếu vào đến mắt màn, cái này vật chứa cấu tạo tuy đơn giản, lại nhất định là xuất từ đỉnh tiêm công tượng Đại Sư chi thủ.

	Tô Hiểu dò xét cái này Linh hồn vật chứa một lát sau, bên trong kia để hắn cảm giác quen thuộc vừa xa lạ lam sắc linh hồn khí tức, để ánh mắt của hắn càng ngưng trọng thêm.

	Bành!

	Tô Hiểu đem mật mã tủ cửa đóng lại, con ngươi híp mắt lên vài phần, lần này, phát hiện đồ vật ghê gớm.

	** ** **
AS: Màu lam, xa lạ vs quen thuộc...nữ diệt pháp???
Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.