Chương 68:: Trở về
 
 	Khách sạn lầu một, Quốc Túc ba huynh đệ dựa vào nhau, toàn bộ lầu một như là bị lốc xoáy thổi qua vậy.
 
 	Quốc Túc lão đại trong tay cầm một viên màu tím sẫm hòm báu, Quốc Túc ba huynh đệ cũng không phải không giết người, ở sinh mệnh chịu đến uy hiếp lúc, bọn họ đồng dạng sẽ đối với kẻ địch hạ sát thủ, không có loại kia cổ hủ tinh thần trọng nghĩa.
 
 	Chỉ cần Quốc Túc ba huynh đệ cho rằng chuyện này không sai, ba người liền sẽ buông tay đi làm, bọn họ chỉ là không lạm sát kẻ vô tội mà thôi.
 
 	Quốc Túc lão đại trong tay là Phinks hòm báu, tóc vàng nam Phinks chết rất uất ức, bị ba cái này đùa bức tươi sống nện chết, nện nện mê muội nhưng không phải là trang trí.
 
 	"Quả nhiên, búa mới là chính nghĩa, khặc khặc. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại ho ra mấy búng máu, ngực nghiêm trọng sụt, lão nhị dùng số lượng không nhiều pháp lực trị sữa hắn một khẩu.
 
 	"Trước tiên cho tam đệ trị liệu, hắn bị thương càng nặng."
 
 	Lúc này Quốc Túc lão tam đứt đoạn mất một tay một chân, trên người tràn đầy vết trói, là bị Machi gây thương tích.
 
 	"Đại ca. . . Ta thấy Thiên sứ rồi."
 
 	Quốc Túc lão tam đồng tử có chút tan rã, này có thể dọa sợ lão đại, lão nhị.
 
 	Quốc Túc lão nhị đối với lão tam chính là một trận bạt tai mạnh, chính phản rút cùng tiến lên, mấy cái bạt tai mạnh xuống, lão tam ánh mắt càng thanh minh một ít.
 
 	"Nhìn thấy cái rắm Thiên sứ, ngươi mất máu quá nhiều ra ảo giác, nhị đệ, đừng rút, tam đệ mắt trợn trắng rồi."
 
 	"Ồ? Nha."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị bắt đầu sữa lão tam, mấy phút sau, lão tam dấu hiệu sinh mệnh ổn định một ít, gần như hôn mê lão tam mơ màng tỉnh lại.
 
 	"Nhị ca, ta vừa nãy nhìn thấy Thiên sứ, có thể cái kia Thiên sứ tỷ tỷ rút ta một trận bạt tai mạnh, đau quá, là ta lớn lên quá xấu à."
 
 	Người đàng hoàng tam đệ trong mắt hiện lên nước mắt, vẫn còn nhớ cái kia 'Thiên sứ' .
 
 	"Ngày hôm đó khiến thật xinh đẹp a, chính là tay có chút thô, nhị ca, ta mặt có phải là sưng lên."
 
 	Lão tam khẽ vuốt đã sưng thành đầu heo mặt, thần sắc có chút nhàn nhạt ưu thương.
 
 	Nghe xong lão tam lời nói, Quốc Túc lão nhị yên lặng liếc nhìn chính mình cái kia tràn đầy vết chai tay.
 
 	"Khả năng. . . Thiên sứ tâm tình không tốt đi, tam đệ, đừng muốn những thứ này, đại nạn không chết tất có hậu phúc."
 
 	Quốc Túc lão đại nghiêng đầu đi, hắn không dám nhìn lão tam, lão tam dáng dấp thực sự có chút chọc cười, hắn muốn cười, bởi vì bọn họ ba huynh đệ còn sống.
 
 	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân truyền đến, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu từ trên thang lầu đi xuống.
 
 	"Tiểu Sửu. . ."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nhìn kỹ Tô Hiểu, tuy rằng trong lòng đã có đáp án, vẫn như cũ không nhịn được hỏi ra lời.
 
 	"Chết rồi."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, Quốc Túc ba huynh đệ thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ không có giải trừ đề phòng, Tiểu Sửu tử vong, tiểu đội cộng đồng mục tiêu biến mất, không phải là không có nội chiến khả năng, chính là nhưng nên có tâm phòng bị người.
 
 	"Tiểu Sửu tuy rằng chết rồi, nhưng Nilapan tộc bên kia thế tiến công hẳn là sẽ không đình chỉ, trở về kết độ, Tiểu Sửu chỉ là chủ đạo tất cả những thứ này, chúng ta giết rất nhiều Nilapan tộc, chúng nó sẽ không dễ dàng từ bỏ, bất quá Tiểu Sửu uy hiếp đã giải trừ, yết hầu bên trong gai rút ra."
 
 	Quốc Túc lão đại thở dài, tuy rằng bọn họ ba huynh đệ rất đùa bức, có thể sự tình đại khái bọn họ đã phân tích ra.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu hướng sàn đấu giá phương hướng đi đến, Quốc Túc lão nhị vác lên lão tam, cùng Tô Hiểu đồng thời đi tới sàn đấu giá phương hướng, lấy hiện nay hình thức đến nhìn, tiểu đội nội chiến khả năng không lớn.
 
 	Quốc Túc ba người không có hỏi Mê Muội đi đâu, đến lúc này còn không xuất hiện, Mê Muội còn sống khả năng rất nhỏ, có lẽ Tiểu Sửu chết rồi Mê Muội đã rời đi? Có lẽ vậy, Quốc Túc lão đại liếc nhìn phía sau khách sạn.
 
 	Lúc này trên đường phố khả năng xuất hiện Nilapan tộc, lấy bốn người hiện tại trạng thái, rõ ràng không thể cùng Nilapan tộc cứng đối cứng.
 
 	Có một việc Tô Hiểu rất nghi hoặc, đó chính là bọn họ tiến công khách sạn lúc, Nilapan tộc đi đâu rồi.
 
 	Tiến lên mấy phút sau, Tô Hiểu phát hiện trên đường phố càng không xuất hiện Nilapan tộc bóng người, ngay ở hắn hướng sàn đấu giá phương hướng áp sát lúc, một đạo lén lén lút lút bóng người xuất hiện.
 
 	"Ai!"
 
 	Quốc Túc lão nhị cầm trong tay năng lượng nện, cảnh giác nhìn trong bóng tối, nơi đó có một đôi mắt.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong bóng tối, sắc mặt ung dung.
 
 	Bố Bố Uông từ trong bóng tối đi ra, trên người tràn đầy vết máu màu xanh lam.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, thần sắc có chút ưu thương, gật gật đầu lại lắc đầu, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bố Bố Uông nghĩ biểu đạt ý tứ quá nhiều, coi như là Tô Hiểu trong lúc nhất thời cũng có chút sắp xếp không rõ, mấy phút sau, hắn mới lý giải Bố Bố Uông ý tứ.
 
 	"Nói cách khác, một người phụ nữ giết vào Nilapan trong tộc, sau ngươi thừa loạn rời đi?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông gật đầu, thần tình kia rõ ràng là, hù chết bản gâu, người phụ nữ kia đặc biệt cường.
 
 	"Nhìn tới trong này tin tức đã truyền đi, hẳn là sàn đấu giá hắc bang thành viên."
 
 	Tô Hiểu đại thể đoán được là xảy ra chuyện gì, Nilapan tộc số lượng quá nhiều, tuy rằng hiện tại sàn đấu giá phụ cận người ở thưa thớt, nhưng Nilapan tộc là đến từ lục địa tối, nơi đó rừng cây pháp tắc đại hành kỳ đạo, sở dĩ Nilapan tộc đến thành phố Yorknew sau không thể thủ quy củ.
 
 	Một khi Nilapan tộc có hướng ra phía ngoài mở rộng cử động, vậy thì không phải thế lực gian đấu tranh, mà là chủng tộc xâm lấn, V5 tổ chức sẽ không bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Trong nguyên tác Chimera Ant so với Nilapan tộc càng mạnh hơn, nhưng một cái Hiệp hội Thợ săn liền đem Chimera Ant thu thập, bây giờ Nilapan tộc hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Nói cách khác, Nilapan tộc đã không tạo thành được uy hiếp?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông lắc lắc đuôi, hàng này chỉ là chịu chút kinh hãi, không bị thương.
 
 	Tô Hiểu từ ngõ nhỏ bên trong đi ra, hướng sàn đấu giá phương hướng quang minh chính đại đi đến, Bố Bố Uông hùng hục theo phía sau.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Đại ca, chúng ta có trở về hay không sàn đấu giá?"
 
 	"Trở về làm gì? Hắn sẽ không cho phép chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, chỉ cần sàn đấu giá không bị hủy, chúng ta sau có thể tìm cơ hội tham dự, hiện tại chúng ta có thương tích ở thân, bên trong phòng đấu giá những Khế ước giả kia nhưng không phải là người hiền lành."
 
 	Ba huynh đệ quyết định không trở về sàn đấu giá, tạm thời ở phụ cận quan sát.
 
 	"Ngoan nhân huynh."
 
 	Quốc Túc lão đại hô to một tiếng, Tô Hiểu xoay người nhìn về phía ba người.
 
 	"Sau này còn gặp lại." ×3
 
 	Quốc Túc ba người hợp lực bày ra bọn họ đặc hữu trận hình.
 
 	"Ân."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục hướng sàn đấu giá đi đến, mấy phút sau, hắn đi tới sàn đấu giá phụ cận.
 
 	Nhàn nhạt mùi máu tanh truyền đến, trên đường phố những Nilapan kia tộc thi thể đã bị thanh lý, Ten Dons thế lực hắc bang đầu mục đang cùng một ít trên người mặc phòng hóa phục người giao thiệp cái gì.
 
 	Những kia hắc bang thành viên thái độ rất khách khí, không, phải nói đã có chút nịnh nọt.
 
 	Không để ý tới những kia hắc bang thành viên cùng không biết thế lực người, Tô Hiểu lặng yên tiến vào bên trong phòng đấu giá, lấy điện thoại ra sau bấm một cái mã số.
 
 	"Ở đâu?"
 
 	"Ở. . . Ở sàn đấu giá, Byakuya tiên sinh ngươi thế nào rồi?"
 
 	"Đến lầu một."
 
 	Không lâu lắm, Black Molly đạp giày cao gót chạy đến lầu một, Tô Hiểu nhanh chạy bộ hướng Black Molly, lôi kéo đối phương cánh tay hướng một gian không người bên trong gian phòng đi đến.
 
 	"Chờ đã, chờ một chút, cái kia, thật nhiều người nhìn."
 
 	Black Molly sắc mặt đỏ ửng, bước chân nhăn nhó, nhưng thấy thế nào đều có loại muốn cự còn nghênh cảm giác.
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ trước ngực vết thương, Black Molly bỗng nhiên tỉnh ngộ, sắc mặt càng đỏ.
 
 	Bên trong gian phòng, một đóa hoa hồng đen ở Tô Hiểu bên cạnh tung bay, mảnh cánh hoa điêu tàn, ở cánh hoa còn sót lại hai mảnh lúc, Tô Hiểu thương thế cơ bản khôi phục, hắn lần này tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng không xuất hiện đoạn chi một loại thương thế.
 
 	Trong cơ thể hắn phiền toái nhất chính là đoàn trưởng trên chủy thủ kịch độc, vật kia cần Thanh Cương Ảnh năng lượng chậm rãi phệ diệt.
 
 	Bởi vì có không biết thế lực tham gia, bên trong phòng đấu giá Khế ước giả đã chẳng biết đi đâu, Tô Hiểu ở thương thế khôi phục sau, mang theo Black Molly cùng Bố Bố Uông lập tức rời đi sàn đấu giá.
 
 	Đêm đã khuya, Tô Hiểu đứng ở sàn đấu giá xa xa một đống cao ốc đỉnh, quan sát sau một hồi, hắn thả xuống trong tay ống nhòm.
 
 	May là hắn đi đúng lúc, bằng không đến tiếp sau sự tình sẽ rất phiền phức.
 
 	. . .
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, sàn đấu giá khôi phục bình thường hoạt động, đây là Tô Hiểu cùng Ten Dons Piccolo trước đó thỏa thuận điều kiện tốt.
 
 	Một nhà xa hoa khách sạn trong khách phòng, Tô Hiểu nhìn trước mặt khay trên 20 viên Linh hồn kết tinh (trung), đây là Piccolo thanh toán thù lao, Lữ Đoàn cơ hồ bị Tô Hiểu đoàn diệt, Piccolo không dám không trả tiền, liền là hắn hiện tại là V5 tổ chức một cái tiểu đầu mục.
 
 	Tô Hiểu để Piccolo trở thành V5 tổ chức tiểu đầu mục, đương nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp khống chế đối phương.
 
 	Tiểu Sửu một chết, Nilapan tộc đã nhất định không kết quả tốt, hoặc là nói, chúng nó nguyên bản liền không thể chết tử tế.
 
 	Cần giải quyết kẻ địch đã toàn bộ giải quyết, còn lại nhiệm vụ thời gian Tô Hiểu có thể tự do phát huy, đáng tiếc chính là, bởi vì có nhiệm vụ hạn chế, Tô Hiểu không thể rời đi thành phố Yorknew.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc làm sao ở thành phố Yorknew mò chỗ tốt lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Phantom Troupe toàn viên (còn lại 2 người) đã rời đi thành phố Yorknew, chủ tuyến nhiệm vụ đã ngầm thừa nhận hoàn thành. )
 
 	( bởi chủ tuyến nhiệm vụ cưỡng chế thay đổi, quest thưởng tăng gấp đôi. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở sau năm phút Luân Hồi Nhạc Viên. )
Kết chương.