Chương 234 : Trước phá, sau lập.
"Ngũ sư huynh, ngươi có thể mở túi trữ vật cấm chế khóa?" Vậy đệ tử có chút hiếu kỳ, trước kia vậy không gặp nhà mình Ngũ sư huynh có bản lãnh này.

	"Có thể!"

	"Sư huynh chờ một lát."

	Vậy đệ tử nói liền tranh thủ thời gian rời đi, không tảng lớn khắc trở về, cầm trong tay một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Diệp: "Mời Ngũ sư huynh hỗ trợ đem cái này túi trữ vật mở ra."

	Đây là trước đó trùng triều sau phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, hắn theo cái kia một đống chiến lợi phẩm bên trong mà tuyển chọn, lúc ấy chồng chất trên quảng trường túi trữ vật chừng mấy trăm cái, đây cũng là Lục Diệp chạy đến nơi đây đến miễn phí giúp người mở khóa nguyên nhân.

	Hoa Từ bên kia túi trữ vật đã xử lý hoàn tất, có thể môn hạ tu sĩ bên này còn có rất nhiều không có xử lý, những này túi trữ vật phần lớn bắt nguồn từ Phùng thị, chất lượng trên khẳng định so ra kém Hoa Từ bên kia, ai cũng không biết bên trong đến cùng đều có cái gì, nói không chừng có đồ tốt, cũng khó nói là một đống rác rưởi.

	Cho nên được túi trữ vật người liền một mực giữ lại, không có đi phụ cận Thiên Cơ Thương Minh tìm người mở khóa, miễn cho lỗ vốn.

	Lục Diệp tiếp nhận cái kia túi trữ vật bắt đầu hành động.

	Bên người rất nhanh vây tụ khởi một đống người, mọi người nghe nói Lục Diệp ở chỗ này miễn phí giúp người xoá bỏ lệnh cấm chế khóa, đều chạy tới nhìn cái mới lạ.

	Linh lực phun trào ở giữa, Lục Diệp bỗng nhiên nhướng mày, khoát tay, đem trong tay túi trữ vật ném đến không trung.

	Từng đôi mắt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia túi trữ vật cấp tốc bộc phát ánh lửa, chớp mắt hóa thành một cái hỏa cầu!

	Lục Diệp vậy tại ngẩng đầu nhìn, chau mày.

	Xuất sư bất lợi! Cái thứ nhất túi trữ vật sẽ phá hủy.

	Nguyên bản hắn còn muốn dựa vào bản thân kỹ thuật tại các đệ tử ở giữa hình thành tốt đẹp danh tiếng, kể từ đó, hắn mới có thể có càng nhiều túi trữ vật mở ra, kết quả cho mọi người thả cái pháo hoa. . .

	Nhiệt nhiệt nháo nháo tràng diện thoáng cái an tĩnh lại, các đệ tử đều rất xấu hổ.

	"Ngũ sư huynh. . ." Cái kia cầm túi trữ vật tới đệ tử ủy khuất ba ba nhìn qua Lục Diệp.

	"Ngươi không có."

	Lục Diệp bình tĩnh nhìn xem hắn, "Mở túi có phong hiểm."

	"Nha." Vậy đệ tử tinh thần chán nản, túi trữ vật là bị Ngũ sư huynh làm không có, còn có thể để Ngũ sư huynh bồi sao? Chỉ có thể tự nhận không may, trong lòng tự an ủi mình, cái kia trong túi trữ vật nhất định là một đống rác rưởi, tự mình không có chút nào đau lòng.

	Lục Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, các đệ tử ánh mắt né tránh, còn có cầm đến ra túi trữ vật hướng sau lưng giấu. . .

	"Cái kia ai!"

	Lục Diệp đưa tay chỉ vào một cái đệ tử: "Đem ngươi sau lưng cất giấu túi trữ vật cho ta!"

	Vậy đệ tử như cha mẹ chết, nào dám không theo? Lề mà lề mề đi đến Lục Diệp trước mặt, đem giấu đi túi trữ vật giao ra, cẩn thận dặn dò: "Ngũ sư huynh, ta không vội, ngươi từ từ sẽ đến."

	Lục Diệp thôi động linh lực, phá giải cấm chế trong đó.

	Lần này ngược lại là rất thuận lợi, một lát sau, Lục Diệp đem túi trữ vật ném trả lại cho đối phương.

	"Tốt."

	Vậy đệ tử nao nao, tranh thủ thời gian điều tra, phát hiện túi trữ vật quả nhiên được mở ra, cũng không biết bên trong đều có cái gì đồ tốt, hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha, ta phát tài!"

	Cười hai tiếng, lại tranh thủ thời gian đúng Lục Diệp hành lễ: "Đa tạ Ngũ sư huynh!"

	"Kế tiếp!" Lục Diệp phất phất tay.

	Thật đúng là có thể mở ra cấm chế khóa! Một đám vây xem tu sĩ kinh ngạc, cái thứ nhất túi trữ vật bị Lục Diệp làm hỏng, dẫn đến bọn hắn ai cũng không dám lại nếm thử, không nghĩ tới cái thứ hai lại thành công.

	"Ngũ sư huynh, đây là ta." Có cái nữ tu tiến lên, đem tự mình trước đó đạt được túi trữ vật đưa qua.

	Lục Diệp lần nữa phá giải cấm chế, một lát sau ném cho nàng.

	"Đa tạ Ngũ sư huynh, Ngũ sư huynh thật lợi hại." Cái kia nữ tu khen Lục Diệp một câu, mừng rỡ chạy đi.

	Từng có hai lần thành công tiền lệ, dám nếm thử người chính trở nên nhiều hơn, liên tiếp thành công hơn mười lần, không một thất bại, cái này khiến chúng tu sĩ kiên định đúng Lục Diệp lòng tin.

	Như thế xem ra, cái thứ nhất bị hủy diệt túi trữ vật cũng không phải là Lục Diệp kỹ thuật không tốt, chỉ là vấn đề vận khí.

	Tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền có đại lượng tu sĩ hướng bên này tụ tập, chủ động xếp hàng ngũ.

	Chợt có thất bại, bất quá so với hôm qua tình huống muốn tốt rất nhiều, kết quả thất bại liền là túi trữ vật bị hủy, đối với cái này, cái kia rải rác mấy vị đệ tử cũng chỉ có thể tự nhận không may.

	Vẫn bận đến hừng đông, Lục Diệp mới duỗi lưng một cái đứng lên, phất phất tay nói: "Tất cả giải tán đi, ban đêm tiếp tục."

	Liên tiếp mấy ngày, Lục Diệp đều tại phường thị bên này bày quầy bán hàng mở khóa, thẳng đến đem các đệ tử trước đó đạt được chiến lợi phẩm túi trữ vật xử lý sạch sẽ, lúc này mới dừng tay.

	Lần lượt mở khóa kinh nghiệm tích lũy, lại thêm ban ngày tại Vân phu nhân nơi đó học tập, hắn tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ có thể không ngừng tăng lên.

	Tạo nghệ tăng lên, lại nhìn những sách kia điển cũng càng dễ hiểu, theo sách điển bên trong thu hoạch tri thức lại tăng lên tự thân tạo nghệ, như thế liền tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

	Cùng Vân phu nhân trò chơi bắt đầu thăng cấp, đơn thuần cấm chế phá giải đã không làm khó được Lục Diệp, Vân phu nhân bắt đầu bố trí trận pháp, để hắn phá trận.

	Đây chính là Lục Diệp hi vọng học tập phương hướng, mục tiêu cuối cùng của hắn là phá giải tất cả đại Vạn Ma Lĩnh trụ sở hộ tông đại trận! Chỉ cần hắn có bản sự này, vậy sau này công huân muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Tu sĩ sinh hoạt hàng ngày, tu hành, thậm chí chiến đấu đều cùng linh văn cùng một nhịp thở, cho nên rất nhiều tu sĩ đúng linh văn đều không xa lạ gì, thậm chí có thể tạo dựng ra một chút linh văn đến, nhưng so với chân chính Linh Vân Sư lại là thiên soa địa viễn.

	Liền lấy trận đã tu luyện nói, kỳ thật đây cũng là Linh Vân Sư nhất mạch, bởi vì bày trận liên lụy đến linh văn.

	Có thể nói , bất kỳ cái gì một cái Linh Vân Sư đều là xuất sắc trận tu, nhưng trận tu cũng không có nghĩa là Linh Vân Sư.

	Cho đến ngày nay, Lục Diệp xem như đã nhận ra Vân phu nhân dạy bảo phương châm, hết thảy tất cả đều là theo phá giải ra bắt đầu! Bao quát ban đầu nàng để Lục Diệp phân tích những con số kia linh văn cũng là dạng này.

	Vân phu nhân không có dạy bảo Lục Diệp làm sao đi tạo dựng cấm chế, nhưng Lục Diệp trong khoảng thời gian này phá giải nhiều như vậy túi trữ vật cấm chế khóa, đúng cấm chế khóa cấu tạo sớm đã rõ ràng trong lòng, nếu có thích hợp tư liệu, hắn hiện tại cũng có thể tự mình đi chế tác túi trữ vật, đương nhiên, xác suất thành công không dám hứa chắc, không chín muồi có thể sinh xảo thôi.

	Đây chính là Vân phu nhân dạy bảo chỗ cao minh, trước phá, sau đó lập!

	Đương Lục Diệp có thể hạ bút thành văn phá giải những cấm chế kia thời điểm, tự nhiên mà vậy liền biết được như thế nào tạo dựng, bởi vì hắn đúng những cấm chế kia mỗi một bộ phận đều cực kỳ thấu hiểu.

	Dưới mắt Vân phu nhân vậy không có dạy bảo Lục Diệp như thế nào đi bố trí trận pháp, nhưng tại phá trận quá trình bên trong, Lục Diệp tự nhiên sẽ minh bạch những trận pháp này là như thế nào vận chuyển lại, chờ hắn đem cái kia mỗi loại trận pháp hoàn mỹ phá vỡ lúc, chính hắn liền có thể bố trí trận pháp.

	Minh Tâm phong, nhìn qua đang chuyên tâm phá trận Lục Diệp, Vân phu nhân biểu lộ phức tạp.

	Thời gian trước, nàng kỳ thật dạy bảo qua mấy người đệ tử, nhưng chưa hề có người nào đệ tử nàng dùng loại phương thức này đến dạy bảo, bởi vì loại phương thức này mặc dù thấy hiệu quả nhanh, thế nhưng là đối thiên phú yêu cầu quá cao, thiên tư không đủ, thậm chí sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	Ban sơ nàng cũng chỉ là hơi làm nếm thử, chuẩn bị nhìn xem hiệu quả, nếu là không thích hợp, nàng lại đổi bình thường dạy bảo phương thức, phương thức như vậy thấy hiệu quả chậm, thắng ở ổn thỏa.

	Bất quá trong khoảng thời gian này xuống, nàng phát hiện Lục Diệp rất thích hợp loại này truyền thụ phương thức, cái này khiến nàng không khỏi sinh ra nghĩ thu Lục Diệp làm đồ đệ suy nghĩ.

	Nàng trước kia dạy qua mấy cái kia đệ tử đều đã không có ở đây, thân là một cái đỉnh tiêm Linh Vân Sư, không người truyền thừa y bát là rất thật đáng buồn sự tình.

	Nếu như là người thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối có thể đưa nàng y bát phát dương quang đại, thậm chí trò giỏi hơn thầy!

	Ý nghĩ này mỗi ngày ở trong lòng cuồn cuộn, rốt cục áp chế không nổi.

	Lưu lại Lục Diệp tại cái kia một mình phá trận, Vân phu nhân dạo bước đi ra, thân hình nhảy lên, hướng Thủ Chính phong lao đi.

	Cùng lúc đó, ngay tại Thủ Chính phong bên trong dạy bảo Y Y chưởng giáo quay đầu hướng Minh Tâm phong trông lại, vội vàng nói: "Hôm nay liền đến nơi đây, sau khi trở về gấp bội luyện tập."

	"Vâng!" Y Y cung cung kính kính lên tiếng.

	Đã thấy chưởng giáo vội vã chạy ra ngoài, sau đó bên ngoài truyền đến chưởng giáo có chút lấy lòng thanh âm: "Vân nhi, sao ngươi lại tới đây?"

	Vân nhi? Y Y trong mắt tràn đầy nghi hoặc, cùng ra ngoài nhìn lên, nhìn thấy một cái xa lạ xinh đẹp phụ nhân, chính mặt lạnh lấy đứng tại chưởng giáo trước mặt, chưởng giáo thay đổi ngày xưa uy nghiêm bộ dáng, nụ cười chân thành.

	Đây là vị kia Vân phu nhân a? Y Y chợt nhớ tới Lục Diệp đã từng nhắc tới một người, mà lại Hổ Phách vậy cùng với nàng trao đổi qua những này, dù sao Lục Diệp thường xuyên cưỡi Hổ Phách đi Minh Tâm phong, Hổ Phách là gặp qua mấy lần Vân phu nhân.

	"Xuỵt!" Thủy Uyên không biết từ nơi nào xông ra, đem nàng kéo vào trong phòng, sau đó đưa tay vê phá cửa sổ giấy, một con mắt dán đi lên hướng ra ngoài quan sát.

	Y Y gặp, có có học dạng.

	"Lão đầu tử muốn bị đánh." Thủy Uyên bỗng nhiên mở miệng.

	"Gì đó?" Y Y giật mình.

	Vừa dứt lời, chỉ thấy bên kia dáng vẻ đoan trang Vân phu nhân đấm ra một quyền, đánh chưởng giáo đầu về sau giương lên, một vòng khí bạo dùng chưởng giáo đầu làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

	Y Y run lẩy bẩy, nàng cảm giác Vân phu nhân một quyền kia có thể đem một ngọn núi đánh nát.

	Nàng không biết chưởng giáo vì sao lại bị đánh, nhưng nàng nhìn thấy chưởng giáo chịu đánh về sau lại cũng không nổi giận, người không việc gì đồng dạng xoa xoa chảy ra máu mũi, thở dài nói: "Nhất Diệp hắn đã là Bích Huyết Tông đệ tử, có thể nào tùy tiện bái cái ngoại nhân vi sư?"

	"Tùy tiện? Ngoại nhân?" Vân phu nhân ngữ khí đột nhiên cất cao, "Ngươi bây giờ nói với ta ta là người ngoài?"

	"Không. . . Không phải, ngươi nghe ta giải thích!"

	"Tốt a, ta là người ngoài!" Vân phu nhân giận không thể nuốt, quanh thân linh lực bắt đầu lăn lộn, "Vậy liền để ta người ngoài này, đến lĩnh giáo hạ Bích Huyết Tông chưởng giáo bản sự!"

	Rầm rầm rầm. . . Bên ngoài nổ tung cường đại linh lực ba động, Y Y trơ mắt nhìn xem chưởng giáo bị đánh bay lên, sau đó không thấy bóng dáng.

	Đi ra ngoài nhìn lên, trên bầu trời hai thân ảnh ngươi truy ta đuổi, vô cùng náo nhiệt, thỉnh thoảng có cường đại linh lực ba động truyền ra, nhưng nhìn tới nhìn lui, đều là chưởng giáo tại đơn phương bị đánh, đối mặt Vân phu nhân liên tiếp xuất thủ, hắn nhiều lắm là liền là phòng ngự một hai, chưa từng hoàn thủ.

	"Ai!" Thủy Uyên thở dài.

	Y Y rất lo lắng: "Chưởng giáo sẽ không bị đánh chết a?"

	"Lão đầu tử thể cốt cứng ngắc lấy đâu, không chết được. Mà lại loại sự tình này, hàng năm đều sẽ có mấy lần, về sau các ngươi thành thói quen."

	Y Y mặt mũi tràn đầy không hiểu, chưởng giáo chỉ là cái Pháp tu, bị dạng này một trận đánh tơi bời, thật không có vấn đề sao? Mà lại, loại sự tình này hàng năm đều có mấy lần là có ý gì?

	Nàng đột nhiên cảm giác được, chưởng giáo có thể sống đến hiện tại là thật không dễ dàng.
Kết chương.