Chương 40: Tôn ti quý tiện, tái xuất án mạng

	"Thất Sát tác mệnh?"

	Triệu đại quản gia đúng lúc đó toát ra một tia kiến thức thiển cận vẻ tò mò.

	Hắn biết rõ chủ tử nhà mình tính tình.

	Lúc này nếu không vai phụ.

	Tất nhiên sẽ có nếm mùi đau khổ.

	"Khâm Thiên giám biết là địa phương nào sao?"

	Thanh niên nam tử nắm bắt hai viên thiết đảm.

	Dưới giường quỳ hai cái dung mạo xuất chúng mỹ tỳ.

	Một người đấm chân, một người nâng lò.

	"Lão nô từng nghe quốc công gia đề cập qua, nói là vì triều đình suy tính thiên tượng, quan sát quốc vận một nơi cơ cấu.

	Mỗi khi gặp đại chiến xuất chinh, Thánh nhân hoặc là Thái tử đều muốn hỏi ý qua giám chính đại nhân, mới tốt chế định quốc sách.

	Đúng, kia Khâm Thiên giám còn giống như phụ trách mỗi ba năm một lần thiên hạ bảng danh sách định ra thay đổi.

	Hưu thiếu gia liền bị thu nhận sử dụng đi vào, bình điểm vì sói nhìn chi tướng, binh gia đại tài."

	Triệu đại quản gia dù sao cũng là cho Lương quốc công phủ làm việc, tin tức so với thường nhân muốn linh thông rất nhiều.

	Nhất là triều đình các loại nghe đồn, phong thanh, thường thường đều có thể ngay lập tức biết được.

	Đối Cảnh triều thần bí nhất Khâm Thiên giám, bao nhiêu có mấy phần nghe thấy.

	"Không sai. Khâm Thiên giám bên trong có một bộ Kim Thư tiên tịch, phía trên ghi chép có thế gian sở hữu thiên nhân hợp nhất, đi vào tông sư chi cảnh nhân vật đứng đầu.

	Hắn bên dưới lại có mấy cuốn phó sách, chia nhỏ thành sơn hà, Tiềm Long, Ấu Phượng vân vân.

	Cơ hồ đem triển lộ tài hoa anh tài, kỳ tài hết thảy một mẻ hốt gọn."

	Về sau, mới phun ra một ngụm trọc khí.

	"Tiện phôi tử!"

	Thanh niên nam tử mắng một câu.

	Phụ thân hắn là đương triều quốc công, trên đời này có danh tiếng đại tông sư.

	Có thể bản thân lại không cái gì võ đạo thiên phú, cho dù thuốc bổ, đại đan ăn rất nhiều, vẫn kẹt tại thông mạch hai cảnh.

	Chớ nói Khâm Thiên giám Tiềm Long, Ấu Phượng hai tấm bảng, ngay cả chỉ giới hạn ở Đại Danh phủ cái này đầy đất Kinh Hoa bảng đều không đi lên.

	Mỗi lần nghĩ đến việc này, trong lòng liền cảm thấy phiền muộn.

	"Trừ bỏ định ra loại này bảng danh sách, Khâm Thiên giám còn chia nhỏ nhân chi tư chất căn cốt, thống hợp các loại Huyền Lý chi luận, nghiên cứu kỹ khí vận chi đạo."

	Hơi phát tiết một lần, thanh niên nam tử nghiêng dựa vào trên giường, thanh âm thản nhiên nói:

	"Thế hệ này giám chính rất tôn sùng Nguyên Thiên Cương học thuyết, hắn vậy cho rằng người có mệnh số, trong đó phân quý tiện khác biệt.

	Nhưng trời sinh bất phàm người, còn có thể tự thành mệnh cách.

	Tựa như Tông Bình Nam Thất Sát tác mệnh, lại gọi Thất Sát nhập mệnh, rất là cao minh.

	Tục truyền, hắn mỗi qua nhất trọng họa sát thân, liền có thể thu nạp người khác hung thần, nuôi bản thân khí số.

	Bảy lần qua đi liền số phận đại thành, võ đạo tu luyện đột nhiên tăng mạnh, một ngày ngàn dặm.

	Nếu không, Tông Bình Nam bị đặt ở Chiêu Dao sơn lâu như vậy, dựa vào cái gì có thể nghịch thế mà lên! ?"

	Triệu đại quản gia mở to hai mắt.

	Vẫn còn có loại này chuyện lạ?

	"Những cái kia có thể bị lục đại chân thống tranh đoạt lấy thu nhập môn tường thiên chi kiêu tử, hơn phân nửa đều là mệnh số cực thịnh, thiên ý lọt mắt xanh hạng người.

	Sở dĩ ta nói, đám dân quê đời này đều là đám dân quê, thật sự cho rằng Tông Bình Nam cùng bọn hắn một dạng? Nhân gia là mệnh số tự thành cách cục, mới gặp Phong Vân liền hóa rồng."

	Thanh niên nam tử đột nhiên mất hết cả hứng.

	Hắn đời này là không có cách nào học phụ thân kiến công lập nghiệp, địa vị cực cao rồi.

	Chỉ có thể dựa vào ban cho, thật tốt hưởng thụ phú quý thời gian.

	"Thành thiếu gia nói cực phải."

	Triệu đại quản gia khom lưng cúi đầu.

	"Lui ra đi, còn có. . . Đổi lại cá nhân tới.

	Không có chút nào hiểu chuyện, quấy rối bản công tử hào hứng!"

	Thanh niên nam tử trở tay một cái tát, liền đem mới vừa rồi bị hắn bóp được kêu đau mỹ tỳ đánh bay ra ngoài.

	"Thánh hiền nói, người không chia cao thấp? Thật sự là buồn cười!

	Ngay cả mạng đếm đều có quý tiện, người làm sao khả năng không có cao thấp khác nhau?

	Bằng không, làm sao bản công tử sinh ra là quốc công nhi tử, ngươi sinh ra chính là thấp hèn nô tài đâu?"

	Một cái khác mỹ tỳ run lẩy bẩy, núp ở ngồi bên cạnh giường một bên, sợ vậy rơi xuống dạng này hạ tràng.

	"Lão nô cáo lui.

	"

	Triệu đại quản gia sớm thành thói quen Thành thiếu gia không giải thích được hỏa khí phát tác, trầm mặc không nói lời nào.

	Đưa tay đập choáng cái kia sợ hãi tỳ nữ, giống súc vật đồng dạng, đem lôi ra ngoài phòng.

	Nhà cao cửa rộng, hào môn phủ đệ.

	Trong hậu viện chôn tôi tớ tạp dịch, trong giếng cạn điền tiểu thiếp tỳ nữ, chưa từng thiếu qua?

	. . .

	. . .

	Những ngày gần đây, Kỷ Uyên chỗ ở, cũng chính là Nam Môn ngõ hẻm lụi bại trạch viện có chút náo nhiệt.

	Thiên kinh ba mươi sáu phường mỗi tòa giảng võ đường, mỗi thi xong một trận đều sẽ dán thông báo công khai bày tỏ.

	Trước đây hắn nhổ lên ngàn cân đồng trụ, đạt được khí lực như hổ thượng đẳng phẩm tướng đánh giá.

	Tăng thêm xạ nghệ đoạt được đầu danh, vững vàng chiếm giữ Thái An phường giảng võ đường đứng đầu bảng.

	Không có danh tiếng gì Liêu Đông đám dân quê, ngang nhiên ngăn chặn một đám dòng dõi tướng huân quý.

	Trong lúc nhất thời, danh tiếng đại thịnh.

	Chờ đến bảng danh sách một khi công bố, tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Kỷ Uyên lập tức không được an ninh, ngắn ngủi hai ngày liền có mấy nhóm người tới cửa.

	Đầu tiên là cùng ở trong ngõ hẻm láng giềng, đưa gà vịt thịt cá chờ ăn uống tới, xem như chúc mừng.

	Bình Tiểu Lục cái kia cơ linh tiểu tử, cố ý từ trong nhà nói ra hai bao tinh tế muối lậu.

	Đều không phải cái gì quý giá đồ vật, Kỷ Uyên cũng liền đều nhận.

	Tiếp theo liền đến phiên nhị thúc Kỷ Thành Tông, tới được thời điểm say khí hun hun, cao hứng cùng chính hắn thi đậu một dạng, liên miên nói mười mấy câu "Không chịu thua kém" .

	Cuối cùng còn có Bắc trấn phủ ty đề kỵ đồng liêu, mỗi người bọn họ trù tiền mua chút rượu ngon thịt ngon, tốp năm tốp ba tụ thành đoàn băng, rất là cẩn thận phát ra mời.

	Kỷ Uyên vậy nguyện ý cho chút thể diện, không có cự tuyệt.

	Hắn sau này bổ sung bách hộ, nghĩ tại Bắc trấn phủ ty đặt chân, không thiếu được muốn kéo nhân mã của mình.

	Thượng quan uy phong, kỳ thật đều là bọn thủ hạ cho.

	Đạo lý này, Kỷ Uyên trong lòng minh bạch.

	Sở dĩ, nhìn qua thuần một sắc Vân Ưng bào, hắn cũng rất rộng thoáng.

	Có người mời rượu liền uống, có người thổi phồng liền cười, không có chút nào biểu hiện ra nửa điểm đề phòng cùng sĩ diện.

	Cái này khiến bầu không khí từ đầu đến cuối lửa nóng, không có tẻ ngắt xuống tới.

	"Cảm tạ chư vị huynh đệ nâng đỡ, đặc biệt tới chúc ta."

	Kỷ Uyên liên tiếp uống mấy vòng, đầy người mùi rượu, ánh mắt cũng rất tỉnh táo.

	Hắn tuổi còn trẻ, ngồi ngay ngắn ở thượng thủ.

	Cái khác mười cái đề kỵ tựa như chúng tinh bảo vệ, đem vây vào giữa.

	Chủ thứ địa vị, rõ ràng.

	"Cửu ca dũng khí của ngươi, chúng ta đều nghe nói qua, vậy được chứng kiến!"

	Có một mặt trắng nhi đề kỵ, hai tay giơ chén rượu sẽ đưa tới, mang trên mặt kích động.

	"Bắc trấn phủ ty bên trong, mặc kệ tiểu kỳ, tổng kỳ, ai cũng có thể phái đi chúng ta, hô tức đến vung liền đi!

	Cũng liền Cửu ca ngươi có loại này bản sự, dạng này quyết đoán!

	Tổng kỳ ức hiếp, vậy liền đoạn tổng kỳ chân! Bách hộ ám toán, liền đánh bách hộ mặt!"

	Từ Kỷ cửu lang đến Cửu ca, biến hóa như thế, Kỷ Uyên thản nhiên thụ.

	Hắn ánh mắt trầm tĩnh, tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch, thản nhiên nói:

	"Trên đời nào có nhiều như vậy đại nhân, tiểu nhân.

	Chúng ta là không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, không bằng tổng kỳ, bách hộ uy phong.

	Nhưng chúng ta nghe lệnh, tuân chính là vương pháp, thủ chính là Cảnh luật, mà không phải cho thượng quan làm tay sai, khom lưng làm nô tài!"

	Kỷ Uyên thanh âm không cao, sức nặng cũng rất nặng, giống như kim thiết nói năng có khí phách.

	Kia một đám đề kỵ càng thêm phấn chấn, ầm vang đồng ý.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy uống vào trong rượu, có cỗ tử càng dữ dội hơn hương vị, bay thẳng trán!

	"Nói đến, trước đó vội vàng lấy lòng Lâm bách hộ, cho Hứa Hiến ra mặt cái kia Lý tổng kỳ, hắn cũng coi là gặp không may báo ứng."

	Lại có cái mũi ưng đề kỵ trầm giọng nói:

	"Hắn chủ động lĩnh Diêm bang quản sự Tiền Ngũ không hiểu bỏ mình kia cọc kỳ án, muốn tranh cái công lao, liên tiếp tra xét rất nhiều ngày nửa điểm manh mối cũng không có.

	Khuya ngày hôm trước không biết vì sao chạy đến nghĩa trang, cách một ngày cũng không còn đến nha môn điểm danh, chờ tìm kiếm đến người thời điểm, thi thể đã phát cứng rắn, chỉ còn lại một bộ khí huyết khô quắt túi da rồi.

	Trong nha môn đều nói là bị tinh quái hút đi hồn phách. . . Kia vụ án bây giờ lại không ai dám đụng vào."

	Kỷ Uyên bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chớp động.

	Cái kia ra tay với mình Lý tổng kỳ chết rồi?

	Hẳn là giống như hắn ngộ nhập Âm thị, đụng phải càng hung sát quỷ vật?
Kết chương.