Chương 112 : Nữ giáo thư.
Túy Quân Lâu ngoại gió thổi mưa rơi, Túy Quân Lâu bên trong tươi như hoa đào.

	Chu Bình An kẹp một khối phá hắc ván gỗ, tà khoá một cái bao bố, cả người ướt nhẹp, như chuột lột vậy bị hương người kéo vào Túy Quân Lâu.

	Đầu tiên nhìn liền thấy được bên trong lầu truy đuổi cười vui tài tử giai nhân, ngẩng đầu đi lên, cũng có thể nhìn thấy một ít quần áo tiếu lệ nữ tử ở trên lầu hoặc là ỷ lan ngồi một mình hoặc là ba năm thành đoàn cười đùa tranh tiếu, nữ nhi nhà cười đùa kèm theo ti trúc thanh truyền vào trong tai.

	Như chuột lột vậy Chu Bình An cùng bên trong lầu hết thảy lộ ra cách cách không vào, dị thường nổi bật.

	"Ai u, đây là người nào nhà đa tình tiểu công tử a, mạo hiểm mưa gió chạy tới cũng không đánh đem dù."

	"Khanh khách lạc, đó là đa tình tiểu công tử a, rõ ràng là một lạc phách thư sinh nghèo. . ."

	"Như vậy tiểu sẽ tới chơi a, không biết dùng được không còn dùng được. . ."

	Trên lầu bằng lan trông về phía xa nữ nhi nhà dẫn đầu thấy được như chuột lột vậy Chu Bình An, không khỏi từng cái một vung tiêm tiêm ngọc thủ, chỉ chỉ trỏ trỏ ra, cuối cùng từng cái một che đôi môi phát ra liên tiếp chuỗi tiếng cười như chuông bạc.

	Nữ nhi nhà cười đùa đưa tới bên trong lầu chú ý của những người khác, xuyên áo mũ chỉnh tề hùng tính cửa, liếc nhìn mới vào cửa Chu Bình An, thấy hắn như chuột lột vậy hình thù, cánh tay kẹp hắc ván gỗ tử, cùng với mộc mạc ăn mặc, không khỏi phát ra một tiếng cười, như vậy cũng dám tới Túy Quân Lâu, trong túi tử đoán chừng cũng không đủ uống ba ly rượu! Vì vậy, liền không lại để ý, tiếp tục cùng trong ngực giai nhân nói cuộc sống nói lý tưởng.

	Ngọn xanh ngọn đỏ, tản ra mục nát khí.

	Chu Bình An khinh khẽ lắc đầu, theo hương người lôi kéo lên lầu, hương người tựa hồ rất là sốt ruột, tiến lâu cũng không cho Chu Bình An lấy hơi đè ép quần áo một chút thượng nước, liền trực tiếp lôi kéo Chu Bình An vãng trên lầu chạy.

	Trên lầu có khác động thiên, trang sức còn có tình điều, trên lầu nữ tử nhan đáng giá cũng là cao hơn lầu dưới một đoạn lớn, trên lầu hùng tính cũng so với lầu dưới có thưởng thức nhiều.

	Chu Bình An mới vừa lên lâu, liền nghe được một tiếng bão hàm lệ nóng kêu to tự xa xa truyền tới:

	"Trệ nhi, ta nhà ngàn dặm lương câu, đại bá có thể đem ngươi trông."

	Ngẩng đầu liền thấy đại bá từ một đám quần áo lộng lẫy trong đám người ép ra ngoài, thấy Chu Bình An mặt mừng rỡ, giang hai tay ra, chưa bao giờ có nhiệt tình.

	Ách

	Họa chuyện một chuẩn không nhỏ.

	Đây là Chu Bình An cảm giác đầu tiên, đây không phải là không huyệt lai phong, mỗi lần đại bá nhiệt tình luôn là kèm theo tai ách. Ta nhà ngàn dặm lương câu? Ngươi là sờ lương tâm nói chuyện sao, quên ngươi luôn là treo ở mép thêm kinh nghiệm thoại sao.

	"Vương huynh, làm phiền." Đại bá bước nhanh đi tới, đi tới Chu Bình An cùng hương người trước mặt, hướng về phía hương người thật sâu làm một cung.

	Đại bá sau lưng còn đi theo một vị hương người, cùng đại bá cái đó mập bạn bè, mấy người thấy Chu Bình An cũng là một bộ thấy cứu tinh dáng vẻ.

	"Vừa đã tới, kia liền tương thử thơ tác, cũng đừng lại dùng cái gì bừa bộn thơ dơ bẩn chúng ta nữ giáo thư ánh mắt."

	"Chính là, chúng ta nữ giáo thư cũng không phải là ai cũng có thể thấy được. . ."

	"Thổi phồng cái gì mới quá phủ án thủ đem chúng ta nữ giáo thư đưa tới, vắt hết óc thơ cũng là ô mắt người. . ."

	Xa xa trong đám người một mảnh ồn ào, sau đó liền có mấy người tới, tương Chu Bình An cùng đại bá chờ người thốc xúm nhau tới đám kia quần áo lộng lẫy nhân trung gian. Đám này quần áo lộng lẫy người phần lớn đều là chút thư sinh cùng ưa chuộng đạo này nhà giàu sang công tử ca hoặc là thương nhân chi nhà thiếu gia, cũng có chút quen thuộc khuôn mặt, Kinh Tiên thi hội thượng loáng thoáng có mấy vị là đã gặp.

	Đám người kia vây quanh một đài cao, cao thượng thượng tọa một vị quần áo nhã trí thiếu nữ, trên mặt thiếu nữ che một khối sa mỏng, cứ việc chặn lại gần nửa gương mặt, nhưng là lộ ra sa mỏng ngoại dung nhan cũng đủ để cho người si cuồng, tú mày như đại, một đôi tròng mắt chính là tùy ý nháy mắt một cái cũng có thể câu nhân tâm huyền, khí chất cũng cực kỳ xuất chúng.

	Trước mặt thiếu nữ một trương cổ cầm, tiêm tiêm tố thủ đặt ở cầm thượng lại không có khiêu khích giây đàn, cho dù như vậy lẳng lặng ngồi ở cầm bên, nhưng cũng cấp người một loại đạm nhã như mực cảm giác.

	Đây cũng là chúng nhân trong miệng nữ giáo thư sao, Chu Bình An chẳng qua là tùy ý nhìn lướt qua, liền không lại để ý, chẳng qua là nhìn về phía trước mặt mọi người kia một trương mấy án, phía trên để giấy và bút mực, ở mấy án một góc xốc xếch bày mấy tờ viết quá thơ huân hương giấy lớn, loáng thoáng có thể thấy được phía trên nhất chính là đại bá chữ câu: Giáo sách nữ lang sinh kiều, bầu trời tiên nga hạ phàm tới.

	Ách

	Đại bá thơ thật là. . . Có thể.

	Từ vây xem mọi người mồm năm miệng mười tiếng thúc giục trung, Chu Bình An cũng nghe rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

	Nguyên lai hôm qua phủ thử phóng bảng sau, đại bá chờ người bị kích thích, liền ước hẹn tới nơi này uống một chút ít rượu kéo kéo tiểu tay vuốt lên trong lòng uất ức. Vốn là kêu trước chút ngày giờ mỗi người quen biết tỷ nhi tác bồi, hoan thanh tiếu ngữ ly rượu xuống bụng ngược lại cũng rất tốt, không nghĩ tới một ngày này trùng hợp là Túy Quân Lâu đương hồng hoa khôi Mặc nhi một tháng một lần mở cửa đón khách ngày.

	Thư sinh học sinh quý gia công tử thiếu gia rối rít ủng tiến lên, mong muốn thấy phương dung, nhất thân phương trạch, mặc dù hoa khôi Mặc nhi mở cửa đón khách cũng chỉ là đạn đánh đàn tán gẫu một chút mà thôi, nhưng là dù vậy, nhưng cũng là kích thích chúng nhân quần tình công phẫn, có tiền tiêu tiền như nước, có mới tại chỗ phú thơ tác từ chính là vì đạt được cùng hoa khôi Mặc nhi chung đụng cơ hội.

	Hoa khôi Mặc nhi làm có tài danh, từ nàng nghệ danh Mặc nhi là có thể nhìn ra, mọi người kính ngưỡng truy phủng liền xưng nàng vì "Nữ giáo thư", mỗi lần đón khách phải là mang cái khăn che mặt, từ không ngoại lệ, nhưng lại càng là kích thích nặng hùng tính lòng hiếu kỳ, hồng vô cùng nhất thời.

	Đại bá chờ người cũng vây quanh quá khứ, thấy được mang cái khăn che mặt Mặc nhi, hoóc môn lập tức đi lên, mang cái khăn che mặt liền xinh đẹp như vậy, nếu là hái được cái khăn che mặt đây chẳng phải là tươi như thiên tiên.

	Vì vậy uống mấy chén rượu đại bá nhiệt huyết cấp trên, mình không có tiền, nhưng là bản thân có mới a, mình nói như thế nào cũng so với mình kia mười ba tuổi cháu trai có mới nhiều đi, với là vì đắp quá những thứ này cá học sinh thư sinh, đại bá liền ngao ngao kêu nói nhóm người mình tài hoa xa xa thắng được hôm nay trương bảng phải đầu tên án thủ Chu Bình An, thổi phồng nhóm người mình phú thơ một bài định có thể để cho nữ giáo thư cam tâm tình nguyện giải cái khăn che mặt thế nào tính sao.

	Hoa khôi Mặc nhi mỗi lần đều là mang cái khăn che mặt đón khách, khái chớ ngoại lệ, chúng nhân đã sớm muốn nhìn một chút hình dáng, nghe đại bá hào ngôn tráng ngữ, rối rít phụ họa.

	"Hảo a."

	Hoa khôi Mặc nhi cười duyên một lời, càng là đổ dầu vào lửa.

	Đại bá viết một bài thơ, đừng nói là "Nữ giáo thư" hoa khôi Mặc nhi, cho dù là vây xem quần chúng cũng không mua trướng, đây là cái gì trình độ mà, cũng dám nói bản thân tài hoa thắng được hôm nay phủ án thủ.

	"Ta say, lực có không đãi, nhưng ta nói không ngoa, hôm nay phủ án thủ Chu Bình An chính là ta cháu ruột, ta ở ôn sách hơn bất quá dạy hắn chút ngày giờ, ta chất liền thi án thủ. Nếu không phải ta là đồng sinh, không cần tham gia thi Huyện phủ thử, sợ là ta chất liền không có bực này phúc khí." Đại bá đang lúc mọi người thổn thức hạ, một chút cũng không sợ, cự án ngồi cao đĩnh đạc mà nói, khá có mấy phần danh gia khí.

	Mới vừa rồi đại bá nói là ta chờ chúng nhân, tương đồng hương mấy người cũng kéo lên thuyền, chúng nhân phi thường muốn nhìn hoa khôi Mặc nhi hình dáng, nan hoa khôi hôm nay mở miệng, cơ hội không thể mất, liền để cho hương người chờ người làm thơ, kết quả cũng giống như vậy, hương người cũng học đại bá đẩy tới say thượng.

	Chúng nhân nhưng là không chịu, Mặc nhi nan mở miệng, cơ hội không thể mất, đối đại bá chờ người dây dưa không thôi.

	Đại bá chờ người vắt hết óc lại muốn mấy thủ thơ, cũng chỉ là tăng thêm cười ngươi, bị chúng nhân thúc giục không xuống đài được, hoóc môn cấp trên tất cả mọi người bắt đầu nhân thân công kích, học sinh thư sinh tương Kháo Sơn trấn thậm chí Hoài Ninh huyện cũng cùng nhau nhục nhã.

	Chúng nhân không chịu

	Đại bá chờ người không xuống đài được

	Vì vậy, Chu Bình An liền bị đại bá chờ người đẩy đi ra.
Kết chương.