Chương 1300 : Nguyên Bình Giới Tin Tức.
"Bất quá cái này nghe vào càng như là một cái âm mưu!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếp cười lạnh nói: "Nếu như Võ Hư cảnh là như vậy dễ dàng liền có thể tiến giai thành công, toàn bộ Linh Phong giới tại sao mãi đến tận hiện tại mới miễn cưỡng hiếm hoi còn sót lại mười ba vị Lục giai chân nhân?"

	Theo Linh Phong giới trưởng thành, cùng với cùng ngoại giới câu thông càng ngày càng thông thuận cùng thâm nhập, liên quan tới Linh giới nhiều nhất gánh chịu hai mươi bốn vị Linh giới chân nhân cùng với chín vị Động Thiên chân nhân tin tức, cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều bị thế lực khắp nơi cao tầng biết.

	Mà ở về điểm này, dĩ nhiên nắm giữ Lục giai chân nhân tọa trấn tông môn đã càng ngày càng bắt đầu chiếm cứ trước tiên phát ưu thế, đồng thời bắt đầu đem cái này ưu thế không ngừng mở rộng.

	Rõ ràng nhất một điểm chính là, Linh Phong giới trước mắt dĩ nhiên nắm giữ mười ba vị Lục giai chân nhân trước sau đều là xuất từ sáu đại tông môn.

	Trong đó nắm giữ Động thiên bí cảnh bốn đại tông môn càng là mỗi một nhà đều nắm giữ hai vị trở lên Võ Hư cảnh cao thủ, mà còn lại Băng Nguyên tông Lục Mậu tử bản thân liền là xuất từ Bắc hải Huyền Thánh phái, chỉ có Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư được cho là Linh Phong giới hoàn thành lên cấp tới nay một cái dị số, nhưng lại cũng là bởi vì Thiên Tinh các bản thân liền nắm giữ bí ẩn mà truyền thừa cổ xưa.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Linh giới gánh chịu Lục giai chân nhân số lượng có hạn mức tối đa, cũng xác thực trở thành các đại tông môn ngũ giai cao thủ mạo hiểm xung kích tầng sáu một cái trực tiếp mồi dẫn hỏa.

	Đáng tiếc, cho đến trước mắt là dừng, Linh Phong giới chưa có cái khác người may mắn xuất hiện.

	"Những người kia hay là quá mức gấp gáp, nhưng tóm lại vẫn là vận may không được, nếu như có thể lại nhẫn nại không xung động chờ thêm một hai năm, có lẽ liền có thể cho ngươi mượn gió đông đến một làn sóng tầng sáu lên cấp cao trào."

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói, hắn nhìn qua đối với những kia mạo hiểm lên cấp ngũ giai cao thủ cùng với sau lưng tông môn thế lực cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	"Có người cùng ngoại vực thế lực trong bóng tối cấu kết?"

	Thương Hạ hầu như là xoay một cái niệm cũng đã đoán được sự tình bản chất.

	Đây là rất rõ ràng liền có thể đoán được chuyện, bất kể là Linh Quân giới, Linh Dụ giới, thậm chí còn Tinh Nguyên đạo trường, cũng không muốn nhìn thấy một cái nhanh chóng quật khởi Linh Phong giới, thậm chí là Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới, e sợ cũng chưa chắc đồng ý nhìn thấy minh hữu thực lực tăng vọt, cho tới đồng minh lực lượng thất hành.

	Nói trắng ra, lúc này các đại Linh giới cùng với Tinh Nguyên đạo trường lẫn nhau trong lúc đó vốn là tương hỗ là người cạnh tranh.

	Khấu Trùng Tuyết cười đáp nói: "Yên tâm chính là, Linh Phong giới tình thế trước sau đều ở trong lòng bàn tay . Bất quá bây giờ đúng là còn có một chuyện khác cần ngươi lập tức tham dự vào, trên thực tế mặc dù là ngươi hiện tại không trở về, dùng không được một năm nửa năm, ta cũng phải thông qua bí thuật đưa tin cùng ngươi tiến hành liên hệ."

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết nói tới cực kỳ trịnh trọng, cũng không khỏi coi trọng lên, nói: "Chuyện gì?"

	"Nguyên Bình giới!"

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp nhắc tới một cái khiến Thương Hạ trong lòng cuồng tên nhảy: "Linh Quân, Linh Dụ cùng Tinh Nguyên đạo trường tựa hồ muốn đối với Nguyên Bình giới động thủ!"

	"Bọn họ? Dựa vào cái gì?"

	Thương Hạ có chút không hiểu hỏi.

	Tuy rằng trước mắt đại thể khả năng phán định, Tinh chủ phải nên chính là ở Nguyên Bình giới ở trong, cũng chính đang tại nỗ lực lấy tự thân thần ý bản nguyên để thay thế Nguyên Bình giới thế giới ý chí.

	Nhưng dù vậy, Linh Quân, Linh Dụ cùng Tinh Nguyên đạo trường lại nơi nào lại đến can đảm dám xuống tay với Nguyên Bình giới?

	Cho dù Tinh chủ thần ý bản nguyên vẫn cứ cùng Nguyên Bình giới thế giới ý chí nằm ở đấu sức ở trong, nhưng này dù sao cũng là một cái tiếp cận Thất trọng thiên đại viên mãn, mà lại vô cùng có khả năng chính đang tại mưu đồ truyền thuyết trong Bát trọng thiên tồn tại.

	Bát trọng thiên, đây là một cái nhượng người nghĩ cũng không dám nghĩ tới tu vị cảnh giới.

	Thậm chí bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, liền Bát trọng thiên tu vị cảnh giới tên gọi đều không biết gì cả!

	Nếu như nói một cái Thất trọng thiên Võ Không cảnh thượng nhân có thể tiện tay tiêu diệt một toà Thương cấp thế giới, như vậy một cái Bát trọng thiên tồn tại, e sợ tiện tay phá huỷ một toà Linh cấp thế giới phải là là điều chắc chắn chứ?

	Tựa hồ là nhận ra được Thương Hạ kinh ngạc, Khấu Trùng Tuyết nói tiếp: "Lần này chỉ là ở Nguyên Bình giới ngoại vi động thủ, sẽ không thâm nhập đến Nguyên Bình giới bên trong, hơn nữa còn muốn mượn Nguyên Bình giới tự thân súc tích bản nguyên ý chí cùng Tinh chủ thần ý bản nguyên chống đỡ."

	Khấu Trùng Tuyết vừa nói như thế, Thương Hạ nhất thời rõ ràng bọn họ dự định, bọn họ ứng nên là nghĩ muốn thông qua tầng tầng tăng giá cả, một chút đối tinh chủ thần ý bản nguyên tiến hành suy yếu.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân, Linh Dụ ba nhà?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tinh Nguyên đạo trường còn mời Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong chúng ta ba nhà, bất quá lần này hành động ứng nên là lấy cao phẩm chân nhân làm chủ."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới gật gật đầu, nếu như là Tinh Nguyên đạo trường quả thật cùng Linh Quân, Linh Dụ hai nhà cùng một giuộc, cái kia e sợ Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong ba nhà liền muốn ngủ không yên.

	"Cho nên nói, ngươi lần này có thể thành công vượt qua ngũ phẩm Quy Chân cảnh ngưỡng cửa, mới thật sự là gặp đúng thời a!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa phát ra một tiếng sang sảng cười to.

	Thương Hạ khẽ gật đầu, trong lòng cảm xúc càng nhiều lại còn

	Là loại kia nguyên do đã lâu cảm giác gấp gáp.

	Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân, Linh Dụ ba phe thế lực hiện tại triển khai đối với Nguyên Bình giới hành động, e sợ cũng là bắt nguồn tại một loại nào đó vạn bất đắc dĩ.

	Thương Hạ liền nói ngay: "Linh cấp thuyền cứu nạn qua lại hư không loạn lưu trở về Linh Phong giới e sợ còn phải cần một khoảng thời gian, ta cần tự mình áp giải thuyền cứu nạn mà đi, Linh Phong giới bên kia tiếp ứng chuẩn bị liền giao cho sơn trưởng ngài."

	"Hừm, " Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Này ngược lại là để Tôn Hải Vi cùng Cái Thanh Trúc hai người thừa cơ xung kích tầng sáu thời cơ tốt nhất! Bất quá đến lúc đó khối này thế giới tàn phiến nên phân chia như thế nào, vẫn cần cẩn thận châm chước! Đến đến đến, trước tiên thong thả trở lại, ngươi xem như vậy làm sao. . ."

	. . .

	Thương Hạ rời đi sào huyệt bí cảnh thời điểm, đem hơn hai mươi vị học viện Thông U bên trong cao giai võ giả bí mật mang đi, đi theo còn có tự thân tu vị đã hoàn thành tứ luân Ngũ hành nguyên cương tinh hoa nung nấu Hải Viên Viên.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết, thì lại đang cùng Thương Hạ thương nghị xong xuôi thế giới tàn phiến phân phối phương án sau khi, liền vội vội vàng vàng trở lại Linh Phong giới.

	Lần này Thương Hạ vận tải một khối Linh cấp thế giới tàn phiến trở về Linh Phong giới, cố nhiên sẽ đối với toàn bộ Linh Phong giới trưởng thành đưa đến rất lớn xúc tiến tác dụng, đồng thời học viện Thông U cũng càng hi vọng mượn cơ hội này thu hoạch càng to lớn hơn chỗ tốt nơi.

	Hơn hai mươi vị bên trong cao giai võ giả gia nhập, rất lớn giảm bớt Tống Chấn thao túng Linh cấp thuyền cứu nạn độ khó.

	Trong đó mấy vị đến từ trận đường trận sư ở thuyền cứu nạn bên trên thiết trí tốt cùng Quan Tinh đài liên lạc trận cấm sau khi, liền một đầu đâm vào thuyền cứu nạn bên trong dùng để gánh chịu cùng cầm cố thế giới mảnh vỡ địa phương, nghiên cứu những kia bố trí ở trong đó kỳ diệu trận pháp cùng cấm chế.

	Cứ việc những thứ này người phần lớn đều là lần thứ nhất điều động thuyền cứu nạn, nhưng ở Tống Chấn cùng Thương Hạ chỉ điểm cho vào tay lại là cực nhanh, không chỉ để thương, tống hai người tiết kiệm không ít tinh lực tiêu hao , liền ngay cả ở hư không loạn lưu ở trong qua lại tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Như vậy lại trải qua một quãng thời gian, Linh cấp thuyền cứu nạn rốt cục men theo Quan Tinh đài chỉ dẫn lao ra hư không loạn lưu, trở lại Linh Phong giới nơi hư không.

	Lúc này dĩ nhiên không cần Quan Tinh đài chỉ dẫn, Thương Hạ trực tiếp liền có thể thông qua ký thác ở U Châu Nguyên hải ở trong bản nguyên chân linh chỉ dẫn, ở giữa hư không dễ dàng phán đoán ra Linh Phong giới cụ thể vị trí.

	Linh cấp thuyền cứu nạn tốc độ lại lần nữa tăng lên, mà ở thuyền cứu nạn bên trên Thương Hạ từ nơi sâu xa cũng cảm ứng được bản nguyên chân linh nỗ lực nghênh đón biến chất không thể chờ đợi được nữa.

	Cùng lúc đó, một luồng xa lạ thăm dò cảm giác đột nhiên hàng lâm, Thương Hạ nhất thời rõ ràng ứng nên là Thiên Tinh các Quan Tinh sư đã phát hiện chính mình.
Kết chương.