Chương 956 : Cái gì rắm chó bạn thương.
Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc, Stilwell, chân mày nhíu chặt, vẻ mặt ưu sầu nhìn Phương Thần trong tay, lóe ra tia sáng chói mắt máy nhắn tin.

	Ba ngày trước, hắn liền từ một ít tiêu thụ điện thoại cố định cơ, máy nhắn tin, điện thoại di động chờ thông tin sản phẩm Hoa Hạ nhà cung cấp miệng bên trong biết được, Kình Thiên sản xuất một cái rất làm cho người khác lấy làm kỳ máy nhắn tin chuẩn bị giao cho bọn họ tiêu thụ, hơn nữa phiên bản cao cấp cùng Motorola Hán Hiển máy nhắn tin giá cả vậy, đều là bốn ngàn nguyên, còn chụp hình cho hắn nhìn.

	Nhìn xong hình một khắc kia, thân thể hắn là run rẩy, hắn cảm giác, Motorola ở máy nhắn tin lĩnh vực người khiêu chiến đến rồi!

	Bất kể là từ nơi này Kiêu Long máy nhắn tin bề ngoài, hay là từ này định giá bên trên, cũng có thể thấy được, cái này máy nhắn tin liền là hướng về phía Motorola ở máy nhắn tin lĩnh vực lãnh đạo địa vị tới .

	Làm trên thế giới sớm nhất nghiên cứu vô tuyến điện thông tin xí nghiệp, chưa bao giờ khi nào, Motorola chính là vô tuyến điện thông tin đại danh từ.

	Kiểu bỏ túi vô tuyến điện thu phát cơ, loại cầm tay ống nói điện thoại, xe tải nói chuyện, máy nhắn tin, cầm trong tay điện thoại di động cũng chính là tục xưng đại ca đại, những thứ này thế gian nghe tiếng, đối mọi người sinh hoạt sinh ra ảnh hưởng rất lớn thông tin vô tuyến sản phẩm, đều là Motorola phát minh sản phẩm, mà Motorola cũng vững vàng chiếm cứ những thứ này sản phẩm ghế đầu.

	Motorola đang di động thông tin, tín hiệu số xử lý và máy tính máy xử lý ba cái lĩnh vực cũng ở vào thế giới dẫn trước vị trí, nhất là điện thoại di động nghiệp vụ gần như chiếm cứ  100% thị trường định mức, Motorola chính là điện thoại di động đại danh từ.

	Toàn bộ cả gan khiêu chiến Motorola ở vô tuyến điện thông tin địa vị xí nghiệp, cuối cùng cũng biến thành buồn cười Đôn Kihôtê.

	Đối mặt cối xay gió, gãy kích trầm sa, ngã mặt mũi bầm dập.

	Nhưng lần này, thật không giống nhau , hắn đánh hơi được từng tia khí tức nguy hiểm.

	Bởi vì Kình Thiên cái tên này, ở bọn họ những thứ này xí nghiệp xuyên quốc gia, nhất là thông tin ngành nghề thật như sấm bên tai.

	Hắn bình tự vấn lòng, nếu như bị Fujitsu, Lucent cái này tám đại thông tin thiết bị xí nghiệp nhằm vào chính là bọn họ Motorola, hắn lại có thể làm được trình độ nào, có thể hay không giống như Kình Thiên Thông Tín làm vậy tốt.

	Hắn suy đi nghĩ lại, trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, toát ra vô số có thể, nhưng cuối cùng chỉ đành phải thừa nhận, Motorola tuyệt đối không làm được giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy độc lập chống lại tám đại thông tin thiết bị đầu sỏ, hơn nữa đánh Fujitsu bọn họ chút xíu tính khí cũng không có.

	Tuy nói đơn độc kéo ra mà tính vậy, Fujitsu bọn họ cái này tám nhà thông tin thiết bị đầu sỏ cũng không bằng Motorola, nhưng tám nhà cộng lại lực lượng, thì không phải là Motorola có thể chống lại.

	Hơn nữa Fujitsu ở hoa người phụ trách, Mori Rokurou, Lucent ở hoa người phụ trách, Alen · Lao hắn đều biết, cái này nhưng đều không phải là cái gì hạng tầm thường.

	Cho nên hắn mới sẽ như vậy nghĩa vô phản cố, không cố kỵ chút nào hắn là Motorola Hoa Hạ khu người phụ trách lúng túng thân phận, tự mình đến đến Kình Thiên.

	Hắn muốn tận mắt nhìn một chút cái này Kiêu Long máy nhắn tin, đến cùng là thật hay không như vậy xuất sắc, có thể hay không đối Motorola ở hoa máy nhắn tin tiêu thụ sinh ra đánh vào.

	Nếu như cái này Kiêu Long máy nhắn tin cũng chẳng ra sao, chẳng qua là hắn quá mức nhạy cảm, kia tất cả đều vui vẻ, cần phải đúng vậy, hắn còn có thể tích cực bố cục, chận đánh Kình Thiên, hắn không nhưng không muốn nhìn thấy Fujitsu bọn họ tám nhà bi thảm câu chuyện ở trên người hắn tái diễn.

	Nhưng giờ khắc này, chân chính thấy Kiêu Long máy nhắn tin sau, hắn không thể không thừa nhận, Kiêu Long máy nhắn tin mặt ngoài so hình bên trên xem ra, còn phải xuất sắc nhiều, nhìn một chút cái này to lớn màn ảnh, cùng với cái này chói mắt tôn quý kim loại sáng bóng.

	Motorola Hán Hiển máy nhắn tin cùng này so với, đơn giản chính là giống như vịt con xấu xí cùng thiên nga trắng so sánh vậy, lại xấu xí vừa đen vừa nhỏ.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tin như vậy sản phẩm, đến từ ở phương tây các quốc gia trong mắt bị cho là man hoang Hoa Hạ.

	Bất quá, hắn cũng là không cho là, Kiêu Long máy nhắn tin liền thật có thể, như vậy mà đơn giản chiến thắng bọn họ Motorola Hán Hiển máy nhắn tin.

	Máy nhắn tin cũng không phải là bề ngoài đẹp mắt, màn ảnh lớn một chút là được rồi, trọng yếu nhất là nội tại bao hàm kỹ thuật.

	Motorola từ năm 1956 phát minh đệ nhất thế giới khoản máy nhắn tin đến bây giờ, đã có ba mươi sáu năm lịch sử, cũng đại biểu có ba mươi sáu năm kỹ thuật tích lũy.

	Hơn nữa, hắn còn biết Motorola thông tin vô tuyến bộ, còn đang nghiên cứu một loại toàn đồng thời, nhiều tốc độ, tiến hành cùng lúc truyền tống tin tức tốc độ cao biên mã cách thức, ước chừng sang năm trung tuần liền có thể thành công hiện thế.

	Loại này tốc độ cao biên mã cách thức ra đời, tất sẽ khiến cho toàn thế giới vô tuyến bộ đàm hệ thống, trạm gốc, thiết bị sinh ra biến hóa long trời lở đất, thậm chí thay đổi xã hội hiện đại một ít lối sống.

	Phương Thần nhìn một cái sau lưng.

	Màn ảnh lớn bên trên, đã bắt đầu phát ra Kiêu Long máy nhắn tin clip tuyên truyền, to lớn Kiêu Long máy nhắn tin ở màn ảnh lớn bên trên phiên phiên khởi vũ, xoay tròn nhảy, triển hiện bản thân sặc sỡ loá mắt dáng người.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì trải qua mỹ hóa nguyên nhân, màn ảnh lớn bên trên, Kiêu Long máy nhắn tin toàn thân trên dưới cũng tản ra màu sắc sặc sỡ, muôn màu muôn vẻ nhàn nhạt huỳnh quang, liền như là một khối truyền thế Bảo Ngọc vậy.

	Phương Thần nói: "Đúng như đại gia chỗ đã thấy, Kiêu Long máy nhắn tin là trên thế giới thứ nhất khoản có 2.2 inch màn ảnh máy nhắn tin, này mặt màn ảnh tích là bạn thương Hán Hiển máy nhắn tin  3.1 lần, xin mọi người nhìn màn ảnh lớn so sánh."

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy sau lưng của hắn màn ảnh lớn phảng phất bị đánh thành hai nửa, một nửa là Kiêu Long máy nhắn tin, một nửa là một cái bị biến mất thương hiệu Hán Hiển máy nhắn tin.

	Nhưng chư vị ngồi ở đây lại không phải người ngu, nhất là không ít người trong túi còn cất Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, làm sao có thể không biết đây là Motorola mới nhất Hán Hiển máy nhắn tin.

	Thật là không thể so với không biết, so sánh với giật cả mình, nguyên bản cảm thấy cũng không tệ lắm, thậm chí còn rất là cho rằng tự hào, cho rằng là thân phận mình tượng trưng Motorola Hán Hiển máy nhắn tin, bây giờ lại như vậy nhìn một cái, đơn giản xấu xí không thể nhìn, đen thùi lùi , một điểm quang trạch cũng không có, còn không bằng một khối than đá, dù sao than đá thỉnh thoảng còn có thể thoáng qua từng tia ánh sáng.

	Nhất là bởi vì bị phóng đại duyên cớ, Motorola Hán Hiển máy nhắn tin vỏ ngoài liền phảng phất bị cái gì a xít ăn mòn qua bình thường, khắp nơi đều là gồ ghề lỗ chỗ , sẹo sẹo chốc chốc, liền như là mặt trăng mặt ngoài hố thiên thạch bình thường, không có chút nào mượt mà.

	Đây cũng không phải là Motorola lỗi, Motorola Hán Hiển máy nhắn tin thân phi cơ chất liệu là công trình nhựa, loại tài liệu này ở phóng đại sau, chính là như vậy cái bộ dáng.

	Stilwell cảm giác cả người không khỏi run lên, mặt tăng thành màu gan heo, cực kỳ khó coi.

	Phương Thần đây thật là khinh người quá đáng, hắn bây giờ có loại lột sạch treo ở trước mặt mọi người, bị lấy roi đánh thi thể từng thấy.

	Hơn nữa, hắn thật không tưởng tượng ra được, làm sao có thể có xí nghiệp sẽ đem đối thủ cạnh tranh sản phẩm công khai cùng sản phẩm của mình đặt chung một chỗ, hơn nữa còn đặc biệt phóng đại đối thủ cạnh tranh sản phẩm thiếu sót.

	Loại này marketing phương thức, không khỏi cũng quá đê tiện đi.

	Liền cái này, Phương Thần còn không biết xấu hổ gọi bọn họ Motorola là bạn thương?

	Cái gì rắm chó bạn thương!

	Liếc mắt một cái Stilwell về sau, Mori Rokurou chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Cái này Stilwell hay là tuổi còn rất trẻ a, không có cùng Phương Thần đã từng quen biết, liền như là phòng ấm trong, không có trải qua mưa gió nụ hoa bình thường.

	Bất quá không có sao, để cho Phương Thần nhiều tồi tàn tồi tàn liền tốt, bằng không thật cho là bọn họ những người này là ăn chay .

	Những ngày gần đây, bọn họ bị Kình Thiên Thông Tín đánh mặt xám mày tro, chật vật không chịu nổi, liên tục bại lui, nhưng là không ít nghe được cái khác công ty đa quốc gia nói bóng nói gió, chê cười châm chọc.

	Tại cái khác công ty đa quốc gia trong mắt, Hoa Hạ liền như là một khối khắp nơi hoàng kim, không có bị khai khẩn, tùy ý bọn họ thi triển đất hoang.

	Cho dù linh tinh đụng phải một ít Hoa Hạ xí nghiệp chống cự, nhưng cũng không thể cấp bọn họ tạo thành bất kỳ áp lực, càng chưa nói ngăn cản bọn họ đi tới, phi ngựa khoanh đất .

	Dù sao bọn họ sản phẩm càng tinh mỹ hơn, kỹ thuật hàm lượng cao hơn, xí nghiệp cường đại hơn, thực lực càng hùng hậu, quản lý chế độ càng hoàn thiện vân vân, ưu thế này đóng lại, đủ để miểu sát Hoa Hạ xí nghiệp cả một đầu phố, một có thể đánh cũng không có.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ thế giới phương Tây là hiện đại buôn bán xã hội vỡ lòng.

	Từ thời đại Đại hàng hải tính lên, loại này hiện đại buôn bán xã hội bọn họ đã trải qua hơn ba trăm năm, mà Hoa Hạ mới vài chục năm mà thôi.

	Theo chân bọn họ so với, Hoa Hạ xí nghiệp chính là cái học sinh tiểu học.

	Dĩ nhiên , loại này luận điệu tại cái khác Hoa Hạ xí nghiệp trên người trên căn bản đều là thành lập, nhưng người nào để cho Kình Thiên là một dị số.

	Dưới sự lãnh đạo của Phương Thần, Kình Thiên là đã có các loại điêu toản thủ đoạn, lại có thực lực sâu không lường được.

	"Trừ  2.2 tấc, bình phong chiếm so vượt qua 60% màn ảnh lớn ra, Kiêu Long máy nhắn tin thân phi cơ là do Kình Thiên Thông Tín tài liệu phòng thí nghiệm liên hiệp bảo thép nghiên cứu một loại, đặc chủng thép không rỉ."

	"Loại này đặc chủng thép không rỉ, ở nguyên bản thép không rỉ cơ sở bên trên tăng thêm một ít nguyên tố hiếm, khiến cho ở cất giữ thép không rỉ chắc chắn, chống ăn mòn, chịu áp lực năng lực, kháng chia cắt năng lực mạnh ưu điểm hạ, càng thêm nhẹ nhàng, hơn nữa ở mỏng hơn dưới tình huống, vẫn vậy giữ vững tốt đẹp kháng té rớt tính."

	"Mà chính là nhờ vào số lượng lớn nghiên cứu chi phí đầu nhập, cho nên Kiêu Long máy nhắn tin ở toàn thân thân phi cơ diện tích vượt qua bạn thương Hán Hiển máy nhắn tin 25%, hơn nữa sử dụng là thép không rỉ, mà không phải là giá rẻ công trình nhựa dưới tình huống, sức nặng chỉ so với bạn thương nặng 15%, cụ thể mà nói, không cao hơn mười gram đi."

	"Ta nghĩ, lấy không cao hơn mười gram sức nặng đổi lấy như vậy một cái mang theo kim loại lóng lánh sáng bóng, màn ảnh lớn hơn máy nhắn tin, nên là một món có thể tiếp nhận chuyện." Phương Thần nhẹ nhõm nói.

	Mặc dù biết Phương Thần đây là đang phô trương, nhưng đại gia hay là rất phối hợp gật đầu một cái.

	Đối với lúc này mọi người mà nói, hiển nhiên lớn hơn, càng xinh đẹp, càng có công nghệ cao cảm giác, càng có thể thể hiện thân phận mình, mới là trọng yếu nhất, về phần nói sức nặng, tuyệt đối không ở trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ.

	Nếu là cân nhắc những thứ này, những thứ kia cũng không có việc gì tổng đem mình máy nhắn tin lấy ra ngắm nghía người, chẳng phải liền không tồn tại.

	Những người này hận không được, hướng khắp thiên hạ tuyên bố, bọn họ có máy nhắn tin , là người có tiền, có thân phận người.

	Dù sao thời này, có thể ngang hông cài lấy một máy nhắn tin , không phải thời đại người dẫn đầu, chính là trong tay có một ít quyền lực tiểu lãnh đạo.

	Về phần nói cầm trong tay đại ca đại , càng là một phương hào hùng .

	Ở lúc ăn cơm, cái này đại ca đại hướng trên bàn vỗ một cái, đó chính là thực lực cùng địa vị tượng trưng.

	"Bất quá, rực rỡ màu sắc bề ngoài cùng với rộng lớn màn ảnh, cũng không phải là trong tay ta cái này Kiêu Long máy nhắn tin chân chính xuất sắc địa phương, hay hoặc là nói, chỉ như thế, Kiêu Long máy nhắn tin tuyệt đối không xứng với Kình Thiên công nhân viên đối này đem gần ba năm, tinh ích cầu tinh mài."

	Nghe lời này, người khác đến không có phản ứng gì, đến là Mã Hóa Đằng sắc mặt đột nhiên trở nên có chút quái dị, Kiêu Long máy nhắn tin bị mài ba năm sao?

	Hắn thế nào không biết?

	Tính lên, hắn nhập chức Kình Thiên Thông Tín, liền thời gian một năm cũng không tới, cái này Kiêu Long máy nhắn tin làm sao có thể bị mài ba năm.

	"Cửu gia đây là đem ngươi biên soạn máy nhắn tin đài hệ thống thời gian, cũng cho tính đi vào ." Ngô Mậu Tài ở một bên lạnh nhạt nói.

	Mã Hóa Đằng sửng sốt một cái, không khỏi thổn thức lắc đầu, hắn phục , còn có thể tính như vậy a.

	Bất quá, tính như vậy, tựa hồ cũng có đạo lý, hắn là Kình Thiên công nhân viên, mà bộ đàm đài hệ thống là hắn từ lớn hai liền bắt đầu biên soạn , đến bây giờ thật có xấp xỉ ba năm , há không phải tương đương với Kình Thiên mài ba năm.

	Phương tổng cách nói này không có tật xấu, một chút tật xấu cũng không có.

	"Kiêu Long máy nhắn tin sở dĩ làm ra lớn như vậy một khối màn ảnh, tuyệt đối không phải phô trương lãng phí, cố ý huyễn kỹ, khối này màn ảnh lớn có vô cùng trọng yếu nòng cốt tác dụng, là Kiêu Long máy nhắn tin thay đổi thế giới, thay đổi loài người sinh hoạt thông tin phương thức trọng yếu tái thể." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	"Mọi người đều biết, đừng nói chủ lưu những thứ kia đếm lộ vẻ máy nhắn tin, liền nói Hán Hiển máy nhắn tin, mỗi cái tin tức nhiều nhất chỉ có thể biểu hiện mười sáu chữ mà thôi, cái này vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn người dùng biết là ai hô hắn mà thôi, không cách nào thỏa mãn người dùng đối tin tức truyền thâu sâu hơn yêu cầu."

	"Nhưng nếu như, máy nhắn tin mỗi cái tin tức cũng có thể biểu hiện bảy mươi cái chữ đâu, đại gia có phải hay không liền có thể thông qua thông tin vô tuyến đạt được càng nhiều tin tức hơn." Phương Thần nói.

	Đám người ánh mắt híp lại, bọn họ có chút nghe không hiểu Phương Thần rốt cuộc ở nói cái gì, nhưng trong cõi minh minh có loại cảm giác nói cho bọn họ biết, Phương Thần đang nói một rất thứ không tầm thường.

	Hơn nữa bảy mươi cái chữ?

	Máy nhắn tin có thể biểu hiện bảy mươi cái chữ sao?

	Bây giờ Hán Hiển máy nhắn tin một cái tin tức có thể biểu hiện mười lăm mười sáu cái chữ, đã đầy đủ để cho bọn họ cảm thấy vui mừng, hạnh phúc.

	Dù sao ở một năm trước, bọn họ còn dùng con số máy nhắn tin, cần thuộc làu mỗi một cái bộ đàm mã nguồn sau lưng đại biểu ý tứ, mới có thể bình thường sử dụng.

	Tỷ như cái gì 254· thái thái, 255· nhi tử, 783· xin đứng lên giường các loại.

	Thật hết sức phức tạp rườm rà, cho tới phần lớn người đều cần mang theo trong người một máy nhắn tin mã nguồn bản mới được.

	Nếu là bây giờ, Phương Thần đem máy nhắn tin có thể truyền thâu tin tức, một cái cho bọn họ lấy được bảy mươi cái chữ nhiều, bọn họ một giờ nửa khắc còn thật không biết nên viết những gì.

	Đối với bọn họ mà nói, mặc dù sau đó máy nhắn tin nhiều con số mã nguồn, thậm chí Hán Hiển những thứ này hoa hòe hoa sói chức năng, nhưng hay là bọn họ có thể tìm gọi điện thoại địa phương, cho đối phương trở về điện thoại, mới là trọng yếu nhất, nhất nghiêm chỉnh giải quyết vấn đề phương pháp, cũng là máy nhắn tin tác dụng lớn nhất.

	Dù sao, thời này gọi điện thoại thật sự là quá không có phương tiện , có thể đáng đối phương gọi điện thoại đến bộ đàm đài, hô bọn họ , nhất định là chuyện lớn, tuyệt đối không phải một đôi lời có thể nói rõ chuyện nhỏ.

	Nếu là một đôi lời liền có thể nói rõ chuyện, vậy còn không bằng nín, chờ gặp mặt lại nói.

	Phiền toái không nói, trọng yếu nhất là, còn lãng phí tiền.
Kết chương.