Chương 17 : "Mặt trăng" quyền hành.
K@ Các đậu hữu nghỉ lễ vui vẻ nhé ~
====

	Tiến vào trong phòng, Klein đầu tiên nhìn thấy là một cửa sảnh, nơi này phi thường rộng rãi, bày có nhiều cái ghế cùng kệ dù, hơn nữa bố trí trang nhã, trang sức vừa vặn, nếu như không phải trước biết kết cấu cũng thực địa khảo sát qua, Klein thậm chí sẽ cho rằng đây là một đãi khách sảnh.

	Thông qua cánh cửa thứ hai, trước mắt hắn bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một có thể cung cấp mấy chục trên trăm khách nhân khiêu vũ đại sảnh.

	Phòng khách này trung ương trải sắc thái tươi đẹp chắc nịch thảm mềm, bốn phía là sáng bóng rõ ràng gạch bằng đá cẩm thạch, bày ra có dương cầm, tượng đá các loại vật phẩm, cũng chống lên từng căn khảm nạm trang sức cột đá chống đỡ lầu hai.

	Nó bên trái là một loạt cửa sổ sát đất, bên ngoài là xanh biếc mặt cỏ cùng vườn hoa nở rộ, phía bên phải có vách tường, cửa gỗ cùng hành lang, thông hướng phòng nghỉ, phòng chứa đồ, phòng vệ sinh, phòng bếp cùng quản gia gian phòng các nơi.

	Đại sảnh cao tới hai tầng, có thủy tinh đèn treo từ trên trần nhà rủ xuống, khiến người một chút liền có thể tưởng tượng ra ban đêm tiến đến sau bộ dáng.

	Tiến lên đến cuối cùng, hai bên đều có thang lầu thông hướng tầng thứ hai.

	Nơi này hành lang thành hình vuông, trung ương trống ra bộ phận đúng lúc là đại sảnh trải thảm vị trí, Klein chỉ cần cầm một chén rượu, đứng tại lầu hai lan can sau, liền có thể thản nhiên thưởng thức phía dưới vũ hội.

	Tầng thứ hai gian phòng đông đảo, có khách sảnh, có phòng khách, có nhà hàng, có phòng vệ sinh, có phòng snooker, có đại lượng phòng ngủ, nếu như khách nhân cần ngủ lại, liền sẽ ở chỗ này.

	Đồng dạng, lầu hai có hai nơi thang lầu thông hướng tầng thứ ba, nơi đó mới là Dwayne. Dantes chỗ ở, có khoa trương phòng ngủ chính, có thể phơi đến Thái Dương thưởng thức phong cảnh mang quầy bar nửa cởi mở gian phòng, có một có thể xưng cỡ nhỏ thư viện thư phòng, có hai phòng giữ quần áo cùng cận thân nam bộc, trực đêm hầu gái tách ra cư trụ phòng ngủ nhỏ, cùng với thuộc về thành viên gia đình gian phòng, phòng vệ sinh, bất quá Klein trước mắt chỉ là một thân một người.

	Về phần cái khác tôi tớ, thì tại nhà lầu phía sau một hàng kia nhà trệt bên trong, một hướng khác là chuồng ngựa.

	Nhà lầu dưới mặt đất bộ phận đồng dạng rộng rãi, có phòng cất chứa lớn cùng hầm rượu.

	Cởi áo khoác ra Klein, lưng eo thẳng tắp đứng ở lầu ba nửa cởi mở gian phòng trên ban công lớn, ngắm nhìn chung quanh quảng trường phong cảnh, không nhịn được ở trong lòng cảm thán một câu:

	"Đắt đỏ quả nhiên vẫn là có ý nghĩa của nó, kia 315 bảng tiền thuê cũng không tính quá lãng phí. . ."

	Hắn đã ở chiều hôm qua thanh toán một năm tiền thuê, chỉ có thể ép buộc chính mình đối với nơi này càng ngày càng thuận mắt.

	Cùng lúc đó, hắn còn trực tiếp thanh toán Walter một năm tiền lương 115 bảng, bởi vì hắn đắc thủ Antigenus gia tộc bút ký sau, rất có thể liền muốn lẩn trốn, liên lụy quản gia tiên sinh thất nghiệp.

	Căn cứ vào dạng này lý niệm, hắn sáng nay cũng một lần thanh toán nữ quản gia Thanea 42 bảng lương hàng năm, khiến vị nữ sĩ này sơ bộ cảm nhận được Dwayne. Dantes tiên sinh xuất thủ xa xỉ, làm người khí độ.

	Mà tại hai vị quản gia thương lượng cùng bận rộn dưới, đám người hầu đã thuê đủ, một vị nam tính gia đình tài sản nhân viên quản lý lương một năm 30 bảng, một vị cận thân nam bộc Richardson lương một năm 35 bảng, hai vị phụ trách tiếp đãi khách nhân ở bên cạnh bàn ăn phục vụ nam bộc lương một năm các 25 bảng, hai vị nhất đẳng hầu gái lương một năm các 18 bảng, hai vị nhị đẳng hầu gái lương một năm các 12 bảng, hai vị việc nặng nam bộc lương một năm cũng là các 12 bảng.

	Trừ này mấy, đầu bếp lương một năm 30 bảng, phòng bếp trợ thủ 15 bảng, phòng bếp hầu gái 13 bảng, phòng chứa đồ hầu gái 11 bảng, gia đình y tá 25 bảng, tiểu công 10 bảng, hai nài ngựa các 25 bảng, hai người làm vườn các 20 bảng, hai gột rửa hầu gái các 10 bảng, tổng cộng 413 bảng, kém không nhiều mỗi tuần 8 bảng.

	Lại tính cả hai vị quản gia lương một năm, Klein mỗi năm muốn thanh toán 570 bảng, ước chung mỗi tuần 11 bảng, này còn không có tính cung cấp thức ăn, quần áo, các loại sinh hoạt vật dụng hàng ngày chi tiêu.

	Mỗi thứ hai mở to mắt, cái gì thu nhập đều còn không có, liền muốn chi tiêu mười mấy hai mươi bảng. . . Klein tùy ý tính nhẩm một chút, liền ép buộc chính mình đem ánh mắt dời về phía vườn hoa.

	Giữa trưa giao mất hai chiếc xe ngựa tiền thuê cùng đám người hầu tiền lương tuần đầu tiên, cũng cho nữ quản gia Thanea chi tiêu hàng ngày dùng 1000 bảng tiền mặt sau, trên người hắn chỉ còn lại 1286 bảng tiền mặt cùng 18 mai kim tệ, bất quá "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ẩn giả" nữ sĩ khoản tiền trong tuần này liền sẽ lục tục "Tới tài khoản" .

	Cũng không biết Thanea nơi đó 1000 bảng có thể chống đỡ bao lâu, chỉ là để dành đủ để ứng đối vũ hội yến hội các loại rượu loại đồ uống, liền ít nhất phải mấy trăm bảng đi. . . Phú ông Dwayne. Dantes tiên sinh sa vào trầm tư, khó mà tự kiềm chế.

	Vì bình phục cảm xúc, hắn quyết định thừa dịp quản gia, đám người hầu bận rộn xử lý nhà mới sự vụ thời gian, đi sương xám phía trên đi một vòng, nghiên cứu một chút Emlyn. White hiến tế kia quái dị con rối.

	—— trăng máu phát sinh sau, Klein không thể không quay về mảnh không gian thần bí kia, đem Filth kéo vào, cố nén buồn ngủ nghe đối phương dông dài chút Backlund thường ngày , chờ đến hết thảy ngừng lại, hắn thực sự quá mệt, tiếp nhận xong Emlyn hiến tế, xác nhận không có dị thường sau, liền trở lại thế giới hiện thực, ngả đầu chìm vào giấc ngủ.

	Sửa sang đường cong có hình sẫm màu áo gi-lê, Klein đi đến cửa vào, kéo cửa phòng ra, với bên ngoài đứng hầu cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Ta quen tại thời gian này ngủ trưa ba khắc đồng hồ, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy ta."

	"Tốt, tiên sinh." Richardson khiêm tốn đáp lại nói.

	Hắn là một hỗn huyết con tư sinh, phụ thân là người Ruen, một trang viên quản sự, mẫu thân là East Balam thổ dân, trang viên kia nô lệ. Hắn xuất sinh về sau, chịu đủ kỳ thị cùng ức hiếp, dưỡng lên nhu nhược phục tùng tính cách, bởi vì bề ngoài tương đương không sai, thích hợp tiếp đãi khách nhân, bị trang viên kia chủ nhân chọn lựa làm nam bộc, mang đến Backlund.

	Đợi đến vương quốc Ruen thượng hạ hai viện thông qua huỷ bỏ chế độ nô lệ dự luật, hắn thảm tao thất nghiệp, đành phải hướng "Đại đô thị trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội" thỉnh cầu viện trợ.

	Tại Klein trước đó, hắn phục vụ qua hai gia đình, phạm vào chút sai lầm, cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, bị quản gia Walter nhìn trúng, trở thành Dwayne. Dantes cận thân nam bộc.

	Mắt nhìn dáng người thẳng tắp, cùng mình hiện tại cao không sai biệt cho lắm Richardson, Klein thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, ở trong lòng cảm thán một câu:

	"Loại này ngoại hình bên trên có thể làm minh tinh gia hỏa, ở niên đại này dĩ nhiên chỉ có thể làm tôi tớ, hơn nữa rõ ràng dáng dấp cao lớn như vậy, lại nhát gan nhu nhược, bất quá, đây cũng là ưu điểm, nghe lời, trầm mặc, phục tùng, chủ nhân phân phó cái gì thì làm cái đó, tuyệt đối không tự tác chủ trương. . .

	"Nếu như ta chỉ có một cận thân nam bộc, cần hắn xử lý các loại sự vụ, kia Richardson khẳng định không hợp cách, nhưng là, ta còn có Walter quản gia, còn có nhiều như vậy tôi tớ, chuyện còn lại, lấy kinh nghiệm của hắn cùng năng lực, đầy đủ ứng phó."

	Không nói nhiều, Klein đóng cửa khóa trái, trở lại ghế bành bên cạnh, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, vẫy tay một cái, khiến kia toàn thân cháy đen "Mặt trăng con rối" bay tới, rơi xuống trước mặt.

	Trải qua lặp đi lặp lại dò xét, Klein không tìm được đặc dị địa phương, thế là cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Lai lịch của nó."

	Buông xuống bút máy, Klein chờ đợi mấy giây mới cầm lên trang giấy, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Ân, linh tính trực giác không có ngăn cản ta xem bói, điều này nói rõ "Mặt trăng con rối" tiềm tàng nguy hiểm không có Hoa Hồng học phái phi phàm đặc tính lớn. . . Klein lẩm bẩm một câu, thuần thục đọc nhỏ lên câu văn bói toán.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong, hắn nhìn thấy một tế đàn cắm một vòng bó đuốc.

	Trên tế đài trải hư hư thực thực da người sự vật, khắp nơi đều là đẫm máu vết tích, trung ương trưng bày ba ngọn nến cùng mấy dài nhỏ giống như cọc gỗ con rối.

	Này mấy cỡ nhỏ con rối con mắt cong cong, miệng cong cong, tựa hồ đối ứng bầu trời đỏ rực trăng non.

	Cho nên, bọn nó thủy chung treo nụ cười quỷ dị, trên thân lại khảm nạm đầy cỏ khô cùng hoa khô.

	Một vị mặc đỏ sậm trường bào tế ti chính cước bộ dùng sức vòng quanh tế đàn xoay quanh, tựa như đang nhảy một chi người bệnh động kinh phát minh vũ đạo.

	Không biết lúc nào, ánh trăng hội tụ, chiếu ở những cái kia con rối trên thân, càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, nơi đó phảng phất có sóng nước tại nhẹ nhàng lắc lư.

	Nghi thức rất mau tiến vào hồi cuối, kia danh tế ti cầm lên một dài nhỏ con rối, đi đến bị trói ở bên cạnh trên giá nhân loại trước người, một chút đưa nó cắm vào đối phương hốc mắt.

	Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, hình ảnh nhanh chóng cải biến, những cái kia hốc mắt cắm "Mặt trăng con rối" người chết bị quy luật mai táng tại một vùng.

	Tràng cảnh bắt đầu nhảy vọt thức phát triển, mỗi khi trăng tròn cùng trăng máu thời điểm, ánh sáng liền sẽ rải ở kia phiến mộ táng chi địa, như nước thấm vào, chung quanh hắc ám mà thâm trầm.

	Klein mở to mắt, điều chỉnh tư thế ngồi, hiểu "Mặt trăng con rối" lai lịch:

	Bọn nó bắt nguồn từ một trận hướng "Nguyên thủy mặt trăng" khẩn cầu nghi thức, dài đến mấy trăm năm nghi thức!

	Này mấy trăm năm bên trong, bọn nó hấp thu hồng nguyệt lực lượng, một chút biến dị, thẳng đến bị một số kẻ thực dân khai quật ra.

	Bọn nó bình thường sẽ không có cái gì cổ quái địa phương, chỉ có "Nguyên thủy mặt trăng" tín đồ dùng chính xác biện pháp mới có thể mở ra, về phần hiệu quả là cái gì, Klein cũng không rõ ràng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, này mấy con rối tương đương với "Nguyên thủy mặt trăng" thần ân giả. . . Tối hôm qua bị ta đánh chết một sau, kia Tà Thần liền phẫn nộ, thế là có trăng máu? Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, có bước đầu phán đoán.

	Ân, "Nguyên thủy mặt trăng" lửa giận trực tiếp cải biến nguyệt tượng, biểu hiện là trăng máu. . . Nếu như suy đoán này là đúng, vậy liền nói rõ tại hồng nguyệt lĩnh vực này, nữ thần là không bằng "Nguyên thủy mặt trăng", thậm chí khả năng chỉ là chiếm một cái danh hiệu, chấp chưởng một kiện "0" cấp vật phong ấn. . . Klein biên độ nhỏ gật đầu, nếm thử lên xem bói "Mặt trăng con rối" nhược điểm.

	Lần này, hắn nhìn thấy dương quang, nhìn thấy thiểm điện.

	Nói cách khác, "Thái Dương" lĩnh vực phi phàm năng lực cùng "Phong bạo" lĩnh vực thiểm điện, thích hợp nhất đối phó nó. . . Klein một bên giải đọc gợi ý nội dung, một bên đem "Mặt trăng con rối" ném vào đống đồ linh tinh bên trong, quay trở về thế giới hiện thực.

	Sau một tiếng, quần áo thẳng tắp Walter mang bao tay trắng gõ cửa đi vào phòng, làm một lễ nói:

	"Tiên sinh, ta tiếp đem ấn chế một chút ngài danh thiếp, cùng tiểu lễ vật cùng nhau, đưa đến chung quanh hàng xóm trong tay.

	"Bọn họ sẽ quan sát mấy ngày, xác nhận ngài tình huống, nếu như nguyện ý tiếp nhận ngài, liền sẽ đáp lễ, cũng mời ngài đi làm khách.

	"Ngài danh thiếp cần tăng thêm cái gì danh hiệu?"

	Danh hiệu. . . Không thuộc về thời đại này Ngu Giả? Klein âm thầm thổ tào một câu, mỉm cười đáp lại nói:

	"Đến từ Dipsy thương nhân Dwayne. Dantes là đủ."

	Walter gật đầu, chuyển nói:

	"Căn cứ ngài ý đồ, ta sẽ lập tức an bài cho ngài lớp lễ nghi, trọng điểm là khiêu vũ, ta sẽ mời một vị chuyên nghiệp gia sư qua đến."
Kết chương.