Chương 121 : Địa quật thí luyện (1).
"Địa quật lối vào đã mở ra, các ngươi có thể đi vào." Hư không bên trên, Thượng Quan Kim Loan âm thanh như là ngòi nổ từ trên trời giáng xuống, tiếp đó trong sơn cốc chấn động lên.

	Trải qua lần này tuyết lở, vốn là đều chôn giấu tại tuyết đọng bên trong rất nhiều tu sĩ cũng đều hiển lộ ra thân hình, Tiêu Lâm thô sơ giản lược tính toán một chút, ở trong thung lũng này tụ tập Luyện Khí kỳ tu chân giả chí ít có hơn vạn người, cứ việc trước khi tới, trong lòng đã có một chút chuẩn bị, nhưng khi nhìn đến nhiều như vậy người tham gia địa quật thí luyện, vẫn là để Tiêu Lâm sắc mặt biến thành ngưng trọng lên. Quắp uất quắp

	Rất nhiều Luyện Khí kỳ tu chân giả, trên mặt của bọn hắn có như là Tiêu Lâm đồng dạng, tràn đầy ngưng trọng, có nhưng là đầy mặt hưng phấn, tựa hồ trước mắt cơ duyên dễ như trở bàn tay bình thường, cũng có đầy mặt sầu lo tầng tầng, thậm chí ánh mắt bên trong còn tràn đầy vẻ chần chờ, tựa hồ là tại cân nhắc muốn hay không tiến vào bên trong.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm triển khai Ngự Phong Thuật, hướng phía trên ngọn núi kia đen kịt vòng sáng bay lượn mà đi, mà tại lúc trước hắn đã có vô số ly quang vòng tương đối gần tu chân giả đã là bước vào trong đó, cơ hồ là trong chớp mắt, tiến vào bên trong Luyện Khí kỳ tu chân giả tựu có hơn trăm người nhiều.

	Tiêu Lâm cũng không nguyện rơi người ở phía sau, theo sát lấy mấy chục người về sau, tại leo lên giữa sườn núi về sau, nhưng là không chút nghĩ ngợi tựu đâm đầu thẳng vào vòng sáng bên trong.

	Mắt tối sầm lại, Tiêu Lâm cảm thấy vậy mà có loại choáng váng truyền tới, hắn giật nảy cả mình, vội vàng ngưng thần tĩnh khí, nhưng còn chưa kịp làm, tựu hai mắt tỏa sáng, khi hắn thấy rõ hết thảy trước mắt, cũng không nhịn được sợ hãi than lên.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện chính mình vậy mà thân ở một cái rừng rậm nguyên thủy bên trong, nơi này cây cối động một tí mấy người ôm hết, mà lại đầy đất đều là dây leo, những này dây leo vậy mà quấn quanh lấy những cái kia cổ thụ che trời, cơ hồ là đem cổ thụ che trời toàn bộ đều bao vây lại, vốn là bực này cảnh trí, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong cũng không phải khó gặp, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là nơi này linh khí, vậy mà là mười phần nồng đậm, nếu mà so sánh, liền kiến tạo tại một tòa linh mạch cỡ trung phía trên Tuyết Lĩnh Tiên thành cũng là kém xa tít tắp.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm nhất thời cảm giác thần thanh khí sảng, hắn dám khẳng định, ở chỗ này tu luyện tuyệt không so tay cầm hạ phẩm tinh thạch tu luyện tới chậm, chỉ sợ ở bên trong này tu luyện một ngày, đủ để chống đỡ lên bên ngoài ba năm ngày.

	Cái này khiến hắn vui mừng không thôi, chính mình tu vi còn thiếu một chút liền có thể tiến vào luyện khí tầng bảy đỉnh phong, nếu có thể ở nơi này chuyên tâm tu luyện một phen, mượn nhờ túi trữ vật bên trong viên kia Thủy Linh đan, nghĩ đến tiến vào luyện khí tám tầng, là phi thường có hi vọng.

	Bất quá ý nghĩ này chỉ là vừa vừa nảy lên, tựu bị Tiêu Lâm đè xuống, hắn hiểu được hiện tại cũng không phải tĩnh tâm tiềm tu thời điểm, tại hắn cách đó không xa, đã xuất hiện rất nhiều bóng người, phóng tầm mắt nhìn tới, cái này cả khối rừng rậm nguyên thủy còn không biết bao lớn, nhưng tiến đến Luyện Khí kỳ tu sĩ số lượng nhưng cũng là không ít, cho nên đụng tới người vẫn là đại khái suất sự kiện, mà lại tại địa quật này bên trong, cho dù là ngày trước hảo hữu, cũng có thể là biến thành hung ác địch nhân.

	Tâm niệm vừa động bên dưới, Tiêu Lâm quanh thân tựu ngưng tụ ra chín mặt lóe ra óng ánh xanh biếc quang mang tấm khiên, vây quanh hắn như ẩn như hiện, tại địa quật này bên trong, nhưng là không thể có chút nào chủ quan, cho nên Tiêu Lâm ngay từ đầu tựu đem Hư Nguyên Linh thuẫn tế đi ra, làm tốt tất cả những thứ này về sau, hắn cũng không có vội vã đi đường, mà là bay lượn đến một cây đại thụ trên cành cây, lẳng lặng quan sát lấy động tĩnh chung quanh.

	Tại tiến đến trước đó, Tiêu Lâm liền biết tại địa quật này bên trong cũng là không cách nào ngự khí, mà nơi này không cách nào ngự khí nguyên nhân tựa hồ cùng vạn dặm cánh đồng tuyết cũng không tương đồng, địa quật này theo Tiêu Lâm, hẳn là bị dưới người cấm bay cấm chế, một ngự khí ly khai mặt đất hai mươi trượng trở lên, liền sẽ cảm thụ đến một cỗ khổng lồ áp lực từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem tu sĩ đập vào trên đất.

	Tiêu Lâm cũng không có đi thí nghiệm một phen hứng thú, hắn đứng tại cổ thụ che trời cành bên trên,

	Ngắm mắt xa nhìn, tra tìm phương vị, lúc này, cách đó không xa có mấy tên tu sĩ chính tập hợp một chỗ thương lượng cái gì, Tiêu Lâm ánh mắt quét những người kia một chút, nhưng là không có bất kỳ phản ứng, tại chung quanh hắn trăm trượng bên trong, chí ít có ba đợt người, nghĩ đến vừa mới đi vào địa quật, tại không có thực tế xung đột lợi ích dưới tình huống, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện tập kích chính mình.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, Thất Nhận Trảm đã bị hắn nắm tại ở trong tay, chỉ cần có người đối với hắn không có hảo ý, hắn tuyệt đối sẽ đánh đòn phủ đầu, ăn miếng trả miếng.

	Tiêu Lâm bên trái ba tên tu chân giả, tập hợp một chỗ thương lượng một phen về sau, một người trong đó lăng không nhảy lên, hướng trên một cây cổ thụ nhảy tới, tốc độ cực nhanh, chỉ trong chốc lát tựu bay lượn đến trên ngọn cây, sau đó bốn phía quan sát, tựa hồ cũng giống như mình, cũng là đang tìm kiếm phương vị.

	Địa quật này tổng cộng có ba tầng, trong đó tầng thứ nhất nguy hiểm hệ số thấp nhất, mà lại tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành có rất nhiều một tầng địa đồ tiêu thụ, tại Tuyết Lĩnh Tiên thành đi dạo thời điểm, Tiêu Lâm chí ít mua không dưới mười khối ghi chép một tầng địa đồ ngọc giản, cũng chuyên tâm nghiên cứu một phen.

	Tại địa quật này một tầng là không có Tử Linh hoa tồn tại, cho nên không có người nghĩ muốn tại tầng này dừng lại, đều nghĩ trong thời gian ngắn nhất tiến vào tầng tiếp theo, tầng thứ hai thì lại khác, tại mấy cái cực kì hiểm trở chi địa, là khả năng sinh trưởng Tử Linh hoa, ba người kia hiển nhiên cũng không có ý định tại tầng này dây dưa, một người trong đó đứng tại trên ngọn cây ngay tại quan sát phương vị.

	Đột nhiên, từ một bên mãnh lóe qua một đạo to lớn bóng đen, lăng không mà qua, tên kia đứng tại ngọn cây tu sĩ tại nhảy lên cây sao phía trước liền đã tế lên một mặt lóe ra mịt mờ ánh vàng tấm khiên, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra mặt kia tấm khiên là một kiện trung giai pháp khí.

	Tại hắc ảnh lăng không mà qua tế, tên tu sĩ kia phản ứng cũng là cực nhanh, một tay một chỉ, mặt kia màu vàng tấm khiên tựu ngăn tại hắn trước mặt, bất quá hắn rất rõ ràng đánh giá thấp hắc ảnh lợi hại, va chạm kịch liệt phát ra "Bang bang" kim loại giao minh âm thanh, theo sát lấy tên tu sĩ kia tựu hét thảm một tiếng, thân thể vậy mà lăng không rơi xuống, tầng tầng rơi tại trên đất, phun ra một ngụm máu tươi về sau, càng là trực tiếp hôn mê đi.

	Tiêu Lâm kinh hãi, chẳng những là hắn, tên tu sĩ kia hai đồng bạn cũng lấy làm kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, tên kia ngất đi tu sĩ bên cạnh, còn che kín pháp khí vỡ vụn tàn phiến, kiện kia trung giai pháp khí càng là bị hắc ảnh trực tiếp đánh tan.

	"Là. . . Là đại viên mãn cấp yêu thú." Cứ việc ngăn cách lấy hơn mười trượng, tên tu sĩ kia đồng bạn tiếng kinh hô còn là rơi vào Tiêu Lâm trong tai, vừa mới bóng đen kia bay lượn mà qua thời điểm, Tiêu Lâm tuy nói chính là nhìn liếc qua một chút, không nhìn thấy yêu thú kia toàn cảnh, nhưng trên đại thể cũng nhìn ra kia là một cái tương tự cự ưng yêu thú, thân dài chừng ba bốn trượng, hai cánh triển khai sợ không phải có khoảng năm trượng.

	Đặc biệt là chụp vào tên kia ngất đi tu sĩ tấm khiên một đôi ưng trảo, vậy mà tỏa ra sáng rực ngân sắc quang mang, chỉ là nhìn một chút, cũng để cho Tiêu Lâm biết, cặp kia cự trảo kiên quyết không kém hơn một kiện cao giai pháp khí.

	Tầng thứ nhất tựu xuất hiện Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, vẫn là để Tiêu Lâm có chút giật mình, hắn vốn là cũng là tích trữ nhảy lên ngọn cây kiểm tra phương vị, chính là cẩn thận thiên tính vẫn là để hắn lựa chọn nhánh cây, cứ việc đứng tại trên nhánh cây, nơi xa tầm mắt rất được trở ngại, nhưng cái này gốc cổ thụ che trời là Tiêu Lâm tìm kiếm tương đối cao lớn mấy bụi một trong, ngược lại là cũng có thể miễn cưỡng phân biệt phương vị.

	Kinh lịch bị tập kích sự tình, chu vi lại không có người lựa chọn nhảy lên cây sao kiểm tra phương vị, mà là giống như Tiêu Lâm, nhao nhao tìm một gốc đầy đủ cao cổ thụ, trốn ở nhánh cây tầm đó, sau đó nhìn hướng phương xa phân biệt phương hướng.

	Qua nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra vẻ suy tư , dựa theo một tầng địa đồ lời nói, mình bây giờ vị trí hẳn là Phi Mãng Lâm, Phi Mãng Lâm nguy hiểm đối lập còn thấp một chút, ở vào một tầng trung gian lệch phương bắc vị, bây giờ Tiêu Lâm cuối cùng minh bạch, cái kia vòng xoáy đen kịt tại truyền tống đông đảo tu chân giả tiến vào địa quật thời điểm, quả nhiên là tùy cơ, bất quá có một điểm Tiêu Lâm có thể xác định, đó chính là truyền tống mặc dù là tùy cơ, nhưng vị trí đều chỉ sẽ là tại địa quật này một tầng.

	Có chút vận khí tốt tu chân giả, nếu như trực tiếp tùy cơ đến hai tầng lối vào, trên cơ bản liền có thể không có chút nào nguy hiểm trực tiếp tiến vào hai tầng, đương nhiên, có vận khí tốt tự nhiên cũng liền có vận khí kém, địa quật này một tầng thế nhưng là nghỉ lại lấy vô số yêu thú, một khi bị truyền tống vào yêu thú hang ổ bên trong, như vậy mặc dù là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, sống sót xác suất cũng thực không cao.

	Chung quanh mấy đợt tu chân giả, hiển nhiên là đã quan trắc đến hai tầng lối vào phương vị, nhao nhao nhảy lên, hướng Phi Mãng Lâm chỗ sâu bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm không hề động, cái này Phi Mãng Lâm tuy nói nếu mà so sánh nguy hiểm hệ số tương đối thấp, nhưng không có nghĩa là tựu thật an toàn, huống hồ vẽ một tầng địa đồ tu chân giả, cũng bất quá là đem chính mình hành tẩu lộ tuyến vẽ xuống tới, hắn mặc dù có thể bình an vô sự xuyên qua cái này Phi Mãng Lâm, nhưng không có nghĩa là thật không có chút nào nguy hiểm, cuối cùng gặp phải nguy hiểm chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu, là không cách nào đi ra vẽ địa đồ.

	Cái kia mấy đợt tu chân giả rõ ràng đều là lấy tổ đội hình thức tiến vào địa quật này bên trong, loại phương thức này rất thường thấy, thậm chí Tiêu Lâm ngay từ đầu cũng tính toán áp dụng loại phương thức này, nhưng ở trải qua đắn đo suy nghĩ về sau, còn là từ bỏ ý nghĩ này, mà là tính toán một người tiến vào trong lòng đất, mà lại tại địa quật bên trong cũng một người hành động, không cùng người đồng hành.

	Cho tới nguyên nhân cũng không khó suy đoán, nên biết Luyện Khí kỳ tu chân giả tham gia địa quật này thí luyện mục đích, là vì hái tới một đóa Tử Linh hoa, mà tại không có phát hiện Tử Linh hoa trước đó, tổ đội giữa các tu sĩ tự nhiên không có cái gì xung đột, trừ phòng bị một chút tâm tư ác độc người hắc thủ, gặp phải yêu thú hoặc không có hảo ý tu chân giả thời điểm còn có thể liên hợp kháng địch, sinh tồn tỉ lệ tự nhiên tăng nhiều.

	Mà một khi phát hiện Tử Linh hoa, loại này đội ngũ tựu lộ ra so sánh yếu đuối, lúc trước còn cùng chống chọi với cường địch đồng đội khả năng trong nháy mắt tựu biến thành tử địch, bất định lúc nào tựu từ bên người bay tới một kiện pháp khí, đem chính mình chém giết.

	Nghiễn tráng tống nghệ văn học tráng. Đối với loại này lo lắng đề phòng thí luyện phương thức, Tiêu Lâm tự nhận cũng không có hứng thú gì, mà là tình nguyện nhiều bốc lên một chút phong hiểm, một mình hành động, đương nhiên tiến vào địa quật này thí luyện đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả, trừ tổ đội bên ngoài, trên cơ bản đều là cùng Tiêu Lâm tương đồng tâm tư.

	Tại cảm giác chung quanh mấy đợt người cũng đã rời đi về sau, Tiêu Lâm mới từ cổ thụ bên trên nhảy xuống, trong tay nắm chặt Thất Nhận Trảm, chu vi nổi lơ lửng chín mặt như ẩn như hiện kinh doanh xanh biếc tấm khiên, Tiêu Lâm thi triển Ngự Phong Thuật theo sát cái kia mấy đợt người phía sau hướng Phi Mãng Lâm chỗ sâu bay lượn mà đi.
Kết chương.