Chương 262: Thợ săn công hội! Cùng Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật!

	2021-12-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 262: Thợ săn công hội! Cùng Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật!

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 17→LV. 18

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17

	Nhanh nhẹn: 12→13

	Thể chất: 16

	Cảm giác: 13→14

	Trí lực: 15

	 ] 

	B3 tầng phòng y tế.

	Ngồi ở quét hình bên trên giường Sở Quang, thông qua Hách Á đưa tới máy tính bảng, thấy được bản thân thăng cấp về sau thuộc tính bảng.

	Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới lần này thăng cấp thế mà bỏ thêm hai cái điểm thuộc tính.

	". . . Không thể tưởng tượng nổi, ngươi DNA so với ta trong tưởng tượng còn thần kỳ hơn, số 404 chỗ tránh nạn là người liên kho gien sao? Các ngươi đến cùng trữ bị bao nhiêu cải tiến DNA."

	Ngồi ở hắn trên ghế đối diện, Hách Á mang trên mặt khó có thể tin biểu lộ, từ vừa rồi bắt đầu ngay tại lảm nhảm không ngừng nói nàng kia phát hiện kinh người.

	Nhưng mà, đối với lần này hoàn toàn là ngoài nghề Sở Quang hoàn toàn nghe không hiểu.

	"Không biết."

	"Không biết? ?" Hách Á kinh ngạc nhìn xem hắn, "Đời trước chỗ tránh nạn sở trưởng tại chuyển giao quyền hạn thời điểm không có nói cho ngươi biết toà này chỗ tránh nạn tính chất sao?"

	"Cái kia lão câu đố người chỉ nói cho ta đây là nhân loại văn minh hi vọng cuối cùng."

	Có hay không tại trên tờ giấy nhìn qua câu nói này Sở Quang đã nhớ không được, bởi vì thường xuyên trên website chính thức biên soạn liên minh nhân loại tiểu cố sự cùng bối cảnh thiết lập, hắn ngẫu nhiên mình cũng sẽ mơ hồ, đến cùng những cái kia là trên thế giới này phát sinh qua sự tình, những cái kia là tự mình dùng đến hoàn thiện "Thế giới quan "  tưởng tượng.

	Bất quá cái này có trọng yếu không?

	Cũng không phải là rất trọng yếu.

	Hắn là cái chủ nghĩa thực dụng người, chỉ cần dùng tốt là được.

	Đến như giấu ở toà này chỗ tránh nạn bên trong bí mật, cùng hai trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, Sở Quang thừa nhận bản thân hiếu kì, nhưng là rõ ràng nhận biết, cái này đối chính mình tới nói không phải đệ nhất ưu tiên cấp.

	Kéo lên áo khoác khóa kéo, Sở Quang từ quét hình trên giường đứng lên.

	"Ta phải nói cho ngươi một cái tin tức xấu, ta thông qua ta phải quyền hạn biết được, bắc ngoại ô trong không khí bào tử nồng độ ngay tại lên cao, trễ nhất hai tuần khả năng liền sẽ phát sinh rất xấu sự tình."

	Hách Á thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

	"Liên quan tới điểm này, kỳ thật ta vừa vặn cũng có sự tình muốn cùng ngài báo cáo."

	"Sự tình gì?"

	"Ngài cư dân tại thăm dò đường hầm thời điểm, phát hiện một loại kì lạ hiện tượng. . ." Hách Á tiện tay lấy ra một tấm máy tính bảng, ngón trỏ ở trên màn ảnh nhẹ nhàng hoạt động.

	Rất nhanh, một đoạn thời gian dài 15 giây video, hiện ra ở Sở Quang trong tay máy tính bảng bên trên.

	Kia là một cái màu đỏ thịt sắc gian phòng.

	Mới đầu Sở Quang coi là trên tường trên sàn nhà dịch nhờn đều là máu cùng khối thịt, nhưng phóng đại về sau lại phát hiện sự tình cùng mình trong tưởng tượng hoàn toàn tương phản.

	Từng tầng từng tầng thật nhỏ màu đỏ thịt sắc lông tơ, đều đều bám vào tại bê tông trên kết cấu, một đống đống tủ đá lớn màu đỏ thịt con xúc xắc thực thể bám vào ở trên tường, như là hô hấp một dạng nhẹ nhàng cổ động.

	Trong video còn có thể nghe tới các người chơi thanh âm.

	"Shit. . . Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi?"

	"Có lẽ chính là nấm nhầy Shit."

	"Chưa hẳn. . . Ta cảm giác có chút giống cạm bẫy, ngươi xem kia lông tơ, dài đến cùng xúc tu đồng dạng, chính là ngắn chút."

	"Đội trưởng đâu? Tranh thủ thời gian chụp được đến a, phát trên diễn đàn khẳng định phát hỏa!"

	"Đang quay đang quay rồi!"

	Sở Quang lông mày hơi nhíu lên, nhìn về phía Hách Á.

	"Đây là?"

	"Biến chủng nấm nhầy hình thành thảm vi khuẩn, " hai tay vòng ở trước ngực, Hách Á thần tình nghiêm túc nói, "Căn cứ ta nghiên cứu, bám vào tại vật thể bên trên biến chủng nấm nhầy đều là hiện ra màu đen, màu nâu, màu xanh đen cái này ba loại nhan sắc, lấy khuẩn ban hình thái xuất hiện."

	"Song khi độ dày vượt qua 2 mm về sau, liền sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra loại thứ tư hình thái. . . Cũng chính là ngươi bây giờ thấy."

	Sở Quang: "Ý của ta là nó có tác dụng gì."

	Hách Á: "Ấp trứng hạt thể."

	Sở Quang vẻ mặt nghiêm túc.

	"Nói cách khác, những cái kia gặm ăn người đều là từ loại này trong phòng chạy đến?"

	Hắn nghe nói qua.

	Trừ mẫu sào bên ngoài, trong thành thị không ít địa phương còn phân bố một loại gọi "Phòng ấp "  đồ vật, đại lượng sản xuất bào tử, mô phỏng mẫu sào hoàn cảnh thai nghén hạt thể. Mặc dù sản xuất hạt thể hiệu suất kém xa tít tắp mẫu sào, nhưng số lượng khá kinh người.

	Mà đây cũng là những cái kia nấm nhầy hệ dị chủng giết thế nào đều không giết xong nguyên nhân.

	"Không chỉ là gặm ăn người, bao quát các ngươi phát hiện những cái kia người bò sát, tuẫn bạo người, bạo quân chờ chút. . . Trên lý luận cũng có thể thông qua loại vật này sinh ra."

	"Ta tại đối thảm vi khuẩn thành phần tiến hành lúc nghiên cứu phát hiện, dưới đại đa số tình huống, thứ tư hình thái nấm nhầy có khá mạnh từ hạn tính, dưới tình huống bình thường lấp đầy một gian phòng ốc về sau liền sẽ đình chỉ tiếp tục khuếch trương, ngược lại gia tăng thảm vi khuẩn độ dày cùng ấp trứng bài mục số lượng."

	"Mà ở một ít đặc biệt tình hình dưới, loại này từ hạn tính sẽ bị giải trừ."

	Sở Quang lập tức truy vấn.

	"Cái này đặc định tình hình chỉ là cái gì?"

	"Không biết, " Hách Á lắc đầu, "Có lẽ là hoàn cảnh điều kiện thỏa mãn, có lẽ là khi nó cho rằng cần thiết mở rộng chủng quần thời điểm, thảm vi khuẩn sẽ thu về rơi một bộ phận trước đó thả ra ngoài đi săn hạt thể, cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mở rộng thảm vi khuẩn diện tích, đem ban đầu hoàn cảnh hoàn toàn nuốt hết, hình thành quy mô càng lớn phòng ấp. . . Mà lúc này màu sắc của bọn chúng lại biến thành đỏ sậm."

	Sở Quang hầu kết giật giật.

	". . . Mẫu sào."

	Hách Á nhẹ gật đầu.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Trong không khí bào tử nồng độ lên cao, là giám sát "Thủy triều "  trọng yếu chỉ tiêu một trong.

	Nhưng mà để Sở Quang không hiểu chính là, vì cái gì đời thứ nhất người quản lý sẽ biết những thứ này.

	Biến chủng nấm nhầy không phải đất hoang kỷ nguyên về sau mới hình thành đồ vật sao?

	Căn cứ Sở Quang ban sơ thu hoạch đến tình báo, toà này chỗ tránh nạn phong tỏa niên hạn ở một cái thế kỷ trở lên. Mà biến chủng nấm nhầy, tựa hồ là tại đất hoang kỷ nguyên ban sơ kia đoạn Tiểu Băng sông kỳ về sau mới bắt đầu khoách tán.

	Đến chết mới thôi, vị kia đời thứ nhất người quản lý hẳn là cũng không có từ nơi này tòa trong chỗ tránh nạn đi ra ngoài qua, mà đây cũng là người kia lựa chọn đem trách nhiệm cùng thành quả nghiên cứu truyền thừa cho vị kế tiếp người kế nhiệm nguyên nhân.

	Vẫn là nói. . .

	Trước khi chiến đấu thời đại thì có biến dị nấm nhầy rồi?

	Hoặc là loại này biến dị nấm nhầy bản thân liền là một loại nào đó tận thế vũ khí.

	Cũng không biết Sở Quang giờ phút này suy nghĩ trong lòng sự tình, Hách Á trong mắt mang lên một tia lo âu, nhẹ giọng cảm khái nói.

	"Thành phố hoàn cảnh đối với nấm nhầy tới nói quá hữu hảo, bê tông giữ ấm tính năng rất mạnh, tại dinh dưỡng đầy đủ tình huống dưới, cống thoát nước, tàu điện ngầm, vứt bỏ kiến trúc. . . Những này thiết bị quả thực là thiên nhiên bồn nuôi cấy. Bọn chúng sợ rằng so thực vật càng thích hợp tòa thành thị này, mà cái này chỉ sợ sẽ là thủy triều chân chính nguyên nhân."

	"Có đôi khi ta càng là nghiên cứu, càng cảm thấy bất lực. . . Khả năng tựa như Cerwyn tiên sinh nói như vậy, cái tinh cầu này khả năng đã không cứu. Chúng ta duy nhất có thể làm là bảo tồn tiền văn minh thành quả, đưa nó cùng về chúng ta cố sự khắc vào trên bia mộ, lưu cho nó đời tiếp theo người thừa kế."

	Cerwyn là số 117 chỗ tránh nạn người quản lý.

	Nhìn ra được, làm "Thủ mộ phái "  nàng, đối với vị kia niềm tin kiên định lại nhân từ người quản lý là phi thường tôn kính.

	Bất quá, Sở Quang đối nàng thuyết pháp không dám gật bừa.

	"Ta và ngươi ý kiến vừa vặn tương phản, ta đối với ta sau khi chết sự tình cũng không thèm để ý, cũng không quá muốn cân nhắc có hay không cứu loại vấn đề này."

	Nhìn xem kinh ngạc nhìn về phía mình Hách Á, Sở Quang lời ít mà ý nhiều nói.

	"Nhưng đã ta còn còn sống, đồng thời đứng ở chỗ này."

	"Vậy ta liền phải quản."

	. . .

	Ngũ hoàn tuyến biên giới.

	Đầy đất bừa bộn trên đường phố, một con to con lợn rừng chính đung đưa trên người lông bờm, từ bên đường cửa hàng tàn phá tủ kính bên trong chui ra.

	Tuyết đọng đã hòa tan, bê tông trong khe đá đã chui ra chồi non, chính đáng nó tìm kiếm lấy giấu ở trong đất bùn món ngon thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến bộp một tiếng súng vang lên.

	Phần đầu trúng đạn, lợn rừng ứng tiếng đổ xuống, nằm trên mặt đất bất động.

	"Xinh đẹp!"

	Ngồi xổm ở nửa đổ sụp biển quảng cáo đằng sau, Lý Cẩu hưng phấn vung lại nắm đấm.

	Đây là hắn lần thứ nhất ra ngoài đi săn.

	Trước đó trong nhà thợ săn một mực là đại ca hắn Lý Ngưu, nhưng mấy tháng trước Lý Ngưu tiến vào nhà máy, công việc này cũng chỉ có thể hắn tới làm.

	Cách đó không xa Dư Hổ hít sâu một hơi, thu hồi trong tay súng săn, hướng phía đồng bạn thúc giục một câu.

	"Nhanh đi lấy máu, chờ một lát nữa thịt liền chua."

	"Được rồi!"

	Lý Cẩu hưng phấn cầm chủy thủ đi lợn rừng nơi đó, đem súng săn cõng lên người Dư Hổ cũng vội vàng đi theo.

	Từ khi Sở đại ca đuổi đi lão trấn trưởng một nhà về sau, đám thợ săn từng nhà đều đổi lại tiện nghi lại tốt dùng súng trường.

	Dùng thứ này đi săn, có thể so sánh dùng cung tiễn, cây lao cùng ném đá tác dễ dàng nhiều.

	Nhất là đụng phải kẻ cướp đoạt, cũng không đến nỗi không hề có lực hoàn thủ.

	Đặt ở mấy tháng trước, có thể có được một thanh thuộc về mình súng trường, cái này đối bọn hắn tới nói quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Hí. . . Cái này lợn rừng cũng nặng lắm, sợ là có tám mươi kí lô!"

	"Ta tới giúp ngươi."

	Hai người đem con mồi lật cái mặt, chính đáng Lý Cẩu chuẩn bị cắt con mồi động mạch lấy máu thời điểm, Dư Hổ bỗng nhiên nhíu mày.

	"Chờ một chút."

	Nói, Dư Hổ đưa tay đẩy ra rồi lợn rừng lỗ tai, chỉ thấy tại kia mang tai nơi, có một đầu thối rữa vết sẹo.

	Kia vết sẹo rất nhỏ, chỉ có ngón út dài như vậy, có lông bờm cản trở, nếu không nhìn kỹ thật đúng là dễ dàng bỏ qua.

	"Đây là cái gì?" Lý Cẩu tò mò hỏi.

	"Gặm ăn người cào qua vết tích, cường độ thấp lây nhiễm. . ."

	Dư Hổ dùng chủy thủ lật ra tai lợn rừng đằng sau kia một túm thưa thớt lông tóc, tiếp lấy lại dùng chủy thủ đẩy ra lợn rừng miệng, tỉ mỉ quan sát một lần hàm răng của nó, lẩm bẩm tiếp tục nói.

	"Quá hiếm thấy."

	Lấy gặm ăn người kia chậm chạp tốc độ, muốn đuổi theo lợn rừng trên căn bản là không thể nào.

	Trừ phi. . .

	Dư Hổ không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	Hắn có loại dự cảm.

	Khả năng có bất hảo sự tình sắp xảy ra.

	Thấy biểu ca không nói, Lý Cẩu còn tưởng rằng là con mồi có vấn đề, vội vàng khẩn trương nói.

	"Vậy cái này con mồi còn có thể bán không?"

	"Đương nhiên có thể, chỉ là một chút da ngoại thương, không ảnh hưởng thịt của nó, " nghiên cứu một hồi, Dư Hổ thúc giục nói, "Tranh thủ thời gian làm việc nhi đi, chúng ta hôm nay về sớm một chút."

	Lý Cẩu lập tức nhẹ gật đầu, không còn nói nhảm, bắt đầu cho con mồi lấy máu.

	Đơn giản xử lý xong con mồi về sau, hai người đem đầu này lợn rừng cột vào một cây gậy gỗ bên trên, một người chọn một cái bả vai, đuổi gần mười cây số con đường, đi tới Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên.

	Mặc dù Bethe đường phố đồ tể bày vậy thu con mồi, nhưng cho giá tiền kém xa trong công viên áo khoác lam nhóm cho sảng khoái.

	Như thế một đại đầu lợn rừng, phía trước trạm canh gác căn cứ bây giờ có thể bán đến 100 ngân tệ, mà ở Bethe đường phố đồ tể trên quầy, tối đa cũng chỉ bán cho bảy tám chục tối đa.

	Có thể nhiều kiếm cái hai ba mươi ngân tệ, nhiều đi cái năm cây số với hắn mà nói căn bản không gọi sự tình.

	. . .

	Thời gian đã là buổi chiều ba bốn giờ, một hồi sẽ qua nhi chính là chạng vạng tối.

	Mùa đông qua đi về sau, ban đêm sẽ thay đổi càng ngày càng nguy hiểm, người đi đường hai người không tự chủ bước nhanh hơn.

	Dọc theo đường xi măng xuyên qua rừng cây, đi tới tiền đồn căn cứ Nam Môn Khẩu.

	Hai người đang muốn đi đến đi thời điểm, đã thấy phía tây đứng một hàng mặc màu đen áo khoác, trên thân cõng súng trường cảnh vệ.

	Thô sơ giản lược khẽ đếm, phải có chừng trăm cá nhân.

	Một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp vậy đứng ở đó nhi, tựa hồ là tại kiểm duyệt những tân binh này.

	Thường tới chỗ này Dư Hổ, tự nhiên nhận ra bộ kia màu xanh nhạt cục sắt.

	Kia là người quản lý động lực thiết giáp.

	"Đây là muốn đánh giặc sao?" Lý Cẩu trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong mắt ẩn ẩn còn có một tia hưng phấn.

	Hắn và hắn lão ca Lý Ngưu khác biệt, so với vào xưởng đi làm, hắn càng muốn làm hơn binh.

	Cái kia màu đen áo khoác Hòa Trọng cắt người súng trường quả thực quá tuấn tú rồi!

	Gần nhất đội cảnh vệ vẫn xứng phát ra mũ sắt cùng xẻng công binh, hắn thấy đây quả thực là nam nhân mộng tưởng.

	"Không biết. . ." Dư Hổ lắc đầu, tiếng trầm nói, "Ta cuối cùng cảm giác có đại sự sắp xảy ra."

	Không có đánh quấy Sở đại ca công tác.

	Dư Hổ thúc giục Lý Cẩu đừng xem, hai người một đợt mang theo lợn rừng đi nhà kho kia.

	Hôm nay trực ban không phải Triệu Thử, là một cái khác không biết danh tự tiểu hỏa tử.

	Bởi vì lần này là dùng ngân tệ kết toán, sở dĩ quá trình rất giản tiện.

	Kiểm tra con mồi đã bỏ qua máu, vị kia hỏa kế cho con mồi qua cái cân về sau, liền đem 7 mai ngân tệ cùng một tấm mặt giá trị 100 tiền mặt bỏ vào Dư Hổ trong tay.

	"Giá thịt lại tăng sao?" Nhìn xem trong tay tiền giấy cùng tiền xu, Dư Hổ trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Hỏa kế kia vừa cười vừa nói: "Là tăng điểm, trên thị trường một cân thịt heo rừng giá cả hiện tại cũng tăng tới 6 ngân tệ. Gần nhất người quản lý nhấc lên loại thịt giao dịch phẩm thu giá bán cùng tồn kho hạn mức cao nhất, nếu không phải không biết đi săn, ta đều muốn đi làm thợ săn."

	Đương nhiên, mặc dù giá hàng tăng không ít, nhưng tiền công phồng vậy thật nhiều. Sớm nhất nhà kho nhân viên quản lý lương ngày mới hai viên ngân tệ, muốn ăn thịt còn phải tích lũy tiền, hiện tại lương ngày đã tăng tới rồi mười hai mai ngân tệ, một ngày có thể mua một ki-lô-gam thịt.

	Bất quá nổi lửa nấu cơm quá phiền toái, trước kia bọn hắn sẽ còn tích lũy tiền mua chút thịt nướng ăn, hiện tại dứt khoát cầm tiền đi cửa khẩu phía Bắc phiên chợ tiêu phí đi.

	Một cái ba lượng bánh bao mới một ngân tệ, hai cái bánh bao một chén sữa đậu nành hoặc là bắp ngô nước liền có thể ăn no nê, tổng cộng vậy không hao phí bao nhiêu tiền.

	Cùng trước đó lưu lãng tứ xứ sinh hoạt so sánh, nơi này mỗi một ngày đều giống như là thần tiên thời gian.

	Dư Hổ thương lượng với Lý Cẩu một lần, dùng trên tay tiền mua chút muối cùng vải, cùng xà phòng các loại đồ dùng hàng ngày, tiện thể lấy bổ sung một chút viên đạn.

	Mua sắm xong những vật này về sau, lại còn còn lại10 mai tiền xu.

	Hai người đem tiền chia rồi, Dư Hổ để Lý Cẩu đem đồ vật mang về về sau, mình thì đi ngân hàng nơi đó, tìm được tiểu Ngư.

	Cùng mấy tháng trước cái kia gầy tượng lô củi bổng một dạng tiểu cô nương so sánh, bây giờ tiểu Ngư chẳng những cao lớn lên, mà lại cũng dài được rồi, trắng nõn gương mặt thậm chí phủ lên một tia hài nhi mập. Kia đen lúng liếng mắt to ngược lại là giống như trước đây, giống nhau như đúc thanh tịnh đáng yêu, tựa như Lăng hồ nước.

	Dư Hổ tổng lo lắng cho mình muội muội không làm được tính sổ sách trọng yếu như vậy công tác, bởi vì nàng luôn luôn đem thanh bánh nếp sắc dán. Mà ở trong ấn tượng của hắn, có thể quản sổ sách người, đều là lão Charles như thế ổn trọng lão đầu tử.

	Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của mình tựa hồ là dư thừa.

	Mặc dù không am hiểu bánh nướng, nhưng nàng ngoài ý muốn thích hợp tính toán.

	Có phải hay không là bởi vì nồi sắt quá nặng đi?

	Dư Hổ đột nhiên ý thức được vấn đề này, trên mặt không nhịn được có chút hổ thẹn.

	Bản thân thế mà hoàn toàn không có ý thức được. . .

	"Ca?"

	Trông thấy Dư Hổ, Dư Tiểu Ngư nhãn tình sáng lên, lập tức từ phía sau quầy đứng lên.

	Năm mới họp tối về sau, nàng đã có một tháng chưa thấy qua nàng lão ca.

	Dư Hổ nở nụ cười hàm hậu cười nói.

	"Ta thay cha mẹ tới nhìn ngươi một chút, gần nhất trôi qua còn tốt chứ? Không có người khi dễ ngươi đi?"

	Tiểu Ngư dùng sức nhẹ gật đầu, lại trống bỏi tựa như lắc đầu, mang trên mặt nụ cười vui vẻ.

	"Tiểu Ngư sống rất tốt nha! Sở đại ca còn có đại gia, đều là rất tốt người rất tốt!"

	Mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm có chút không thích ứng, nhưng bây giờ nàng đã có thể rất nhuần nhuyễn hoàn thành công việc này. Tất cả mọi người là người rất hiền lành, cũng rất chiếu cố nàng.

	Duy nhất để tiểu Ngư hơi có chút khổ não chính là, luôn luôn có người đem tiền lẻ vụng trộm để lên bàn xoay người chạy, nàng còn phải đi tìm Tiểu Thất tra giám sát, tài năng làm rõ ràng là ai tồn tiền.

	Nhất là con kia lớn Bạch Hùng, tiết kiệm tiền thời điểm luôn luôn lén lén lút lút.

	Là bởi vì chính mình quá dữ tợn sao?

	Mặc dù Sở đại ca nhường cho mình không cần để ý, nhưng có đôi khi tiểu Ngư vẫn là sẽ cảm thấy hơi có chút băn khoăn.

	Nhìn thấy muội muội hoạt bát cởi mở dáng vẻ, Dư Hổ trên mặt lộ ra yên tâm tiếu dung.

	"Vậy là tốt rồi!"

	"Gặp lại ngươi khoẻ mạnh, ngươi ca ta an tâm."

	Tiểu Ngư ngay sau đó nói.

	"Ba mẹ thân thể còn tốt chứ? Còn có đại ca, nghe nói, hôm trước bọn hắn tại ngũ hoàn tuyến bên cạnh gặp kẻ cướp đoạt? Không có bị thương chứ."

	Dư Hổ cười nói: "Không có không có, đừng lo lắng, thân thể bọn họ đều tốt đây. Còn có ngươi đại ca thương pháp có thể lợi hại đâu, ta lần trước nhìn hắn bắn bia, có thể một thương đánh trúng 100 mét bên ngoài lon nước."

	Tiểu Ngư đối khoảng cách này không có gì khái niệm, nhưng vẫn là cau mày nói.

	"Thương pháp lợi hại hơn nữa cũng không có thể khoe khoang a, chỗ tránh nạn đoàn người nhóm cũng rất lợi hại, nhưng có đôi khi vẫn là sẽ thụ thương. Còn có nhị ca ngươi cũng là, cho dù có súng, cũng không có thể đi địa phương quá nguy hiểm."

	"Biết rồi biết rồi." Dư Hổ gãi gãi cái ót.

	Rõ ràng là bản thân đến quan tâm muội muội, hắn trái lại bị tiểu gia hỏa cho giáo dục.

	Địa phương nào có thể đi, địa phương nào không thể đi, chính hắn một lão thợ săn còn có thể không biết sao?

	Bất quá, bị quan tâm cảm giác vẫn là thật không tệ.

	Đúng vào lúc này, bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, từ Tây Môn Khẩu hướng phía bên này đi tới.

	Trông thấy Sở Quang, Dư Hổ nhãn tình sáng lên, lên tiếng chào.

	"Sở đại ca!"

	"Dư Hổ?" Sở Quang mở ra mũ bảo hiểm mặt nạ, nhìn trước mắt tiểu hỏa tử vừa cười vừa nói, "Hôm nay thu hoạch như thế nào?"

	"Hắc hắc, cũng không tệ lắm, đánh tới một đầu hơn 80 kí lô lợn rừng, thay đổi hơn một trăm ngân tệ đâu." Dư Hổ ngại ngùng cười cười, bất quá trong mắt lại mang theo tự hào.

	"Không sai!" Sở Quang tán thưởng gật đầu, cười trêu ghẹo một câu nói, "Xem ra hôm nay quán đồ nhậu nướng có nướng thịt heo rừng ăn."

	Dư Hổ cười theo cười, bất quá đúng lúc này, chợt nhớ tới một sự kiện, thế là lập tức mở miệng nói ra.

	"Đúng, Sở đại ca."

	Sở Quang: "Thế nào?"

	Dư Hổ do dự một hồi, nói tiếp."Có chuyện ta phải cùng ngài nói một chút, hôm nay săn thú thời điểm, ta cảm giác ngũ hoàn tuyến bên trong bầu không khí có chút không quá bình thường."

	Sở Quang trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

	"Ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Dư Hổ nhẹ gật đầu.

	"Gần nhất dị chủng trở nên giống như so trước kia nguy hiểm, ta hôm nay đánh tới đầu kia lợn rừng, cư nhiên bị gặm thi người cào qua. . . Đặt trước kia đây cơ hồ là không thể nào."

	Sở Quang mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Đây đúng là cái vấn đề, ta bên này vậy chú ý tới, gần nhất tàu điện ngầm bên trong gặm ăn người cùng người bò sát, rõ ràng so trước đó càng có xâm lược tính. . ."

	Nghe lão ca cùng Sở đại ca đối thoại, tiểu Ngư trong mắt có chút bận tâm, nhịn không được nhỏ giọng nói.

	"Ca, ngươi nếu không vẫn là đổi một cái điểm an toàn công tác đi. . ."

	"Không có chuyện gì, ta lại không phải ban đêm ra ngoài đi săn, " nhìn thấu muội muội lo lắng, Dư Hổ cười nói, "Những cái kia gặm ăn người đều là ban đêm đi ra ngoài, lúc ban ngày đều giấu ở trong phòng đâu."

	Sở Quang bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Kia còn không dễ nói."

	Thấy Dư Hổ kinh ngạc nhìn lại, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Căn cứ chúng ta chỗ tránh nạn bên trong chuyên gia phỏng đoán, gần đây có thể sẽ bộc phát thủy triều. Đến lúc đó cho dù là ban ngày, chỉ sợ cũng sẽ không rất an toàn."

	Thủy triều? !

	Dư Hổ sắc mặt có chút biến hóa.

	"Thủy triều. . . Đây không phải là trung tâm thành phố mới có thể phát sinh sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Loại thuyết pháp này không chính xác, chỉ cần điều kiện thỏa mãn, thủy triều khả năng phát sinh ở bất kỳ địa phương nào."

	Dư Hổ nuốt ngụm nước bọt.

	Nếu là đổi người cùng hắn nói câu nói này, hắn nhất định sẽ đem người kia làm đồ đần.

	Tam hoàn tuyến bên cạnh có Cự Thạch thành, tam hoàn tuyến bên ngoài lại không có mẫu sào, những cái kia gặm ăn người đều là chạy nhiều người địa phương đi, bắc ngoại ô chỗ này hoang vắng, làm sao có thể bộc phát thủy triều?

	Nhưng những lời này là Sở đại ca nói.

	Ở hắn trong ấn tượng, Sở đại ca là từ đến sẽ không ở loại này nghiêm túc trên sự tình đùa giỡn.

	"Đúng Dư Hổ, trước đó ta và ngươi nói sự tình, suy tính thế nào rồi?"

	Dư Hổ sửng sốt một chút.

	"Sự tình gì?"

	Sở Quang vừa cười vừa nói.

	"Chờ mùa xuân, tới giúp ta một chút sự tình."

	"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!" Nghe xong là chuyện này, Dư Hổ liên tục gật đầu, ngượng ngùng sờ sờ cái ót, "Bất quá ta liền sẽ đi săn. . . Sợ rằng không thể giúp ngài cái gì lớn bận bịu."

	"Làm sao lại như vậy?" Sở Quang cười một cái nói, "Một tên lão luyện thợ săn cùng dẫn đường, đúng là chúng ta hiện tại cần."

	Dừng lại một chút, Sở Quang nghiêm túc nhìn xem Dư Hổ, tiếp tục nói.

	"Thủy triều uy hiếp ngay tại tiếp cận, ta dự định phía trước trạm canh gác căn cứ thành lập một thợ săn công hội, đem phụ cận một vùng thợ săn cùng có đi săn thiên phú chỗ tránh nạn cư dân đoàn kết lại, dọc theo ngũ hoàn tuyến biên giới một vùng hướng trong nội thành điều tra."

	"Ta dự định nhường ngươi tới làm cái này công hội đời thứ nhất hội trưởng!"

	Dư Hổ sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

	"Để cho ta tới làm hội trưởng? Thế nhưng là ta không có làm qua —— "

	"Không có người sinh ra liền sẽ, ta rất xem trọng tiềm lực của ngươi, " Sở Quang mỉm cười, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, "Yên tâm đi, nên làm những cái kia công tác, cùng cụ thể đến đó một hạng công tác nên làm như thế nào, ta đều sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi chỉ cần trả lời ta một câu, có thể hoặc là không thể."

	Tương đối những người khác mà nói, Dư Hổ đối với bắc ngoại ô một vùng địa hình là quen thuộc nhất, không chỉ có là một tên kinh nghiệm phong phú thợ săn , tương tự cũng là một tên có thể tin dẫn đường.

	Mặc dù tiểu tử này xem ra không quá thông minh, nhưng người kỳ thật không ngốc, Sở Quang đối với mình nhãn lực vẫn rất có tự tin.

	Nhất là mấu chốt nhất là, bất kể là Bethe đường phố thợ săn vẫn là vùng này cái khác địa khu thợ săn, quan hệ với hắn đều xem như quen biết, các người chơi đối với hắn cũng không tính lạ lẫm.

	Tùy hắn tới đảm nhiệm chức năng này hình NPC, lại thích hợp bất quá!

	Lão ca còn đang do dự, tiểu Ngư nhẹ nhàng xé bên dưới tay áo của hắn, Nặc Nặc nói.

	"Ca, ngươi liền đáp ứng đi, ở đây công tác khẳng định so ngươi đi ra ngoài đi săn an toàn nhiều, cha mẹ khẳng định cũng sẽ rất cao hứng."

	Dư Hổ sờ lấy cái ót, lẩm bẩm nói.

	"Ngươi tiểu nha đầu này, mới từ trong nhà ra ngoài mấy ngày, liền bắt đầu chỉ huy ngươi ca làm việc nhi."

	Tiểu Ngư ủy khuất nói.

	"Ta đây còn không phải lo lắng ngươi. . . Mà lại Sở đại ca cảm thấy ngươi có thể làm tốt, khẳng định không có vấn đề."

	Đưa tay vuốt vuốt muội muội cái đầu nhỏ, Dư Hổ ngẩng đầu nhìn về phía trên mặt nụ cười Sở Quang, nghiêm túc nói.

	"Đã ngài nguyện ý tin tưởng ta, đem trọng yếu như vậy công tác giao cho ta, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực làm tốt!"

	Sở Quang tán thưởng nhìn xem hắn, gật đầu.

	"Liền chờ ngươi những lời này!"

	. . .

	Chạng vạng tối thời điểm, Dư Hổ trở về Bethe đường phố, định đem chuyện này cùng cha mẹ còn có đại ca nói một tiếng, sáng sớm ngày mai bên trên lại tới.

	Sở Quang để hắn không cần phải gấp, trước tiên đem sự tình trong nhà thu xếp tốt, trong vòng hai ngày tới báo đến là được.

	Màn đêm dần dần giáng lâm.

	Cự Thạch thành bên kia.

	Ăn no nê cái đuôi, chính sờ lấy có chút hở ra bụng nhỏ, đánh lấy ợ một cái từ trong nhà hàng ra tới.

	"Nấc ~ tư, nơi này ăn ngon thật đúng là không ít."

	"e mmm. . . Chưa nói tới mỹ vị đi, ta cảm giác vẫn là cửa khẩu phía Bắc quà vặt đường phố dễ ăn một chút, " Tư Tư liếc nàng liếc mắt, "A Vĩ vẫn là chú ý một chút hình tượng của mình tương đối tốt nha."

	Cái đuôi không rất quan tâm nói.

	"Có quan hệ gì? Thức tỉnh giả lượng cơm ăn lớn một chút có vấn đề sao? Mà lại dù sao là trò chơi bên trong, coi như vạn nhất lên cân một chút xíu, chỉ cần chết một lần cũng tốt rồi."

	"Nha. . . Mặc dù phục sinh tiền biến tiện nghi, nhưng ngươi đem nó dùng tại loại địa phương này là ta không nghĩ tới."

	Hai người các ăn một đại bát mì, bỏ ra 4 mai đồng Chip.

	Khách quan đánh giá, không bằng cửa khẩu phía Bắc cái kia gọi Trương Hải nhỏ player làm ăn ngon.

	Hai người nhất trí ra kết luận, quả nhiên Cự Thạch thành nhân dân sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong, trong mì trừ muối cùng dấm bên ngoài, hoàn toàn cái gì gia vị còn không có đi!

	Quả ớt đâu?

	Không có quả ớt mì sợi còn có linh hồn sao?

	Tư Tư triển khai trong tay tờ giấy, trên đó viết nàng trong kế hoạch dự định chuyện điều tra hạng.

	Bây giờ đã hoàn thành hơn 20 hạng, chỉ còn lại mấy cái.

	"Trạm tiếp theo là quán rượu."

	"Quán rượu!" Cái đuôi con mắt lập tức sáng, "Ờ, nơi đó nhất định sẽ có rất nhiều lính đánh thuê đúng hay không?"

	"Trên lý luận là như thế này, " Tư Tư trái phải nhìn quanh liếc mắt, "Bất quá. . . Trên con đường này giống như đều là cửa hàng, không có thoạt nhìn như là quán rượu biển hiệu a."

	Phương Trường lão ca công lược bên trên cũng không có viết.

	Thế mà lọt mất loại này mấu chốt tình báo, không giống vị lão huynh kia phong cách a. . .

	Cái đuôi nhiệt tình mười phần nói.

	"Không có việc gì! Vừa vặn chúng ta tới thăm dò một chút!"

	"Hừm, ta cũng là tính toán như vậy."

	Hai người trên đường đi rồi một hồi, hướng phía nội thành phương hướng tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh một tấm đại đại biển hiệu, ánh vào trước mắt của hai người.

	Chỉ thấy tại chiêu bài kia bên trên, vẽ lấy một vị dáng người tuyệt diệu nữ lang, lưng của nàng dựa vào một con thùng rượu, trong tay cầm một con cốc bia, chung quanh lóe ra ngũ thải ban lan Nghê Hồng.

	Mặc dù cái này họa phong cuồng dã chút, nhưng này không hề nghi ngờ là rượu.

	"Tư! Phát hiện!"

	"e mmm. . . Ta cảm thấy đây không phải chúng ta muốn tìm loại kia quán rượu."

	"Có quan hệ gì? Đã trò chơi chế tác tổ đem nó làm ra tới, vậy liền khẳng định có ý nghĩa tồn tại của nó!"

	"A? Ngươi kiểu nói này tốt có đạo lý."

	Nói thực ra, Tư Tư vậy thật tò mò, trò chơi này đến cùng chân thật tới trình độ nào.

	Nhìn xem trên mặt tràn ngập mong đợi cái đuôi, nàng làm cái "Thật bắt ngươi không có cách nào "  biểu lộ, sau đó liền dẫn cái đuôi đi tới.

	Đứng tại cửa bảo an kinh ngạc nhìn hai người liếc mắt, nhưng không nói gì, thu rồi một người hai viên đồng Chip vé vào cửa, liền đem hai người cho qua.

	Trong tửu quán ánh đèn lắc lư, âm nhạc thanh âm rất lớn, tràn đầy cuồng dã kình bạo cảm giác.

	Chưa từng đi qua quán bar hai người, cảm giác cùng nơi này không khí không hợp nhau.

	Liền ngay cả hiếu động nhất cái đuôi, vậy cảm thấy một tia không thích ứng.

	"Tư, không hiểu liền hỏi, lần thứ nhất đi quán bar, làm như thế nào giả dạng làm thường xuyên đi bộ dáng."

	"Ta cảm thấy đem nơi này xem như nhà ăn có thể sẽ tự nhiên một điểm."

	Cái đuôi một mặt kinh ngạc nhìn xem Tư Tư.

	"Y! Chẳng lẽ Tư Tư bình thường thường xuyên đi lợi hại như vậy địa phương?"

	Tư Tư: "Ngươi cảm thấy đây đối với một cái mỗi ngày ban đêm chơi game người mà nói khả năng sao?"

	Chỗ này không quá giống là loại kia RPG bên trong mạo hiểm giả thường xuyên đi quán rượu.

	Ngược lại là có điểm giống trong hiện thực quán bar.

	Ở trên quầy bar tìm cái không quá dễ thấy vị trí, hai người khiêm tốn ngồi ở góc khuất.

	Rất nhanh Battender đưa ra hai chén đổi nước bia, Tư Tư dùng người liên ngữ lễ phép một giọng nói cảm ơn, ngửi ngửi cái chén, không có uống, mà là đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh.

	Sân nhảy bên ngoài ánh đèn rất tối, thấy không rõ người chung quanh, cũng không còn người chú ý hai nàng.

	Ngay tại Tư Tư suy nghĩ nên từ nơi nào bắt đầu điều tra thời điểm, trong tửu quán tiếng âm nhạc bỗng nhiên biến đổi.

	Một vị người chủ trì đi tới sân khấu bên trên, dùng microphone bô bô nói vài câu, ngay sau đó một vị mặc tương đương tiền vệ vũ nữ, liền đi tới sân khấu bên trên.

	Chung quanh một mảnh hưng phấn tiếng hoan hô.

	Kia thành tựu tiếng gầm, thậm chí che lại hiện trường âm nhạc!

	Đứng tại trên đài vũ nữ, vũ mị nhìn dưới đài khán giả liếc mắt, bắt đầu rồi bản thân biểu diễn.

	Nhưng mà làm người để ý không phải vũ đạo bản thân.

	Mà là trên người nàng quần áo.

	Tư Tư hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Đây không phải là Đằng Đằng. . .

	Nàng còn chưa kịp nói chút gì, bên cạnh cái đuôi liền giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, kích động nhảy dựng lên, lôi kéo nàng hưng phấn chỉ hướng sân khấu.

	"Ta giao! Tư, mau nhìn!"

	"Đây không phải là Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật sao?"

	Tư Tư trên mặt lộ ra vi diệu biểu lộ, nàng phảng phất đã dự kiến, tiếp xuống mấy giờ chuyện sẽ xảy ra.

	"Ừm. . . Ta nhìn thấy."

	"Thật lợi hại."
Kết chương.