Chương 244 : Trước thiên quân vạn mã, ta uống một ngụm rượu (1).
Đứng ngoài quan sát một vị thuần túy vũ phu tam cảnh phá bốn cảnh mà thôi, lại có như thế phong cảnh hãy nhìn, Tống Vũ Thiêu lập tức cảm thấy dù là hôm nay giang hồ sẽ không lấy thích, có thể sống lâu vài năm, cũng coi như không lỗ rồi.

	Tống Vũ Thiêu vỗ nhè nhẹ khom lưng lúc giữa cái thanh kia lão kiếm, vì thác nước bên kia hùng hồn khí cơ dẫn dắt, sớm đã cùng lão nhân sinh ra linh tê cảm ứng trong vỏ trường kiếm, liền có chút ít cô đơn lạnh lẽo khó nhịn. Đứng ở nhà thuỷ tạ bên trong Tống Vũ Thiêu có chút sầu não nói: "Nếu là Cao Phong còn tại thế mà nói, tối nay nói không chừng chính là hắn đứng ở chỗ này rồi."

	Kiếm Thủy sơn trang thứ hai đảm nhiệm trang chủ, Tống Cao Phong, cũng chính là Thiếu trang chủ Tống Phượng Sơn phụ thân, đồng dạng là thế gian nhất lưu tư chất kiếm phôi, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, vi tình sở khốn, đi đến lạc lối. Đây cũng là Tống Vũ Thiêu lớn nhất khúc mắc chỗ, trận kia bi kịch, rất lớn trình độ trên là Tống Vũ Thiêu một tay tạo nên, bởi vì Tống Phượng Sơn mẫu thân, cũng là sơn trạch tinh quái xuất thân, không được người đời cho phép cấm kỵ tồn tại, nhưng mà khi đó Tống Vũ Thiêu hạng gì hăng hái, cũng không so đo thế tục ánh mắt, chỉ bằng một kiếm, khinh thường Sơ Thủy quốc triều đình và dân gian, tự nhận trên giang hồ đã mất địch thủ, liền bắt đầu một mình đăng sơn tìm hiểu tiên, cuối cùng cứu một vị tính tình thuần thiện tiểu cô nương, là cỏ cây thành tinh biến ảo hình người, Tống Vũ Thiêu chẳng những không có chán ghét mà vứt bỏ nàng xuất thân, ngược lại mang về sơn trang, nàng cùng thiếu niên Tống Cao Phong lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), Tống Vũ Thiêu vẫn là đối với cái này không làm dị nghị, cuối cùng thản nhiên ngồi ở cao đường vị, đã tiếp nhận cặp kia ân ái nam nữ làm cho kính chi rượu.

	Nếu như dừng ở đây, cũng coi như một cái cọc lương duyên câu chuyện mọi người ca tụng, chẳng qua là thế sự khó liệu, tinh mị nữ tử tỉ mỉ đào tạo một phương vườn hoa, linh khí dồi dào, hoa cỏ bốn mùa đều xuân, chẳng biết lúc nào ra, người trong võ lâm nghe nhầm đồn bậy, cái này khối sơn trang phía sau núi vườn hoa, liền biến thành trên giang hồ vô số vũ phu tha thiết ước mơ linh đan diệu dược, một gốc cây ăn, có thể tăng trưởng hơn mười năm công lực, ở đằng kia sau đó, nếu là có người trộm hái một lượng khỏa, thiện tâm nữ tử liền mở một con mắt nhắm một con mắt, từ nào đó kẻ trộm lấy đi chính là, sơn trang cũng Tằng Minh nói, vườn hoa làm cho trồng vật, cũng không làm cho người ta tăng trưởng công lực thần hiệu, chẳng qua là hơi có kéo dài tuổi thọ mà thôi, theo thời gian chuyển dời, trên giang hồ ngấp nghé vườn hoa cao nhân tông sư, dần dần tắt cái kia phần xấu xa tâm tư, nhưng mà có một ngày, vườn hoa bị người đánh cắp thu thập hơn phân nửa bên ngoài, cái kia kẻ trộm vẫn còn không hài lòng, đem còn thừa hoa cỏ giẫm đạp hầu như không còn, đầy đất bừa bộn. Vườn hoa vô ích tại giang hồ vũ phu cảnh giới tăng lên, nhưng là Tống Cao Phong thê tử đại đạo cơ hội, kinh này hạo kiếp, nữ tử thương tâm gần chết, còn da bọc xương.

	Tống Cao Phong nhìn theo dấu vết để lại, tìm được đầu sỏ gây nên, đúng là một vị đối với hắn vì ái thành hận giang hồ nữ tử, một kiếm kia, Tống Cao Phong đưa ra đến không chút do dự, chẳng qua là lại bị nữ tử phụ thân cản trở, phải biết rằng người nọ là lúc ấy Sơ Thủy quốc minh chủ võ lâm, là danh chấn mấy nước quyền pháp tông sư, còn là vùng biên giới võ tướng xuất thân, quan trường quan hệ thâm căn cố đế, rất được hoàng đế bệ hạ coi trọng tin cậy, cái gọi là mục đích chung minh chủ võ lâm, bất quá là hoàng đế quản thúc giang hồ một loại cổ tay.

	Vô luận Tống Cao Phong như thế nào liều chết ra tay, cũng không phải người nọ đối thủ, trở lại Kiếm Thủy sơn trang sau đó, nữ tử cùng nàng phụ thân cũng cùng theo đến nhà xin lỗi, vị kia minh chủ võ lâm lão giả, với tư cách cùng Tống Vũ Thiêu bối phận giống nhau giang hồ người đứng đầu người, vậy mà nguyện ý tại chỗ tự chém một tay, máu tươi đầm đìa mà đứng ở sơn trang ngoài cửa, nói coi đây là con gái chuộc tội, Tống Vũ Thiêu dù là kiếm thuật cao hơn người nọ võ đạo tu vi một bậc, lại có thể đủ như thế nào làm? Chém ... nữa mất người nọ một cái cánh tay? Sau đó một kiếm gọt sạch tên kia gặp rắc rối nữ tử đầu?

	Chỉ có thể như vậy thôi rồi.

	Tống Cao Phong cũng không nói gì một chữ, thậm chí ngay cả lộ diện đều không có, chẳng qua là canh giữ ở thê tử giường bệnh bên cạnh.

	Tống Vũ Thiêu ở đằng kia đối với phụ nữ sau khi rời đi, ảm đạm quay người, đi theo nhi tử kể ra việc này kết quả, Tống Cao Phong đóng cửa không thấy, chỉ nói ba chữ, đã biết.

	Cuối cùng Tống Vũ Thiêu mới biết được, nhi tử Tống Cao Phong nhập ma đạo, tu luyện một quyển ma đạo bí kíp, một lần cuối cùng hành tẩu giang hồ, chính là tiêu hủy khuôn mặt, thay đổi binh khí, đem cái thanh kia bội kiếm ở nhà ở bên trong, ở đằng kia vị quyền pháp tông sư chậu vàng rửa tay từ đi minh chủ vào cái ngày đó, Tống Cao Phong lẻn vào phủ đệ, thân chịu trọng thương, nhưng cũng thành công chính tay đâm địch nhân, đợi đến lúc Tống Cao Phong phản hồi sơn trang, đã là dầu hết đèn tắt, cuối cùng cùng hấp hối thê tử, song song nhắm mắt rồi biến mất.

	Lúc ấy Tống Vũ Thiêu đứng ở ngoài cửa, còn tuổi nhỏ cháu trai Tống Phượng Sơn, liền yên lặng canh giữ ở cha mẹ bên giường, không có rơi lệ, không nói một lời.

	Người trong giang hồ, chẳng những thân bất do kỷ, còn có thể tâm bất do kỷ.

	Tống Vũ Thiêu đối với Tống Cao Phong áy náy, tái giá đến rồi cháu trai Tống Phượng Sơn trên người, nhất là tại Tống Phượng Sơn cố ý muốn cưới vợ một vị tinh mị nữ tử, trận kia biến cố sau đó, Tống Vũ Thiêu triệt để nản lòng thoái chí, càng hối hận chính mình, vì vậy dù là Tống Phượng Sơn cấu kết Sơ Thủy quốc còn lại tam sát, Tống Vũ Thiêu vẫn là không muốn thống hạ sát thủ, sẽ không đi lấy chính mình giang hồ quy củ, đi quản thúc khư khư cố chấp Tống Phượng Sơn.

	Tống Phượng Sơn muốn làm cái gì, Tống Vũ Thiêu lòng dạ biết rõ.

	Đêm đó Tống Cao Phong đánh chết trong triều có người tiền nhiệm minh chủ võ lâm, nhưng mà chính thức đầu sỏ gây nên, rồi lại tránh được một kiếp, sau đó hoàng đế bệ hạ không muốn cùng Kiếm Thủy sơn trang vạch mặt, đại khái cũng có chút lòng mang áy náy, liền tự mình đem làm dậy rồi bà mối, lại để cho sống sót sau tai nạn đáng thương nữ tử, trở thành Sơ Thủy quốc một vị công huân đại tướng thê tử, đã thành phẩm trật cao nhất một quốc gia Cáo mệnh phu nhân.

	Ai cũng biết lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu là giảng giang hồ quy củ đấy, vì vậy giang hồ đệ nhất nhân Sơ Thủy quốc kiếm thánh, Sơ Thủy quốc hoàng đế ngược lại không cần như thế nào lo lắng. Về phần Tống Vũ Thiêu cháu trai, lúc ấy thập phần tuổi nhỏ, tất cả mọi người cảm thấy khẳng định trí nhớ mơ hồ, đã định trước khó thành họa lớn trong lòng.

	Thì cứ như vậy, sau đó Sơ Thủy quốc chỗ này giang hồ, trời trong nắng ấm hơn hai mươi năm, cũng minh chủ võ lâm bảo tọa không treo hơn hai mươi năm.

	Thẳng đến Tống Phượng Sơn mở rộng ra Kiếm Thủy sơn trang chi môn, đại tiệc khoản đãi bốn phương hào kiệt, tại ngày mai sẽ phải cử hành chính thức minh chủ đại điển.

	Tống Vũ Thiêu đối với giang hồ sớm đã không có hứng thú, nhưng cũng không phải mọi sự không hơn tâm, nhiều năm như vậy vì sao thường xuyên một mình du lịch giang hồ? Chẳng lẽ thật sự là giải sầu? Đối với cháu trai mắt không thấy tâm không phiền?

	Tuyệt không phải như thế.

	Nhưng mà Tống Vũ Thiêu biết rõ có một ngày sẽ mây đen áp thành, lao thẳng tới chỗ này suốt đời tâm huyết chỗ Kiếm Thủy sơn trang, cháu trai Tống Phượng Sơn sẽ giẫm qua giới, sẽ ở nhìn như sắc màu rực rỡ tốt tình thế xuống, âm thầm trở thành triều đình và dân gian cao thấp cái đích cho mọi người chỉ trích, đây hết thảy, Tống Vũ Thiêu lại đang khúc mắc bên ngoài, lại có khúc mắc, cái thứ nhất khúc mắc, là thẹn với nhi tử Tống Cao Phong, thứ hai khúc mắc, là mình thừa hành tuân thủ giang hồ quy củ, cùng cháu trai tất cả hành động, nghĩ một đường, làm một nẻo.

	Vị này Sơ Thủy quốc kiếm thánh, nội tâm đang do dự, có muốn hay không hướng triều đình xuất kiếm, một khi ra kiếm, có hay không khiêu khích hoàng đế uy nghiêm, Tống Vũ Thiêu kỳ thật căn bản không quan tâm, mà tại tại cái này vi phạm với Tống Vũ Thiêu bản tâm.

	Bởi vì lão nhân ở sâu trong nội tâm, chưa bao giờ nhận thức Tống Phượng Sơn giang hồ.

	Đây hết thảy, không cách nào cùng người kể ra.

	Lúc trước cái kia chuyến giang hồ, vốn là muốn tìm được cũng địch cũng bạn bè võ Lâm tiền bối, vị kia võ đức võ công đều cao vút trong mây Thải Y quốc kiếm thánh, Tống Vũ Thiêu đã là luận bàn hỏi kiếm, càng là đều muốn cởi bỏ lòng này kết, chỉ tiếc vị kia kiếm thuật thông thần lão nhân vậy mà chết rồi. Điều này làm cho Tống Vũ Thiêu đành phải nửa đường phản hồi, mới có chùa cổ cái kia chuyến gặp gỡ.

	Hắc y lão nhân tại nhà thuỷ tạ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, suy nghĩ tung bay, thế cho nên không có phát hiện vị kia ra quyền phá cảnh thiếu niên, thật lâu không có ly khai thác nước màn nước.

	Đợi đến lúc Tống Vũ Thiêu phát giác được không ổn, vừa muốn đi tìm tòi cuối cùng, mới nhìn đến Trần Bình An chậm rãi đi ra thác nước, nhảy lên mà vẫn, bồng bềnh rơi vào nhà thuỷ tạ bên trong, huyết nhục mơ hồ hai tay đã qua loa băng bó trên vải bông.

	Tống Vũ Thiêu thu hồi những cái kia phiền lòng suy nghĩ, cười hỏi: "Sơn trang rượu ngon đã hưởng qua mùi vị, hôm nay đưa thân tiểu Tông sư cảnh giới, như thế nào? Có phải hay không rất tốt?"

	Nhưng mà Trần Bình An kế tiếp một câu lại để cho lão nhân trừng to mắt, "Còn giống như kém một điểm mới phá cảnh, hiện tại tựa như một quyền phá vỡ thác nước, còn kém một cước không có vượt qua đi."

	Tống Vũ Thiêu đánh giá thiếu niên nội liễm khí thế, một thân quyền ý như thác nước mãnh liệt đổ xuống, đem làm được rất tốt muôn hình vạn trạng bốn chữ đánh giá, lão nhân kinh ngạc nói: "Ngươi rõ ràng là thật bốn cảnh, lão phu thậm chí có thể vỗ ngực nói, sẽ không bái kiến so với ngươi càng kiên cố trầm ổn tam cảnh, cùng với lập tức mới tinh bốn cảnh, Trần Bình An, ngươi làm sao có thể còn có thể cảm thấy kém một cước? !"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tống lão tiền bối, thực kém một chút hỏa hầu, ta nói không hơn nguyên do, nhưng mà ta biết rõ đấy. Bất quá bây giờ ta biết rõ đại phương hướng rồi, dưới chân đã có đầu đường có thể đi, sẽ không giống lúc trước như vậy đi được con ruồi không đầu đi loạn, không sai biệt lắm đến Lão Long thành lúc trước, có thể từng điểm từng điểm nấu đi ra, vận khí tốt mà nói, đến rồi các ngươi Sơ Thủy quốc tiên gia bến đò, khả năng không hiểu thấu liền phá cảnh, nhưng con người của ta vận khí một mực không tốt lắm, đến rồi Lão Long thành lại phá cảnh khả năng, càng lớn."

	Tống Vũ Thiêu hai tay cõng về sau, vòng quanh thiếu niên đi chậm hai vòng mới dừng bước, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, hôm nay coi như là tăng lớn kiến thức."

	Tống Vũ Thiêu cười to nói: "Đi, đi uống rượu, bất kể như thế nào, dù là không có hoàn toàn phá cảnh, đều là một kiện đáng giá ăn mừng rất lớn chuyện tốt!"

	Trần Bình An thoáng dao động hồ lô rượu, rượu còn nhiều lắm, liền gật đầu cười nói: "Tốt."

	Tống Vũ Thiêu đột nhiên hỏi: "Sơn trang bên ngoài trấn nhỏ, có một nhà quán rượu nồi lẩu, là nhất tuyệt, nguyên liệu nấu ăn tốt đến có thể làm cho khách nhân ăn tươi đầu lưỡi, rượu cũng không tệ, ngươi có muốn đi hay không nếm thử? Lúc này vừa lúc là giờ cơm rồi, lão phu cùng bên kia chưởng quầy giao tình không tệ, có thể bớt tám phần trăm."

	Trần Bình An nghe xong có thể bớt tám phần trăm, lập tức hào khí tung hoành nói: "Ta đây đến trả tiền!"

	Tống Vũ Thiêu cười ha hả nói: "A? Trước đó đã nói, quán rượu nồi lẩu một bữa cơm, tăng thêm hảo tửu, ít nhất đến chi tiêu cái năm sáu lượng bạc."

	Trần Bình An trừng mắt nhìn, mặt không đỏ tim không nhảy nói: "Trấn nhỏ cách sơn trang có chút xa a, không bằng chúng ta trong sân uống rượu thì tốt rồi."

	Tống Vũ Thiêu duỗi ra ngón tay cái, "Thật sự là vung tiền như rác hào kiệt khí khái!"

	Trần Bình An bỗng nhiên cười to, "Đi thì đi, tại sao không đi? Cơm trưa liền ăn lẩu rồi!"

	Tống Vũ Thiêu sửng sốt một chút, không cho Trần Bình An đổi ý cơ hội, cười lớn một tiếng, quẳng xuống một câu đi theo ta, liền lướt đi nhà thuỷ tạ, giẫm phải cây to cành cây cao, hướng sơn trang bên ngoài một đường lao đi.

	Trần Bình An đành phải buông tha cho kêu lên Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong ý niệm trong đầu, theo sát phía sau.

	Cao hơn nhà thuỷ tạ đỉnh thời điểm, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía thác nước bên kia, cười hắc hắc.

	Thác nước màn nước sau đó trên thạch bích, thiếu niên lén lút lấy tay chỉ khắc xuống hai hàng chữ, từ trên xuống dưới, một nhóm đã viết một vị cô nương tên, một cái khác đi viết xuống "Trần Bình An đến đây một du", thiếu niên hy vọng lần sau lại đến Kiếm Thủy sơn trang thời điểm, bên cạnh mình có vị cô nương kia.

	Đương nhiên, Trần Bình An chỉ dám vụng trộm nghĩ như vậy.

	————

	Hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa bên này, từng nhà chỉ cần có việc hiếu hỉ, hàng xóm láng giềng đều nguyện ý chủ động hỗ trợ, cái này đuổi kịp phần mộ thêm đất là giống nhau quy củ, đời đời lưu lại đấy, đều không cần nói cái gì đạo lý. Hôm nay hẻm Hạnh Hoa có người kết hôn, cưới một vị hẻm Đào Diệp bên kia phú quý nữ tử, hẻm Hạnh Hoa cái này gia đình danh tiếng tốt, khi chính là Mã bà bà như vậy phong cách bình luận không thích bà lão, đều cùng cái này gia đình đều đi được thân cận, vì vậy chỉ là bàn rượu liền xếp đặt gần hai mươi bàn, chỉ cần tùy tiện cho cái tiền lì xì, vô luận là một hạt bạc vụn, còn là mấy viên đồng tiền, đều có thể lên bàn ăn cơm, dính dính không khí vui mừng.

	Trên bàn rượu, có mấy tấm lạ lẫm gương mặt, một người cầm đầu coi như quen thuộc, là hẻm Nê Bình một tòa khu nhà cũ lão nhân, ông nhà giàu trang phục, thường xuyên tại trấn nhỏ dạo chơi, dần dà, liền lăn lộn quen thuộc mặt, họ Tào, đám hàng xóm láng giềng bọn họ thói quen gọi hắn lão Tào, lão Tào đối với mọi người đều hòa hòa khí khí, khuôn mặt tươi cười đón chào, không có gì kẻ có tiền cái giá, cùng xung quanh phố phường dân chúng đều có thể ngồi chém gió cả buổi, cùng kết hôn cái này gia đình Hàn lão hán liền thường xuyên tán gẫu, vì vậy hôm nay uống rượu mừng, bao hết cái đại hồng bao, cho đủ mặt mũi, thay đổi mới tinh quần áo lão hán vẫn cố ý lôi kéo nhi tử con dâu đến kính rượu.

	Lão Tào dẫn theo ba người đồng hành, đều họ Tào, tướng mạo tuấn tú người trẻ tuổi Tào Tuấn, cũng ở tại hẻm Nê Bình Tào gia khu nhà cũ, còn có một đối với từ xứ khác chạy về trấn nhỏ ông cháu, nghe nói đều là lão Tào kinh thành thân thích, xem ra, lăn lộn đến không kém, như là người đọc sách xuất thân, hơn nữa như là mang theo điểm quan khí đấy, đương nhiên cũng có thể là kinh thành nhân vật, đều như vậy.

	Lão Tào là một cái ưa thích náo nhiệt, thường xuyên bưng chén rượu chủ động chạy tới chạy lui mời rượu, bên cạnh bàn bên cạnh vậy đối với người kinh thành thị Tào thị ông cháu, nổi bật không quá thích ứng loại này ầm ầm tình cảnh, không quá thả đến mở tay chân, ngồi ở tại chỗ, ngẫu nhiên kẹp một đũa đồ ăn, uống một ngụm trấn nhỏ tửu quán trung đẳng giá cả rượu trắng, ngược lại là Tào Tuấn tương đối tự tại một ít, một cước giẫm ở trên ghế dài, uống một mình tự uống, mắt liếc thấy lão Tào cùng một ít lão đầu tử xưng huynh gọi đệ, vui vẻ nghiền ngẫm.

	Vị kia hẻm Đào Diệp thông gia, tuy rằng gia đạo sa sút, nhưng so với hẻm Hạnh Hoa, của cải hay là muốn giàu có rất nhiều, vì vậy cũng có chút để ý, hẻm Hạnh Hoa hẻm Nê Bình láng giềng đối với cái này cũng hiểu được bình thường, phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp cổng và sân, sẽ không như khi phong quang, tầm thường nhân gia giống nhau trèo cao không nổi. Nếu như không phải là lão Hàn nhi tử có tiền đồ, hôm nay tại Long Tuyền quận phủ người hầu nhậm chức, nếu không ở đâu có phần này phúc khí, kết hôn với một hẻm Đào Diệp thiên kim tiểu thư?

	Lão Tào lại đi nơi khác bàn rượu pha trộn, Tào Tuấn thử trượt một cái nhấp một hớp rượu mạnh, hít thở sâu một hơi khí, tranh thủ thời gian gắp một đũa móng bàng thịt, quay đầu nhìn về phía vậy đối với ông cháu, dùng Đại Ly tiếng phổ thông cười hỏi: "Thế nào đấy, ăn uống không quen? Bằng không thì ta ba quay đầu lại đổi lại chỗ ngồi, đi quán rượu ăn bữa ngon?"

	Một bộ màu trắng thanh khiết thanh sam lão nhân cười lắc đầu nói: "Không cần như thế chú ý, ta chỉ là ở kinh thành đồ chay ăn đã quen, không thích ứng bữa tiệc vui lớn ăn mặn thịt heo mà thôi, thực sự không phải là xem thường nơi này phong thổ. Huống chi cái này Long Tuyền quận huyện Hòe Hoàng, vốn là ta Tào thị tổ địa, chúng ta chỗ trống tôn đấy, há có thể quên gốc."

	Dung nhan tuấn mỹ Tào Tuấn gật gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Ở trên có như vậy cái không đáng tin cậy lão tổ tông, là nhà chúng ta cửa bất hạnh."

	Lão nhân tuyệt đối không dám nói tiếp.

	Xen vào một vị mười một cảnh kiếm tu gia tộc lão tổ, dù là lão nhân quý vi Đại Ly vương triều thượng trụ quốc trọng thần, cũng không có phần này đảm lượng khí phách.

	Vị kia phong lưu phóng khoáng, khí độ khác lạ tại Tào Tuấn người trẻ tuổi, tên là Tào Mậu, đúng là Long Tuyền quận tân nhiệm hầm lò quan đốc tạo, Lễ bộ nha môn trực thuộc quan viên, ngọc thụ lâm phong, tại Đại Ly quan trường có Tào gia ngọc thụ thanh danh tốt đẹp. Lúc ấy tại hòe trạch trạm dịch nghênh đón Đại Ly quốc sư, cũng liền Tào Mậu một người một con, toàn thân mùi rượu, lảo đảo xuống ngựa tiến vào trạm dịch, đủ để thấy vị này kinh thành quý công tử không cùng tục cùng.

	Tào Hi trở lại chỗ ngồi, cho dù là Tào Mậu đều vô thức ngồi ngay ngắn, thanh sam lão nhân càng là ngồi nghiêm chỉnh, buông đũa xuống, cầm lấy bầu rượu, chủ động vì cách vô số bối phận lão tổ tông Tào Hi rót rượu.

	Tào Hi uống một hơi hết rượu, đặt chén rượu xuống, nhìn xem nối liền không dứt vào cửa chúc mừng khách nhân, đứng lên nói: "Đừng ngồi cạnh hầm cầu không sót phân, chúng ta cho phía sau người dọn ra chỗ ngồi, đi đây."

	Một nhóm bốn người ly khai sân nhỏ, ngõ hẻm phụ cận mấy nhà sân nhỏ đều bày đầy bàn rượu, Tào Hi dẫn ba người đi vào hẻm Nê Bình, thuận miệng hỏi: "Các ngươi hoàng đế trở lại kinh thành rồi hả?"

	Lão nhân cung kính đáp: "Bẩm báo lão tổ tông, hoàng đế bệ hạ thân thể có việc gì, đã do Long Tuyền quận thành dịch trạm đường bắc trở về kinh thành."

	Tào Hi đi ngang qua Cố Gia tổ trạch thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua môn thần rách nát, câu đối xuân cũ kỹ không người tòa nhà, dừng bước lại, "Nghe nói nhà này mẫu tử hai người, hôm nay bị Tiệt Giang chân quân mang đến Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo, cái kia tên là Cố Xán tiểu thí hài, ly khai trấn nhỏ trước, được một cái cọc rất lớn cơ duyên, có thể khống chế một cái so sánh mười cảnh luyện khí sĩ nước giao long? Hơn nữa cái kia nước giao long cảnh giới kéo lên thần tốc, vô cùng có khả năng tại ngắn ngủn vài thập niên bên trong phá vỡ mười cảnh bình cảnh?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Đại Ly triều đình tại quốc sư tự tay an bài xuống, chuyên môn mới xây một tòa gián điệp tình báo cơ cấu, chịu trách nhiệm ghi chép Ly Châu động thiên những hài tử này phát triển trải qua, ngoại trừ Cố Xán, còn có vừa rồi hẻm Hạnh Hoa bên trong Mã Khổ Huyền, phố Phúc Lộc Triệu Diêu, Tạ gia thiếu niên lông mày dài Tạ Linh Khí, phần lớn là trấn nhỏ xuất thân, nhưng là có ở đây đạt được kỳ ngộ phúc duyên xứ khác luyện khí sĩ, tỷ như Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, tổng cộng mười sáu người."

	Tào Hi chậm rãi đi về phía trước, lần nữa dừng bước, "Như vậy cái này hai hộ người đâu?"

	Liền nhau hai nhà cửa con cái chủ nhân, một cái đã tại Đại Ly Tống thị gia phả trên ký danh vì Tống Mục, vừa mới đi theo hoàng đế bệ hạ cùng một chỗ trở lại kinh thành, một cái tên là Trần Bình An, đã xuôi nam đi xa, nhưng mà tại trấn nhỏ có được hai tòa cửa hàng, tại phía tây núi lớn có được năm tòa đỉnh núi.

	Lão nhân thần sắc lúng túng nói: "Mười sáu người chính giữa, có lẽ không có hoàng tử điện hạ cùng Trần Bình An."

	Tào Hi ồ một tiếng, "Cái kia Lý Hi Thánh đây?"

	Thân là Đại Ly thượng trụ quốc núi xanh lão nhân lắc đầu nói: "Cũng không."

	Tào Hi quay đầu nhìn về phía lưng đeo dài ngắn song kiếm Tào Tuấn, "Ngươi cùng Lý Hi Thánh đã giao thủ, hắn lấy sáu cảnh tu vi, khiến cho ngươi một cái chín cảnh kiếm tu không công mà lui, cảm thấy như thế nào?"

	Tào Tuấn tức giận nói: "Còn có thể như thế nào? Hắn lợi hại a, ta là kẻ bất lực chứ sao."

	Tào Hi cười ha hả nói: "Kế tiếp ngươi cái này kẻ bất lực rất nhanh sẽ phải đi hướng vùng biên giới nhập ngũ, vận khí tốt mà nói, có thể dừng lại ở Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính bên người, đi theo Đại Ly thiết kỵ một đường xuôi nam, nói không chừng muốn một hơi giết Bảo Bình châu trung bộ mới dừng lại, lại cảm thấy như thế nào?"

	Tào Tuấn gọn gàng dứt khoát nói: "Ngồi ăn rồi chờ chết chứ sao."

	Đại Ly đệ nhất đẳng thế gia đệ tử Tào Mậu, có chút tự đáy lòng bội phục Tào Tuấn cái này bạn thân, mặc dù mình cùng vị này kiếm tu nhìn như tuổi không sai biệt lắm, kỳ thật kém 60 năm mấy tuổi, đoạn này thời gian thường xuyên uống chung hoa tửu, biết rõ Tào Tuấn bất cần đời, mọi sự không hơn trong lòng, là thực chất bên trong lộ ra đến đấy, không phải là ngoài miệng nói một chút cái chủng loại kia mặt ngoài công phu.

	Tào Hi tàn khốc nói: "Trong vòng mười năm, ngươi nếu như làm thịt không hết một hai cái mười cảnh con rùa già, đến lúc đó ta tự tay làm thịt ngươi!"

	Tào Tuấn hai tay ôm lấy cái ót, đối với Tào Mậu cười nói: "Sau khi ta chết, nhớ kỹ giúp ta nhặt xác, chôn cất tại thần tiên phần mộ bên kia, ta cảm thấy đến bên kia phong thuỷ không tệ, cùng một cái cỗ làm bằng đất sét Phật gia bồ tát, Đạo giáo thiên quan đem làm hàng xóm, ở tại chỗ ấy tâm tình sẽ tốt, bởi vì không cần nghe người lải nhải, bên tai con cái nhất định thanh tịnh, không có người nào nhiễu người đẹp mộng."

	Buồn bã kia bất hạnh chưa hẳn có, phẫn nộ kia không tranh giành là thật, Tào Hi giận tím mặt nói: "Đồ dê con mất dịch! Ngươi có biết hay không, vì tu sửa ngươi giữa hồ này tòa bẩm sinh mà sinh kiếm khí ao sen, lão tử trả giá điều gì đại giới? !"

	Tào Tuấn cười lúc thức dậy, đôi mắt híp lại, cực kỳ giống một đầu giảo hoạt hồ ly, "Ta đây ở đâu hiểu được, bằng không thì ngươi nói xem?"

	Tào Hi cười lạnh nói: "Có loại người như ngươi tử tôn, giống nhau là gia môn bất hạnh, phần mộ tổ tiên bốc lên nhiều hơn nữa khói xanh, cũng không có trứng dùng! Xéo đi, tranh thủ thời gian đi kinh thành tìm Tống Trường Kính, sau đó trực tiếp đi phía nam vùng biên giới, lão tử mười năm này không muốn gặp lại ngươi."

	Tào Tuấn nói đi là đi, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tùy ý cười to, cưỡi gió hướng phương bắc mà đi.

	Biết được phương này thiên địa quy củ quan đốc tạo Tào Mậu, vừa muốn lên tiếng nhắc nhở, đã tới không kịp.

	Tại trấn nhỏ phía nam sông Long Tu bờ, này tòa kiếm phủ kín có vị binh gia thánh nhân cười lạnh một tiếng, "Không nhớ lâu đồ vật."

	Long Tuyền quận xanh thẳm bầu trời một chỗ, xuất hiện một cái coi như con suối tuôn ra nước cảnh tượng, một thanh trường kiếm chậm rãi bay lên.

	"Nguyễn Cung, điểm ấy mặt mũi cũng không cho sao?"

	Tào Hi sắc mặt âm trầm, run lên cổ tay, cái kia cây xanh biếc dây nhỏ tựa như bổn mạng phi kiếm, đúng là kiếm tiên Tào Hi có thể tung hoành Nam Bà Sa châu lớn nhất dựa, là thượng cổ thần nhân luyện hóa một cái vạn dặm sông lớn làm kiếm khí bán tiên binh, đem làm Tào Hi tâm thần khẽ động về sau, trên cổ tay xanh biếc dây nhỏ dù chưa hiện ra chân thân, nhưng mà hơi hơi rung rung, tràn đầy ra một tia màu xanh lá hơi nước, mạnh mẽ lướt hướng Tào Tuấn thân ảnh biến mất không trung.

	Nguyễn Cung từ con suối tuôn ra thanh kiếm kia, chém về phía hư mất quy củ kiếm tu Tào Tuấn đầu lâu, tốc độ cực nhanh, vượt xa Tào Tuấn cưỡi gió bắc đi tốc độ, nếu như không có ngoài ý muốn, không đều Tào Tuấn ly khai xưa cũ Ly Châu động thiên vùng biên giới, sẽ bị một kiếm chém rụng đầu.

	May mà tại Nguyễn Cung phi kiếm cùng Tào Tuấn thân hình giữa, trống rỗng xuất hiện một cái sóng xanh cuồn cuộn sông lớn chi thủy, sông lớn ngăn cách trời cao, cản trở Nguyễn Cung phi kiếm đường đi.

	Một kiếm chặt đứt rộng nhưng vài dặm nước sông, xanh biếc sông dài đúng là hai đầu gấp dựng lên, áp hướng cái thanh kia tiếp tục trước lướt lăng lệ ác liệt phi kiếm, sông lớn vỗ bờ, không ngừng cản trở tốt lắm giống như một thuyền lá nhỏ phi kiếm đi về phía trước, dù là nước sông vô cùng vô tận, miếu Phong Tuyết binh gia thánh nhân khống chế cái thanh kia phi kiếm, vẫn mở sông bổ nước, thẳng tiến không lùi.

	Tào Tuấn thân hình liên tục, nhưng mà xoay người, bên hông trường kiếm một kiếm ra khỏi vỏ, vừa vặn đánh trúng Nguyễn Cung phi kiếm mũi kiếm, Tào Tuấn trường kiếm bắn ra bay cao, nôn ọe ra một ngụm máu tươi, thân hình rồi lại lấy nhanh hơn tốc độ rút lui bay khỏi.

	Một đầu dài đạt trăm dặm nước sông cuồn cuộn thành đoàn, gắt gao bao lấy Nguyễn Cung cái thanh kia phi kiếm, xanh biếc nước sông lớn cầu bên trong, không ngừng có kiếm khí kích xạ mà ra, thẳng đến cuối cùng nước sông nát bấy, hóa thành đầy trời giọt mưa, chẳng qua là giọt nước không đều rơi xuống đất, cũng một lần nữa ngưng tụ làm một từng sợi xanh biếc kiếm khí, thản nhiên phản hồi trấn nhỏ hẻm Nê Bình.

	Nguyễn Cung cái thanh kia lông tóc không tổn hao gì bổn mạng phi kiếm, lơ lửng ở trên không, hơi ngưng lại, trường kiếm phía dưới lại xuất hiện một tòa tiểu đầm, phi kiếm chậm rãi hướng phía dưới, chui vào thủy đàm, như vậy biến mất ở không trung.

	Vị này lúc trước nếm qua Nguyễn Cung một quyền Bà Sa châu kiếm tu, mượn này thành công ly khai chiến trường, Tào Tuấn há miệng cười to: "Tốt phong cách bằng vào lực lượng, tiễn đưa ta lên trời! Tạ ơn Nguyễn thánh nhân cùng lão tổ tông dắt tay nhau tiễn đưa!"

	Hẻm Nê Bình bên trong, Tào thị thượng trụ quốc lão nhân trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn mặc dù không phải là cái gì luyện khí sĩ, nhưng mà gia tộc khách khanh cung phụng không thiếu trên núi cao nhân, thế nhưng là tận mắt thấy như thế long trời lở đất thần tiên đánh nhau, vẫn là số lần rải rác. Kinh thành Tào thị thế hệ này cháu ruột hầm lò quan đốc tạo Tào Mậu, hỏi: "Lão tổ tông, nếu như bởi vậy chọc giận nơi đây thánh nhân?"

	Tào Hi cười lạnh nói: "Đánh không lại Bắc Câu Lô Châu mười hai cảnh đạo gia thiên quân, chẳng lẽ lão tử còn đánh nữa thôi qua một vị Bảo Bình châu mới mười một cảnh? Tào Tuấn có thể ném lão Tào gia mặt, lão tử cũng sẽ không ném Bà Sa châu luyện khí sĩ mặt!"

	Giờ khắc này, Tào thị thượng trụ quốc cùng quan đốc tạo Tào Mậu mới chính thức ý thức được, vị này tại trấn nhỏ bề ngoài giống như giúp mọi người làm điều tốt lão tổ tông, vì sao có thể trở thành này tòa bờ biển Hùng trấn lâu người giữ cửa.

	Một vị hán tử đứng ở hẻm Nê Bình ngõ hẻm một chỗ khác, "Vậy thử nhìn một chút?"

	Tào Hi nhếch miệng nói: "Được a, ngươi chọn lựa địa điểm, ta chọn canh giờ!"

	Vị kia từ kiếm phủ kín chạy đến hưng sư vấn tội hán tử không chút do dự nói: "Phía tây trong núi lớn, có một chỗ phạm vi trăm dặm khe núi, ít ai lui tới, hôm nay còn có Đại Ly thiết trí trận pháp cấm chế, đầy đủ ta và ngươi phân thắng bại."

	Tào Hi dùng sức gật đầu nói: "Tốt, một trăm năm sau đánh tiếp!"

	Nguyễn Cung sửng sốt một chút, hướng trên mặt đất nhổ một bải nước miếng nước bọt, quay người rời đi.

	Tào Mậu thò tay che mặt.

	Tào thị thượng trụ quốc dở khóc dở cười.

	Tào Hi bạch nhãn nói: "Làm gì vậy? Cái này gọi là trí đấu, các ngươi biết cái gì!"

	Tào Hi trước tiên đi vào nhà mình khu nhà cũ, sau lưng ông cháu hai người vừa muốn đi theo đi vào, cửa phòng rồi lại ầm ầm đóng lại.

	Tào Mậu cùng Đại Ly thượng trụ quốc gia gia nhìn nhau cười khổ, đành phải như vậy ly khai hẻm Nê Bình, đi hướng này tòa đốc tạo nha thự, bí mật thương nghị gia tộc kế tiếp khắp nơi bố cục.

	Bảo Bình châu phương bắc mưa gió đã lên, tình thế lớn lợi cho Đại Ly vương triều, đương nhiên là càng sớm tiến trận, thu lợi càng lớn.

	Huống chi như Tào thị hôm nay còn có một rất lớn lợi tin tức tốt, lão tổ tông Tào Hi sẽ ở lại Bảo Bình châu một đoạn thời gian, thiên tài kiếm tu Tào Tuấn còn muốn nhập ngũ Đại Ly biên quân, chắc hẳn hoàng đế bệ hạ hoặc nhiều hoặc ít đều niệm phần này hương khói tình, tương lai trăm năm Tào thị ổn áp triều đình tử địch Viên thị một đầu, là ván đã đóng thuyền bố cục rồi.

	————

	Tại núi Lạc Phách lầu trúc thói quen vải thô áo gai, chân trần hành tẩu họ Thôi lão nhân, tại mũ hoa sen đạo nhân Lục Trầm bái phóng một chuyến về sau, liền đổi tính, đổi lại người đọc sách thanh sam văn khăn, mình làm một cây hành tẩu núi rừng gậy trúc, một đôi đăng sơn guốc gỗ, thường xuyên xuống núi mua sách cổ cùng thư phòng đồ dùng, đem lầu trúc lầu hai bố trí được coi như thư hương môn đệ thư phòng, không làm gì liền đề bút thi họa.

	Thấy được áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng hai mặt nhìn nhau, nghĩ lầm lão đầu nhi tẩu hỏa nhập ma, về sau phấn váy nữ đồng nhìn rồi lão nhân Mặc bảo, thường xuyên cùng lão nhân bắt chuyện, mới phát hiện nguyên lai lão nhân là chân chính đại nho, cầm kỳ thư họa đều là nhất tuyệt, đối với Nho gia chính thống học vấn, càng là công phu rất sâu.

	Áo xanh tiểu đồng là một cái không có tim không có phổi cùng sợ người lạ sợ chết đấy, tập trung tinh thần nghĩ đến lão đầu tử luyện thật giỏi võ, sớm chút trở thành vũ lực có một không hai chỗ này tiểu thiên địa đại lão, mình mới có thể an tâm, liền thường xuyên cùng lão nhân nói bóng nói gió, cùng lão nhân nói Long Tuyền quận tàng long ngọa hổ, không thể phớt lờ, tận tình khuyên bảo kể ra Đại Ly giang hồ mây quỷ sóng quyệt, hay là muốn dựa vào một thân hàng đầu đỉnh núi tu vi mới có thể chấn nhiếp nhỏ vụn đồ.

	Chỉ tiếc lão nhân căn bản không muốn để ý tới với cái gia hỏa này, tối đa chẳng qua là cùng lĩnh giáo học vấn phấn váy nữ đồng nói chuyện phiếm, đối với cái gọi là võ đạo, giống như cứ như vậy vứt trên mặt đất sẽ không nhặt lên. Áo xanh tiểu đồng có khóc cũng không làm gì, ai thán cầu người không bằng cầu mình, đành phải tiếp tục cần cù tu hành, kiệt lực tiêu hóa cái kia hai khỏa tiến nhập bụng thượng đẳng đá Xà Đảm.

	Gần nhất nghênh đón mang đến thập phần bận rộn mới Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách, còn là sẽ thỉnh thoảng đi vào lầu trúc, vấn an này tòa ném vào một viên tử kim hoa sen hạt giống hồ nước nhỏ.

	Ngoại trừ ở lại núi Lạc Phách viên kia tử kim hoa sen hạt giống, Trần Bình An lúc ấy nghe xong Ngụy Bách đề nghị, nếu là núi Lạc Phách chủ nhân, liền để lại một phương con dấu không có giá trị pháp lý tại lầu trúc lầu một, với tư cách áp hơn hẳn sơn thủy chi vật. Con dấu đúng là Tề Tĩnh Xuân khắc dấu "Trần mười một", cũng không huyền cơ, chẳng qua là khi lúc Tề Tĩnh Xuân cho Trần Bình An một phần tốt đẹp nguyện cảnh mà thôi.

	Võ đạo chừng mực thứ mười cảnh phía trên, phương hướng là người lúc giữa võ thần, có thể cùng dưới đời này đỉnh núi luyện khí sĩ đứng sóng vai.

	Phấn váy nữ đồng đối với cái này coi trọng đến tột đỉnh, hầu như đã còn hơn cái kia thiếu niên Thôi Sàm gửi gắm cho sách của hắn rương, mỗi ngày sớm trong muộn ba lượt, nàng đều vụng trộm xuất ra nhà mình lão gia dạy cho nàng tiểu ấn chương, dùng tơ lụa khăn lụa cẩn thận chà lau. Mặc kệ áo xanh tiểu đồng như thế nào hãm hại lừa gạt, nàng đều không cho hắn nhúng chàm mảy may.

	Hôm nay xuất thân nước Hoàng Đình chi lan lầu phấn váy nữ đồng, mượn nhờ Trần Bình An đưa tặng đá Xà Đảm, đã phá vỡ dưới năm cảnh cuối cùng một cánh cửa hạm, đưa thân trong năm cảnh đệ nhất cảnh, Động Phủ cảnh. Sau đó là thứ bảy Quan Hải cảnh, thứ tám Long Môn cảnh, thứ chín Kim Đan cảnh, thứ mười Nguyên Anh cảnh, vẫn là đại đạo dài đằng đẵng, xa không thể chạm.

	Chỉ bất quá so sánh với đột nhiên đều muốn hăng hái tiến tới Quan Hải cảnh áo xanh tiểu đồng, phấn váy nữ đồng muốn càng thêm thuận theo tự nhiên, ngoại trừ mỗi ngày đem lầu trúc chỉnh đốn đến hạt bụi nhỏ không nhiễm, lại có là lục lọi sách nhìn xem phong cảnh, tâm cảnh không màng danh lợi, so với tâm tính hung hãn điều khiển nước sông con rắn, tinh mị hóa thân lầu đọc sách hỏa mãng, muốn càng thêm thong dong tùy ý.

	Vì vậy hôm nay đổi thành áo xanh tiểu đồng sẽ ghét bỏ nàng ngu dốt lười nhác, không biết tiến thủ.

	Hôm nay màn đêm, áo xanh tiểu đồng tại sườn dốc bờ nhập định tu hành, phấn váy nữ đồng ngồi ở tiểu trên ghế trúc gặm hạt dưa, họ Thôi lão nhân xuống lầu, chuyển đầu ghế trúc ngồi ở nữ đồng bên người, nói khẽ: "Nghìn năm Thôi thị, Bảo Bình châu hạng nhất thư hương môn đệ, cũng không thể thai nghén ra ngươi như vậy một cái nhanh nhạy hỏa mãng, bởi vậy có thể thấy được, cơ duyên một chuyện, cầu mãi không được."

	Phấn váy nữ đồng nhu thuận cười cười, hỏi: "Thôi gia gia, ngươi nói ta lão gia hôm nay phá cảnh sao?"

	Lão nhân nhìn có chút hả hê nói: "Lão phu tự tay đánh bóng đi ra võ đạo mạnh nhất tam cảnh, ở đâu có tốt như vậy rách nát, đoán chừng còn sớm đâu rồi, nói không chừng đến rồi nhất phía nam Lão Long thành, Trần Bình An cảnh giới còn là không chút sứt mẻ, thành thành thật thật dừng lại ở tam cảnh bình cảnh lên, mỗi ngày buồn đến uống rượu giải sầu, sau đó biến thành một cái ý chí tinh thần sa sút tiểu tửu quỷ."

	Phấn váy nữ đồng nhỏ giọng oán giận nói: "Lão gia nhà ta quyền, một nửa coi như là Thôi gia gia ngươi dạy đấy, lão gia không phá cảnh, ngươi sao có thể vụng trộm vui cười đây?"

	Lão nhân cười ha ha nói: "Ngươi a, không phải chúng ta võ đạo người trong, không biết 'Thế gian mạnh nhất tam cảnh' cái này thuyết pháp sức nặng, lão phu lúc ấy một quyền giết sáu cảnh đỉnh cao Thôi thị cung phụng Tôn Thúc Kiên, chỉ dùng lên năm cảnh năng lực, vì sao? Cũng bởi vì vũ phu nội tình có độ dày, nội tình đánh cho kém, như cao lầu gió thổi tức là sáng ngời, nội tình đáng đánh, cái kia chính là một tòa danh sơn núi cao, sừng sững tại mặt đất phía trên, một chút gió táp mưa sa không coi là cái gì, gãi ngứa ngứa mà thôi."

	Phấn váy nữ đồng ưu sầu nói: "Nhà ta gia gia bên người không có người chiếu cố, đi ra bên ngoài, sự tình gì đều muốn mình làm, có thể hay không chậm trễ hắn luyện quyền a?"

	Lão nhân liếc mắt áo xanh tiểu đồng bóng lưng, thu hồi lại ánh mắt, nhìn xem vẻ mặt tràn đầy sầu lo tiểu nữ đồng, cảm khái nói: "Có thể làm cho hai người các ngươi tụ cùng một chỗ không có đánh nhau, cũng coi như Trần Bình An dạy dỗ có phương pháp. Không biết về sau gia đại nghiệp đại rồi, Trần Bình An có phải hay không còn có thể như thế, đối nhân xử thế, công chính ngang hàng. Cửa nhỏ nhà nghèo quy củ được không, cùng hào phiệt thế gia vọng tộc gia phong chính bất chính, xử lý, là hai việc khác nhau."

	Phấn váy nữ đồng ngẩng đầu lên, ngây thơ đáng yêu nói: "Thật sự có một ngày như vậy mà nói, Thôi gia gia ngươi giúp đỡ lão gia nhà ta một ít?"

	Lão nhân sờ lên tiểu hỏa mãng đầu, "Có chút việc nhà, người ngoài không giúp được đấy."

	Lão nhân chậm rãi đứng lên, thò tay chỉ hướng xa xa, "Thử nghĩ một cái, nếu quả thật có một ngày như vậy, Trần Bình An khai tông lập phái, có ngươi cùng tiểu con rắn, có dưới bụng sinh ra kim tuyến, dài ra bốn chân giao long móng vuốt núi Kỳ Đôn rắn đen, có nhiều như vậy ngọn núi, một khi về sau mỗi ngọn núi đều có cao nhân tọa trấn trong đó, tỷ như cái kia nhận biết Trần Bình An đem làm tiên sinh đấy... Còn có những cái kia hô Trần Bình An làm Tiểu sư thúc bọn nhỏ, sau đó các ngươi cũng thành thế nhân trong mắt tiên gia phủ đệ, đã có tông môn Trưởng lão, muốn thu lấy đám đệ tử sinh, Trần Bình An thuộc hạ hội tụ mười người, trăm người thậm chí ngàn người vạn người, một khi người trong nhà đã có phân tranh mâu thuẫn, hắn Trần Bình An ban tay hay mu bàn tay đều là thịt, cũng không phải là một quyền một kiếm có thể giải quyết sự tình rồi, nên xử trí như thế nào?"

	Phấn váy nữ đồng tại chi lan lầu nhìn khắp nơi các quốc gia sách sử, hiểu được vấn đề này khó giải quyết, liền ngay cả gặm hạt dưa tâm tình tất cả đều không còn rồi.

	Họ Thôi lão nhân cười nói: "Kỳ thật cũng không cần quá mức lo lắng, Trần Bình An có một chút tốt, khả năng không có mấy người phát hiện..."

	Phấn váy nữ đồng đợi cả buổi, đều không có đợi đến lúc lão nhân bên dưới, nhịn không được hỏi: "Thôi gia gia, lão gia nhà ta trên người đều có nhiều ưu điểm như vậy rồi, còn có ta không biết tốt?"

	Lão nhân thoải mái cười to nói: "Ngươi cái này tiểu khuê nữ có một chút là thật tốt, quay đội ngũ cái rắm, nhất là đối với ngươi gia lão gia, có thể mưa thuận gió hoà trau chuốt vật mảnh không tiếng động!"

	Phấn váy nữ đồng có chút thẹn đỏ mặt, nghĩ thầm mình cũng không có nịnh nọt, lão gia ngay cả có tốt như vậy nha.

	Lão nhân ngồi trở lại ghế trúc, không hề thừa nước đục thả câu, vừa cười vừa nói: "Trần Bình An rất tốt nói chuyện, tất cả mọi người cùng hắn người thân cận, đều đem điểm này cho rằng chuyện thiên kinh địa nghĩa, có thể một ngày nào đó, Trần Bình An sẽ ở việc của người nào đó trên sự tình, trở nên rất không dễ nói chuyện, thậm chí là nhất không dễ nói chuyện, đến rồi lúc kia, chuyện kỳ quái sẽ đã xảy ra, tất cả mọi người sẽ cảm thấy... Chột dạ cùng sợ hãi, cũng không phải trước tiên đi phản bác cái gì."

	Phấn váy nữ đồng tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không hy vọng lão gia tức giận."

	Lão nhân thở dài.

	Hắn từng tại lầu trúc bên ngoài giết người sau đó, hùng hổ mà đối với Trần Bình An hỏi một câu, "Ngươi là theo ta luyện quyền, còn là cùng ta học làm người" .

	Cái này đã là lão nhân lời tâm huyết, kỳ thật cảm giác không phải là mắt cao hơn đầu lão nhân, tự nhận tại "Làm người" điểm này lên, không cách nào thản nhiên thuyết phục Trần Bình An?

	Có thể nếu không có như thế, lão nhân lại vì sao nguyện ý đem Trần Bình An với tư cách một thân quyền pháp y bát truyền nhân.

	Thu đệ tử, sẽ phải thu một cái tương lai có hi vọng vượt qua nhà của mình hỏa, một cái là đủ! Nếu không dù là thu một đám chín cảnh, mười cảnh đệ tử thì như thế nào? Còn không phải tình hình chung phía dưới mấy cái con sâu cái kiến? !

	Phấn váy nữ đồng đột nhiên nhút nhát e lệ hỏi: "Nếu có một ngày, Thôi gia gia ngươi làm chuyện sai lầm, sau đó lão gia nhà ta nổi giận, ngươi có thể hay không sợ hãi a?"

	Lão nhân tại tiểu gia hỏa đầu gõ cái gõ đầu xuống dưới, sau đó đứng dậy rời đi, thở phì phì nói: "Tiểu nha đầu thật không sẽ nói chuyện phiếm!"

	Sườn dốc bờ bên kia kỳ thật một mực vểnh tai nghe lén áo xanh tiểu đồng, cười xấu xa lấy quay đầu, hướng phấn váy nữ đồng giơ ngón tay cái lên.

	Phấn váy nữ đồng thật vui vẻ gặm dậy rồi hạt dưa, nghĩ thầm đây cũng không phải là ta lợi hại, là lão gia nhà ta lợi hại đâu.

	————

	Dương gia cửa hàng Dương lão đầu, năm này qua năm khác trông coi này tòa nho nhỏ hậu viện, vô số năm, một đời lại một thế hệ Dương thị đệ tử, ngoại trừ tiếp quản Dương gia gia chủ, cùng với trong gia tộc có chút may mắn trở thành luyện khí sĩ ẩn nấp nhân vật, có thể biết rõ cái kia kinh thế hãi tục bí mật, cùng với cẩn thận từng li từng tí giúp đỡ lão nhân thủ hộ lấy bí mật kia, còn lại vô luận là sinh lão bệnh tử Dương gia đệ tử, còn là ra ra vào vào tiệm bán thuốc tiểu nhị, nhiều đời người, đều chỉ sẽ biết Dương gia cửa hàng có như vậy một cái cùng "Nhà mình trưởng bối cùng tuổi" lão tiền bối, chỉ thế thôi, chỉ biết là lão nhân quanh năm chân không bước ra khỏi nhà, tính tình cổ quái, không dễ tiếp xúc, nhưng mà trị bệnh cứu người, rất có thủ đoạn, đương nhiên chào giá xa xỉ, nếu không cho dù ngươi là người nào, chỉ cần ra không nổi tiền, vậy chuẩn bị quan tài đi, dù sao quan tài cửa hàng ngay tại một cái trên đường.

	Dương lão đầu hôm nay vẫn như cũ tại hậu viện lấy ra lấy thuốc lá rời, chỉ bất quá trong tay hơn nhiều một quyển Đại Ly sách tứ mới khắc bản tiểu thuyết, tiểu thuyết này xuất từ nhà tiểu thuyết, từng là Hạo Nhiên thiên hạ cửu lưu mười nhà một trong, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, tựa như tứ đại học thuyết nổi tiếng một trong Mặc gia, cũng không lại là học thuyết nổi tiếng, nhà tiểu thuyết cũng biến thành bình thường nhất chư tử bách gia một trong, phần lớn là viết một ít không nhập lưu sách tạp lục, cùng với thế tục trăm họ Chung tình son phấn tươi đẹp văn, tranh thủ mánh lới, đương nhiên châm biếm thời sự cũng có, trong lịch sử rất nhiều đế vương tướng tướng thanh danh danh tiếng, kỳ thật rất lớn một bộ phận đều là bị nhà tiểu thuyết nói như vậy, cho hại đến khó coi, ví dụ như có chút cuối cùng cả đời lập chí tại triều chính cải cách trị quốc năng thần, đến cuối cùng, cuối cùng nhất thế hệ biết rõ sự tình, vậy mà không phải là những cái kia trị quốc phương pháp tốt, mà lại là cái gì một đêm điều khiển thập nữ, không nữ không vui. Lại ví dụ như có chút hầu như lập công lập đức lập ngôn tam bất hủ Nho gia đại quân con cái hiền nhân, vậy mà sẽ nghỉ đêm ni cô am, cuối cùng đầu đã thành một cái lão không xấu hổ bới ra màu xám tro lão hán, mà người này đạo đức văn chương ẩn chứa đại lễ chí lý, đều thành nói suông cùng đàm tiếu.

	Vì vậy từng có nho giáo học cung thánh nhân, không thể không phẫn uất lên tiếng: "Mạt lưu nhà tiểu thuyết, lầm nước lầm dân đệ nhất!"

	Chẳng qua là chế định mà lại chưởng quản thiên hạ quy củ cái vị kia Lễ thánh, đối với cái này vẫn là giống như đối đãi Yêu tộc thái độ giống nhau, đưa cho lớn nhất tha thứ nhường nhịn.

	Vì vậy giờ này khắc này đọc qua cái kia quyển tiểu thuyết Dương lão đầu, đối với trận kia Trung Thổ thần châu ba bốn chi tranh, song phương ai cũng không quen nhìn, tối đa chính là đối với cái kia "Bốn" học vấn mục đích, đối với cái kia bốn chữ, Dương lão đầu nguyện ý duỗi ra ngón tay cái, nói một cái chữ tốt. Mà cái kia "Ba", rõ ràng được phong làm Á thánh rồi lại kỳ thật chỉ ở văn miếu sắp xếp thứ ba địa vị cao Nho gia thánh nhân, Dương lão đầu rất không quen nhìn, cho rằng do ca ngợi biến thành nghĩa xấu "Ra vẻ đạo mạo", hình dung người này vô cùng nhất thỏa đáng.

	Dương lão đầu trên tay cái này vốn hiện ra nhàn nhạt mùi mực tiểu thuyết, là điếm tiểu nhị từ Long Tuyền quận thành bên kia sách tứ đường cái mua sắm mà đến, bên trên đã viết rất nhiều giang hồ hào hiệp thành danh trải qua, khi bọn hắn thân ở nghịch cảnh tuyệt cảnh thời điểm, tổng không thể thiếu vài câu rung động đến tâm can lời nói hùng hồn, đơn giản là oán hận ông trời đui mù những cái kia, Dương lão đầu mỗi lần chứng kiến những thứ này, tựa hồ còn rất vui vẻ, chẳng qua là cuối cùng khép sách lại tịch, vui tươi hớn hở nói: "Các ngươi những người tuổi trẻ này a, hãy bỏ qua ông trời đi."

	Sau khi cười xong, lão nhân thu hồi sách vở, miệng lớn thôn vân thổ vụ, sau đó từ trong tay áo chấn động rớt xuống ra một tòa bề ngoài giống như miếu nhỏ tiểu vật, ngã trên mặt đất, suy nghĩ một chút, dùng trúc tẩu thuốc gõ bên chân mặt đất, nói khẽ: "Tống Khánh, ngươi đi ra."

	Trên mặt đất này tòa miếu nhỏ cửa ra vào bên cạnh, có khói xanh cuồn cuộn mà ra, rất nhanh ngưng tụ làm một vị diện cho tang thương lão giả bộ dáng, chứng kiến Dương lão đầu về sau, chắp tay thi lễ đến cùng, trầm giọng nói: "Đã lạy Thần quân."

	Dương lão đầu ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là phân phó nói: "Cho phép ngươi ly khai nơi đây hạt cảnh, Bảo Bình châu một châu ở trong, ngươi khi cảnh giới như trước, ngươi chuyến này là vì hẻm Nê Bình Tào thị đệ tử Tào Tuấn đảm nhiệm hộ đạo nhân, chỉ cần Tào Tuấn tu bổ đầy đủ hết này chỗ ngồi Tâm hồ kiếm trì, ngươi cái này nhất mạch Tống thị đệ tử, tất nhiên tại đây trận tình hình chung trong quật khởi, hưởng thụ nhân gian vinh hoa ít nhất trăm năm, từ nay về sau nhà của ngươi tử tôn cảnh ngộ, phúc họa không cửa duy người tự gọi."

	Vị lão giả kia chẳng qua là âm hồn hình dạng, nhưng vẫn có khói xanh ngưng vì trường kiếm giắt bên hông, kiếm khí đã mất, nhưng mà kiếm ý dạt dào, rõ ràng lão giả khi còn sống tất nhiên là một vị kiếm sĩ, nghe được Dương lão đầu hứa hẹn về sau, lão giả mặt lộ vẻ vui mừng, lần nữa chắp tay thi lễ nói: "Tạ Thần quân ân điển!"

	Dương lão đầu sau đó vung tay áo, lập tức có lần lượt từng cái một màu vàng bùa chú trải rộng khói xanh lão nhân toàn thân, là cam đoan âm vật lão giả hành tẩu trong trời đất bùa hộ mệnh, người sau thần hồn đại định, khí thế tăng vọt, kiếm ý quá lớn, nếu không có Dương lão đầu phun ra cái kia một miệng lớn sương mù che đậy, chỉ sợ cũng muốn chọc giận trùng đẩu ngưu, kinh động Long Tuyền quận sở hữu luyện khí sĩ.

	Dương lão đầu nói ra: "Đi đi, Tào Tuấn hôm nay đã đi hướng Đại Ly kinh thành, ngươi có thể gọn gàng dứt khoát cùng hắn nói rõ việc này. Tống Khánh, nếu như ngươi là dám can đảm hư mất quy củ, đừng nói là ngươi Tống Khánh tại chỗ hồn phi phách tán, ta cam đoan đem ngươi cái này nhất mạch Tống thị trảm thảo trừ căn, muốn ngươi hương khói đoạn tuyệt, về sau nghìn năm vạn năm không tiếp tục ngươi Tống thị cái này nhất mạch nửa điểm dấu vết."

	Lão giả ôm quyền nghiêm túc nói: "Tuyệt không dám mạo hiểm phạm Thần quân!"

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Nhiều lời vô ích, ta thì sẽ nhìn xem ngươi làm việc."

	Lão giả lĩnh mệnh lóe lên rồi biến mất.

	Dương lão đầu ở đằng kia vị miếu nhỏ âm vật sau khi biến mất, ngẩng đầu, nhìn về phía Hạo Nhiên thiên hạ trầm trọng màn trời, thật lâu không nói gì, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Đỉnh đầu ba thước có thần minh, người đang làm thì trời đang nhìn. Nếu thực sự là như thế, làm sao về phần này?"

	————

	Kiếm Thủy sơn trang bên ngoài trấn nhỏ một tòa quán rượu lầu hai, ở cạnh cửa sổ vị trí, một già một trẻ ngồi đối diện nhau, ăn nồi lẩu, trên bàn bày đầy đồ ăn cái đĩa, măng mùa xuân, vàng cổ họng, thịt cừu non, lòng ngỗng, tiết vịt...

	Đương nhiên còn có hai bình rượu ngon, cùng với một cái đĩa chính mình phối trí mới tương ớt liệu, hồng lập lòe đấy, có thể làm cho không ăn cay đầu người da run lên. Trần Bình An kỳ thật nguyên bản không có như vậy ăn cay, nhưng mà chịu không được Tống lão tiền bối ở bên khuyên bảo, nói quán rượu không dưới bảy tám loại các màu tự chế tương ớt, thiếu đi một loại đều là việc đáng tiếc, Trần Bình An lúc này mới kiên trì toàn bộ hướng trong đĩa bỏ thêm một thìa.

	Bởi vì Tống Vũ Thiêu không ở sơn trang cùng trấn nhỏ lấy chân thật thân phận lộ diện, vì vậy vị kia béo ục ục quán rượu chưởng quầy đấy, không biết cái gì Sơ Thủy quốc kiếm thánh, thậm chí không biết kiếm thuật sơn trang lão trang chủ, chỉ biết là họ Tống lão ca, là một cái hiểu công việc sẽ ăn người trong nghề, sẽ không phụ lòng hắn nồi lẩu hòa hảo rượu, vì vậy vừa thấy được lão nhân mang theo bằng hữu đến nhà, cũng rất vui vẻ, tự mình dẫn bọn hắn lên lầu hai, chọn lấy cái như vậy tốt chỗ ngồi, từ đầu tới đuôi mang thức ăn lên bưng rượu đều không cần trong tiệm tiểu nhị, toàn bộ là chưởng quầy chính mình tự mình động thủ.

	Trần Bình An ăn được đầu đầy mồ hôi, đỏ bừng cả khuôn mặt, thế nhưng là đánh không lại mỹ thực trước mắt a, hơn nữa, lần này là chính mình tính tiền, vô cùng số lượng ăn nhiều một chút, Trần Bình An trong nội tâm khó đâu.

	Tống Vũ Thiêu nhìn xem buông ra bụng ăn thiếu niên, ăn vào gánh không được cay thời điểm, còn có thể ngây ngốc đi uống một hớp rượu, cay càng thêm cay, thật sự là muốn sống muốn chết, có thể chiếc đũa chính là không muốn buông, gắt gao nhìn chằm chằm vào nồi lẩu trong lập tức có thể dưới đũa đồ ăn, Tống Vũ Thiêu cùng theo tâm tình thật tốt, so với dĩ vãng tới đây ngồi một mình độc uống, lão nhân dưới chiếc đũa kỳ thật phải nhanh rất nhiều.

	Tống Vũ Thiêu nhấp lên một chén rượu, không hề lấy "Lão phu" tự xưng, đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, kỳ thật dựa theo quy củ cũ, ta không nên xuất hiện ở nhà thuỷ tạ bên trong. Vũ phu phá cảnh, hãy cùng trên núi luyện khí sĩ bế quan giống nhau, kiêng kỵ nhất thống hận người ngoài đứng ngoài quan sát. Vì vậy ta tự phạt một ly."

	Lão nhân uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nhấp lên chén rượu, dùng sức nuốt xuống trong miệng đồ ăn, cũng phụng bồi uống một ly, hơn nữa lại rót một chén, đáp lễ lão nhân, "Nếu như không phải là lão tiền bối, ta hôm nay khẳng định liền bốn cảnh cánh cửa một bước đều vượt qua không qua. Ta có lẽ kính lão tiền bối một chén rượu."

	Lão nhân cũng cùng theo uống một chén rượu.

	Tống Vũ Thiêu nhìn về phía ngoài cửa sổ trên đường phố như nước chảy tình cảnh, ngẫu nhiên sẽ có ánh mắt lưu lại một lát, trong đó có người ở nhìn thẳng hắn sau đó, sẽ sắc mặt biến hóa, nhanh chóng cúi đầu.

	Tống Vũ Thiêu mỉm cười, thu hồi ánh mắt, "Ta lúc ấy sở dĩ đi nhà thuỷ tạ, là có chuyện phải ở trước mặt nói cho ngươi biết, mặc kệ ngươi hôm nay có thể hay không phá cảnh, tại tối nay đều phải rời sơn trang, không thể tham gia ngày mai minh chủ võ lâm đại điển."

	Trần Bình An như trước rót rượu liên tục, chẳng qua là dưới đũa đĩa rau tốc độ thả chậm một ít, nhẹ giọng hỏi: "Có người đều muốn đối với sơn trang bất lợi?"

	Tống Vũ Thiêu không có ẩn ẩn nấp nấp, thản nhiên cười nói: "Lai lịch thật lớn, thanh thế thật lớn, nhưng mà cùng ngươi Trần Bình An không quan hệ cũng được."

	Lão nhân nâng chén uống một hớp rượu, "Đây cũng không phải là xem thường ngươi cùng bằng hữu của ngươi, mà lại là Kiếm Thủy sơn trang một ít việc nhà, bất tiện giang hồ bằng hữu nhúng tay, nhưng mà bất kể như thế nào, thân là chủ nhân, rồi lại đối với khách nhân hạ lệnh trục khách, không có phúc hậu, vì vậy ta còn là cần tự phạt một ly. Ngươi Trần Bình An tùy ý."

	Trần Bình An vẫn thật là tùy ý, chẳng qua là nâng chén tiểu meo một ngụm rượu.

	Lão nhân đối với cái này lơ đễnh, tiếp tục kẹp lên một đũa tươi mới lòng ngỗng, tại nồi lẩu trong xuyến trong một giây lát, để lại vào tương ớt đĩa, nhẹ nhàng một trộn lẫn, tại mới tương ớt đoán trúng lật ra cái lăn đâu, sau đó đề đũa để vào trong miệng.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Chúng ta chỉ để ý ăn, không nói chuyện sự tình rồi. Thế gian chỉ có mỹ nhân cảnh đẹp mỹ thực, ba vật không...nhất có thể phụ lòng."

	Trần Bình An liền vùi đầu ăn cái gì, ngẫu nhiên uống rượu.

	Thiên hạ không có tiệc nào không tàn.

	Cho dù tốt ăn nồi lẩu, cũng có hạ tối hậu một đũa thời điểm.
Kết chương.