Chương 46 : Họa lớn trong lòng.
Chiến trường đã hóa thành một mảnh băng nguyên, mưa to xu thế dần dần trì hoãn, sắc trời không còn đen kịt một mảnh, giữa khe hở mây đen, có thể thấy được một cái dải lụa nắng vàng mờ ảo.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, cùng địch nhân đối diện giằng co, lực áp bách đánh tới trước mặt, đây là đến từ cấp tám thê đội đứng đầu cường giả khí phách.

	Để người nguyền rủa vây công tham ăn vô dụng , nếu như đối phương lại dùng loại năng lực chống đỡ kia tích lũy thương tổn, sau đó bộc phát ra trùng kích, đám người nguyền rủa sẽ hoá thân heo đồng đội.

	Mũi đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt băng, trong tai là rầm rầm tiếng mưa, nước mưa thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, hô hấp của hắn thả chậm, tiếng mưa bên tai nhỏ dần.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là địch nhân đối diện cũng không phải không cách nào chiến thắng , nếu như đổi làm Khế ước giả cấp tám thê đội đứng đầu khác, hắn không có phần thắng, trước mắt địch nhân này bất đồng, không cho hắn cảm giác uy hiếp quá chí mạng .

	Tô Hiểu cất bước hướng về trước, lấy tốc độ không nhanh tiến về trước vài bước về sau, đột nhiên biến mất tại trong giọt mưa, nước mưa tựa hồ đều dừng lại trong nháy mắt.

	'Nguy rồi!'

	Tham ăn biên độ lớn cúi thấp người, địch nhân là hắn ghét nhất tốc độ loại.

	Boong.

	Lưỡi đao kêu giòn, một thanh trường đao từ tham ăn sau người chém tới, thẳng đến phần gáy của hắn.

	Ầm một tiếng, lưỡi đao từ chỗ nối tiếp áo giáp của phần gáy tham ăn chém qua, trong tia lửa tung toé, tiếng ma sát để người ghê răng xuất hiện.

	Tô Hiểu một đao chém ra, vừa muốn lui, cảm giác chết lặng cùng đau đớn ngay tại trên cánh tay phải hắn tới.

	Trảm Long Thiểm thành công đột phá tham ăn áo giáp phòng ngự, nhưng cũng chỉ là đột phá, áo giáp Bất Hủ cấp này cường độ cao đến kinh người.

	Trảm Long Thiểm còn chưa đạt đến Bất Hủ cấp, có thể đột phá áo giáp trải qua chế tạo này, còn là vì độ sắc bén cao, nhưng có một điểm, nhất định phải chém chỗ nối tiếp của áo giáp, tỷ như bên hông, dưới nách, cổ tay, cái cổ các loại.

	Giống như lồng ngực cùng lưng loại địa phương có mảnh áo giáp chỉnh thể này, muốn đột phá kia phòng ngự rất khó.

	Trảm Long Thiểm mang theo một sợi vết máu, một thanh chùy thương hướng Tô Hiểu quét tới, Tô Hiểu nhún người nhảy lùi, mũi thương ở trước mặt hắn sát qua, hắn hiểm hiểm tránh thoát một phát này quét ngang.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền kéo lên tay áo phải, vết máu tinh mịn tại trên cánh tay hắn xuất hiện, máu tươi dần dần tụ tập cùng một chỗ nhỏ xuống.

	Vừa rồi chém ra đao này, để Tô Hiểu nhận đến tổn thương không nhỏ, hắn nhìn cánh tay phải của mình, cảm thụ trên cánh tay truyền đến cảm giác đau đớn, nhiều nhất 6~8 đao, cánh tay phải của hắn liền sẽ tan vỡ, hóa thành huyết nhục cùng xương cốt hỗn hợp tàn phiến.

	Tô Hiểu bên này không dễ chịu, tham ăn che phần gáy nhảy lùi liên tục càng hỏng bét.

	Tham ăn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tâm tình của hắn lúc này, chỉ có thể dùng ĐM để hình dung, vừa rồi đao này, chỉ ở trên cổ hắn chém ra vết thương sâu không đến một cm , nếu như không phải chỗ nối tiếp áo giáp, địch nhân đều không cách nào đột phá lực phòng ngự của hắn.

	Cho dù là vậy, tham ăn trong lòng cũng sắp chửi má nó rồi, vừa rồi một đao phụ thêm 1374 điểm chân thực thương tổn +1406 điểm linh hồn thương tổn, một cỗ năng lượng xâm nhập trong cơ thể hắn, tại phệ diệt năng lượng trong cơ thể hắn đồng thời, đối với trong cơ thể của hắn tạo thành tổn thương, đi kèm cùng đấy, còn có xuyên tim đau kịch liệt.

	Đau kịch liệt khác, tham ăn có thể ngạnh kháng , nhưng thân thể một loại cảm giác khác, lại làm cho hắn đầu choáng não căng, là linh hồn thương tổn, trúng vừa rồi đao kia, không chỉ là đau nhức kịch liệt trong cơ thể, còn kèm theo chỗ đau xâm nhập linh hồn, hai cái kết hợp, 'Tuyệt không thể tả', nếu như không phải tham ăn tinh thần lực cứng bền, hơn nữa ý chí lực cường đại, hắn đều có khả năng ý thức mơ hồ một lát.

	"Đây là năng lực quái gì."

	Tham ăn răng trong miệng nghiến kèn kẹt, hắn chuẩn bị liều mạng.

	Ngoài mười mấy mét, Tô Hiểu đứng ở trên mặt băng, cánh tay phải của hắn khôi phục một chút, đồng thời cũng cân nhắc một vấn đề, chính là địch nhân năng lực 'Bắn ngược' thương tổn kia, rốt cuộc là nguyên lý gì, năng lực này rất khắc chế hắn.

	Đầu tiên, muốn chém đến chỗ nối tiếp áo giáp của địch nhân, cũng không phải chuyện đơn giản, vừa rồi là dựa vào tốc độ tập kích mới chém đến, trước mắt địch nhân có đề phòng, chỉ cần tới gần, liền sẽ gặp phải đại phạm vi quét ngang.

	Nhiều nhất đánh cuộc 5 đao, nhiều hơn mà nói, cánh tay phải thương thế sẽ chuyển biến xấu, dẫn đến vung đao tốc độ cùng lực lượng hạ thấp.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu phá ra giọt mưa, đột nhiên xuất hiện tại phía trước tham ăn.

	Một luồng phong áp đánh tới trước mặt, Tô Hiểu lực nhận biết toàn bộ triển khai, xung quanh rơi xuống mỗi giọt mưa, cùng với nước đọng trên mặt băng, đều bị hắn nhận biết được rành mạch.

	Tham ăn phía trước, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn lớn, gia hỏa này trước tiên là lui nửa bước, tiếp đó giơ lên chùy thương trong tay, một thương hướng Tô Hiểu đâm tới, mũi thương kia tựa như một cái mũi khoan, có thể xé rách tất cả phòng ngự.

	Tô Hiểu phát hiện, không phải địch nhân biến nhanh hơn, là bản thân biến chậm, phán đoán thứ nhất của hắn là, xung quanh yên lặng lĩnh vực không chỉ có thể phong cấm năng lực chủ động, còn có cắt giảm tốc độ thân thể cùng nhận biết tốc độ đặc tính, cái này cùng 'Nhận Đạo Đao · Thời' hiệu quả gần nhau, hơn nữa liên tục thời gian không dài.

	Tô Hiểu đem trường đao trong tay để ngang trước người, tay trái mang bao tay kim loại nâng lên thân đao.

	Chùy thương đâm vào trên thân đao của Trảm Long Thiểm, mũi thương cùng thân đao điểm đụng vào, bộc phát ra động năng cùng trùng kích lực khó có thể tưởng tượng.

	Oanh! !

	Mặt băng nghiền nát một mảng lớn, Tô Hiểu hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía sau bay ngược ra, không có bay ra bao xa, lưng của hắn liền dán tại trên mặt băng, bắt đầu cao tốc trượt về sau.

	Tay trái của Tô Hiểu thành trảo, đâm vào trong mặt băng, cày băng vụn tung toé, vụn băng tung bay đầy trời.

	Tô Hiểu vừa ổn định thân hình, tiếng xé gió ngay tại phía trên hắn xuất hiện, là tham ăn, hai tay hắn nắm lấy chùy thương, từ phía trên hướng Tô Hiểu rơi xuống đâm mà đến, nếu như bị lần này trúng, Tô Hiểu tối thiểu nhất cũng là trọng thương.

	Tô Hiểu vỗ một cái mặt băng dưới thân, lấy tư thế nằm hướng bên cạnh bay ra, một thanh chùy thương từ bên người hắn đâm xuống, chui vào trong băng cứng bên người hắn.

	Trong nổ vang đùng đoàng, Tô Hiểu mượn nhờ trùng kích bay ra, thân ở không trung điều chỉnh thân hình, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất về sau, trượt ra mười mấy mét xa mới đứng vững thân hình.

	Trong hố băng đường kính xấp xỉ gần trăm mét, tham ăn rút ra chùy thương, hoạt động trái phải cái cổ.

	"Lại để ngươi trải qua ba đến bốn thế giới, ta liền không phải đối thủ của ngươi rồi, ngươi gia hoả này. . . Quả thực là khắc tinh của ta."

	Tham ăn từ trong hố băng đi ra, một đạo trảm mang màu xanh lam đánh úp lại.

	Thanh Quỷ chém tại trên chùy thương, tham ăn hướng về sau trượt vài mét, hai tay hắn chùy thương xoay tròn, ngang ở sau người.

	Leng keng!

	Trường đao cùng chùy thương đụng nhau.

	"Ta cũng là kỹ pháp loại, mặc dù không có đao thuật của ngươi mạnh, nhưng cũng đừng xem thường ta."

	Tham ăn đạp mạnh mặt băng dưới chân, một cỗ hình vòng trùng bạo khuếch tán ra, đánh lui Tô Hiểu.

	Tham ăn nâng lên chùy thương trong tay, một tay nắm lấy chuôi thương đồng thời, còn dùng dưới nách kẹp lấy chuôi thương, để mũi thương hướng phía trước.

	Tham ăn vác lấy sải bước vọt tới trước, hắn mỗi lao ra vài bước, chùy thương trong tay tựa như đâm rách một tầng bức tường vô hình, phát ra một tiếng nổ vang, mỗi lần nổ vang về sau, tốc độ của hắn đều tăng lên một đoạn lớn.

	Tô Hiểu ngửa người ra sau, đồng thời còn thoáng nghiêng người, mũi chuỳ thương từ bên mặt hắn đâm qua, vạch ra một cái vết máu, vết nứt tinh mịn tại bên vết thương lan tràn, phụ thêm chấn động lực lượng để Tô Hiểu đầu choáng não căng, đây chính là kỹ pháp loại chỗ khó chơi.

	Tô Hiểu không nhìn cảm giác chấn đau trên mặt, con ngươi của hắn ngưng tụ lại.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, tham ăn tốc độ bỗng nhiên chậm lại, hai người xung quanh rơi xuống giọt mưa gần như bất động ở giữa không trung.

	Tay trái của Tô Hiểu chụp tới, bắt lấy hai giọt mưa giữa không trung, Thanh Cương Ảnh năng lượng rót vào trong đó.

	Tay trái của hắn làm ra động tác ném, đem hai giọt mưa lẫn vào Thanh Cương Ảnh vung ra.

	Hai giọt mưa tốc độ phi hành cực nhanh, đều bị kéo thành dạng châm nhọn, xuyên thấu qua lỗ dọc trên giáp mặt tham ăn về sau, đâm vào trong mắt hắn.

	Châm nước đập vào mắt, tham ăn một tiếng kêu rên, trước mắt biến thành xanh trắng một mảnh.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu từ tham ăn bên người vòng qua, một đao chém tại tham ăn phần gáy.

	Phốc xuy.

	Máu tươi nộ kích, vừa rồi tham ăn phần gáy liền bị Tô Hiểu chém một đao, lúc này đao thứ hai chém chính là vị trí tương đồng.

	Tầm mắt trong lúc mơ hồ, tham ăn nhận biết được, địch nhân khí tức tại sau người hắn, hắn quay người đồng thời, một chùy thương đâm vọt.

	Phù một tiếng, tham ăn ước lượng, hắn trúng lồng ngực của địch nhân, nhưng hắn lập tức liền phát giác được không đúng, xúc cảm của đòn đâm quá thông thuận rồi, cảm giác kia càng như là đâm xuyên qua chất lỏng gì.

	Ngay tại tham ăn chuẩn bị quét ngang một thương đồng thời, một cỗ cự lực từ phần bụng hắn truyền đến.

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá vào tham ăn phần bụng, hắn đạp thẳng xong cước này, lập tức nhảy lùi, tại bên người hắn, một đoàn hình người do nước mưa cấu thành đang tứ tán, bên trong còn có thể thấy được huyết khí, đây là Tô Hiểu dựa vào tinh thần lực cưỡng ép ngưng hợp nước đọng, địch nhân tầm mắt bị ngăn trở, loại phương thức ngay tại chỗ lấy tài liệu này rất hữu hiệu.

	Tham ăn trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng về sau, quỳ một chân trên đất, tay trái bản năng ngăn tại trước người, toàn thân của hắn đều chết lặng.

	Cận thân tông sư Lv. 50 toàn bộ buff, đều tập trung ở trên cước đạp thẳng này, không biết có bao nhiêu đại Boss nuốt hận tại đạp thẳng nhìn như phổ thông, thực ra uy lực nổ mạnh này.

	Một cước đạp thẳng về sau, Tô Hiểu không tiến mà lui, hắn có thể xác định, tiếp tục cùng tham ăn như vậy đánh tiếp, bại nhất định là bản thân, loại năng lực có thể cắn trả thương tổn kia vô cùng khó giải.

	Tiếp tục chiến đấu, còn phải đối mặt tham ăn các loại đòn sát thủ, cùng với đối phương trong không gian chứa đựng áp đáy hòm vật phẩm các loại, đối phương cũng là kỹ pháp loại, liều mạng như vậy thắng không được.

	Nhưng, chiến đấu kết thúc rồi.

	Cánh tay trái của Tô Hiểu nâng lên, nguyền rủa chi lực tại trên cánh tay hắn lan tràn, một khối hắc cầu xuất hiện trong tay hắn, hắn đem hắc cầu này bóp nát.

	Vòng xoáy lớn màu đen tại chỗ mấy chục mét phía trên xuất hiện, Hắc Chú quạ lao ra, bởi vì số lượng quá nhiều, cộng thêm cách nhau dày đặc, những Hắc Chú quạ này gần như hình thành một đạo trụ rơi màu đen.

	Két! Két! Két!

	Hắc Chú quạ hình thành trụ rơi, oanh tại trên thân tham ăn quỳ một chân trên đất, đừng quên, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, Hắc Chú quạ mỗi lần công kích cũng sẽ phụ thêm Nhiên Hồn Chi Lực, từ đó tạo thành 120 điểm chân thực thương tổn.

	Rầm rầm ~

	Từng con Hắc Chú quạ nhào vào trên thân tham ăn, bởi vì thương tổn cắn trả, Hắc Chú quạ công kích tham ăn đều nổ bung, trong cơ thể chúng nó năng lượng nguyền rủa lan tràn ra, đáng sợ nhất thật ra là những năng lượng nguyền rủa này,

	"A!"

	Cứng rắn chịu hàng ngàn hàng vạn Hắc Chú quạ, tham ăn rống giận đứng người lên, nhưng lúc này trụ rơi do Hắc Chú quạ hình thành đã có gần 20 mét rộng.

	Tham ăn bày ra 'Thương Kỵ Sĩ · Bất Động' tư thế, tại dưới khủng bố chân thực thương tổn + nguyền rủa thương tổn, tư thế của hắn trong nháy mắt bị phá, không chống nổi rồi, Hắc Chú quạ số lượng quá nhiều, hơn nữa hung hãn không sợ chết.

	Tham ăn vung lên chùy thương trong tay, hắn lập tức phát hiện, thân thể của mình bởi vì bị nguyền rủa chi lực nghiêm trọng ăn mòn, đã trở nên vô lực, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể toàn lực hướng bên ngoài trụ rơi quạ xông, càng phiền toái chính là, không gian xung quanh bị phong tỏa rồi.

	Đương! Đương! Đương. . .

	Quạ vuốt sắc cùng mỏ đâm vào trên áo giáp, càng nhiều Hắc Chú quạ thì là tại tự giết lẫn nhau, đem đồng bạn thân thể xé nát, theo mấy vạn con Hắc Chú quạ tử vong, xung quanh nguyền rủa chi lực nồng đậm đến trình độ kinh người.

	Tham ăn toàn lực lao ra vài bước về sau, một tay thò về bên ngoài trụ rơi quạ, lúc này toàn thân của hắn cùng trên áo giáp, đều bị nguyền rủa chi lực trọng độ ăn mòn.

	"Lần này. . . Đến phiên ta chết rồi sao."

	Tham ăn vừa dứt lời, thân thể của hắn liền cứng đờ, con ngươi trong mắt biến thành màu tro tàn, thân thể hoá thành tro tàn, thuận theo khe hở áo giáp phiêu tán, lưu lại một thân áo giáp bị Hắc Chú quạ bao phủ, tham ăn bị nguyền rủa chi lực hoàn toàn ăn mòn rồi, dẫn đến chết ngay.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu thở hắt ra, một cái họa lớn trong lòng giải quyết mất.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 10**0 số 3 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương đỏ tươi (ban thưởng đánh giết loại hi hữu). 】

	【 ngươi đạt được Họa quyển tàn phiến (vật phẩm này tử vong sau nhất định rơi xuống). 】
Kết chương.