Chương 3 : Quỷ dị.
National thị cục cảnh sát, hoàn toàn không biết bản thân chẳng qua là ở St.Johan viện mồ côi cửa dừng một giờ Dick cùng Claire trở lại cục cảnh sát, đang chuẩn bị đem phần này hình sự ghi chép lưu trữ, không có nhận ra được trước phát sinh bất kỳ khác thường gì bọn họ tự nhiên cũng liền bỏ đi cô nhi viện hoài nghi. Đang lúc Dick tiến hành máy vi tính lưu trữ lúc, một kẻ cảnh sát cầm một phần văn kiện tới để cho hắn ký tên.

	"Hey, Dick, ký phần này thanh toán đơn."

	"Được rồi." Nhận lấy thanh toán đơn, đang chuẩn bị lên trên ký tên Dick nhìn trên văn kiện con số nghi ngờ, nhìn về phía vị đồng nghiệp này hỏi: "Lão George, chúng ta chỉ mở ra một giờ xe, vì sao hao dầu nhiều như vậy?"

	"Ai biết được, cũng không phải là ta tra xe."

	Nghe bản thân đồng nghiệp đáp lời, một cỗ không tên quỷ dị bao phủ ở Dick trong lòng, cùng Người Dơi học tập nhiều năm như vậy, mặc dù Dick rất bài xích Người Dơi một ít cách làm, nhưng là đối với Người Dơi ở đoán được mỗi một lên phạm tội lúc suy đoán, Dick cũng không thể không nói âm thanh bội phục.

	【 làm trực giác của ngươi cho ngươi phát ra cảnh báo trước thời điểm, vậy thì tin tưởng trực giác của ngươi! 】 đây là hắn làm Robin thời điểm, Người Dơi đối hắn nói nhiều nhất một câu nói, mà hắn cũng đem những lời này nhớ ở trong lòng. (Người Dơi: Không, ta chưa nói qua. ) cầm trong tay phần này thanh toán đơn ký tên rất hay về sau, Dick bắt đầu cảm thấy mình có chút điên điên , đơn giản thu thập một chút về sau, liền trước hạn tan việc trở về, hắn cần muốn nghỉ ngơi thật tốt tới hóa giải hạ bản thân cái này dị ứng thần kinh.

	Ban đêm, Claire người mặc tơ chất quần áo ngủ ở đó hướng về phía cà phê, trên người trần truồng Dick tắc đang dùng máy vi tính điều tra buổi sáng bản thân cho là đã đi vào bái phỏng qua St.Johan viện mồ côi, từ quan phương bên trên trên số liệu nhìn, nhà này viện mồ côi hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, tiếp thu trẻ mồ côi, đứa trẻ lang thang đồng, để cho xã hội tình yêu nhân sĩ nhận nuôi, cũng thỉnh thoảng sẽ tới cửa bái phỏng, những thứ kia không có bị nhận nuôi hài tử cũng sẽ ở 18 tuổi vì đó an bài công tác, để cho bọn họ có thành thạo một nghề có thể kiếm sống.

	Trên tổng thể đến xem, Dick tìm không ra bất kỳ liên quan tới nhà này viện mồ côi có vấn đề tin tức, hắn thậm chí hoài nghi mình buổi sáng đột nhiên thần kinh quá nhạy là không phải là mình quá khẩn trương . Trăm mối không hiểu hắn đem trang bìa dừng ở St.Johan viện mồ côi bao năm qua ảnh chụp chung phiến trang bìa bên trên, liền dựa vào ghế nghỉ ngơi. Mà hướng tốt cà phê Claire cũng bưng cà phê tới, đưa tới cho Dick một ly.

	"Từ ngươi giữa trưa trở lại, ngươi vẫn tại tìm nhà này cô nhi viện tin tức, chúng ta hôm nay cũng đi xem qua , ngươi thế nào vẫn chưa yên tâm a?" Claire hơi nghi hoặc một chút bạn trai của mình làm sao sẽ đột nhiên chú ý tới nhà này viện mồ côi, rõ ràng cũng đi xem qua .

	"Chúng ta thật đi vào sao? Claire?" Dick hỏi lần nữa, trong lòng hắn kia cổ cảm giác quỷ dị vẫn vậy vung đi không được.

	Hắc? Nhìn Dick lần nữa không sợ người khác làm phiền hỏi cái vấn đề này, Claire cũng chỉ trong máy vi tính lăn tròn trang bìa nói; "Nhìn một chút, đứa bé này hay là sáng nay cho ta, nhóm mở cửa cái đó đâu? Ngươi không có ấn tượng?"

	Nhìn máy vi tính trang bìa bên trên tấm hình kia, Dick rốt cuộc mới phản ứng, cảm giác của hắn là đúng."Ta yêu ngươi, Claire, ngươi là cái thiên tài!" Đột nhiên đứng lên hướng về phía Claire một trận mãnh hôn, Dick đem Claire chỉ bức ảnh kia in xuống dưới, trực tiếp cầm lên Jacket liền hướng ngoài cửa đi.

	"Bây giờ cũng mười hai giờ khuya! Ngươi đi đâu!" Bị Dick hôn làm có chút choáng Claire không khỏi hô.

	"Tìm một cái có thể cởi ra câu trả lời người."

	Trở về một câu như vậy, Dick liền đóng cửa rời đi , trung tâm phố đại đạo số 56, Corvin chỗ ở, khó được không cần đi ra chơi thường ngày tuần tra Corvin hưởng thụ bản thân khó được giấc ngủ thời gian. Bây giờ có Carla cái này Krypton nhân viên gương mẫu, Corvin căn bản không cần ngày ngày đêm hôm khuya khoắt chạy ra ngoài, hơn nữa, bây giờ lại có sắt binh cái này xuyên kính vạn kim du, đả kích phạm tội cái gì , không nên quá nhẹ nhõm.

	Đặt ở gối đầu bên cạnh điện thoại di động một trận chấn động, đem đang ngủ say Corvin gây chuyện tỉnh, có chút phiền não nhận lấy điện thoại di động, không hoàn toàn mở mắt ra căn bản không thấy rõ điện tới biểu hiện, trực tiếp liền xẹt qua nút trả lời. "Hello?"

	"Corvin, ta cần ngươi tới ta bên này một chuyến."

	"Dick? Bây giờ? Hai giờ sáng ngươi để cho ta ra cửa?"

	"Đúng vậy, ta cần trợ giúp của ngươi."

	"Liên quan tới phương diện nào ?"

	"Ta hoài nghi ta bị cắm vào một giả dối trí nhớ, ta cần ngươi qua đây chứng thật hạ."

	"Cho ta ba phút."

	Để điện thoại xuống, Dick cầm tấm kia từ trong máy vi tính in xuống hình, ngồi trên bàn, nhìn trước mặt mình gương toàn thân, thầm đếm thời gian. Ba phút thời gian rất nhanh liền đi qua, sắt binh hình thái Corvin trực tiếp từ gương toàn thân bên trong đi ra, giải trừ rơi biến thân, Corvin nhìn vẻ mặt nghiêm túc Dick, cũng không khỏi phải có chút khẩn trương.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Nhìn một chút tấm hình này."

	Dick không lên tiếng, đưa trong tay hình đưa tới, nhận lấy hình Corvin nhìn phía trên chụp chung, có chút không hiểu, bởi vì hắn không nhìn ra tấm hình này bên trên có cái gì không giống nhau địa phương. Lăn qua lộn lại xác nhận một lần về sau, Corvin nhìn về phía Dick, muốn cho hắn cho cái giải thích.

	"Ngươi kia cái Khu Vực Đồ Thư Quán có thể liên tiếp người khác ý thức, có thể hay không cùng hưởng trí nhớ?" Dick đột nhiên hỏi.

	"Ừm, nên không có vấn đề gì, ngươi muốn làm gì." Corvin có chút cảnh giác hỏi ngược lại.

	"Không có gì, trực tiếp biểu diễn cho ngươi xem mà thôi."

	Nói, Dick liền đem tay khoác lên Corvin trên bả vai, mà Corvin cũng tiềm thức mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán. Trên mặt của hai người cũng lướt qua một tia vẻ mặt thống khổ, tiếp theo Corvin cùng Dick lần nữa tiến vào màu trắng trong không gian ý thức, đỉnh đầu phi hành kệ sách bắt đầu từ từ biến mất, từ từ biến thành lúc ban ngày, Dick cùng Claire đi xe chạy tới St.Johan cô nhi viện cảnh tượng.

	"Tình huống gì?" Corvin lúc này cùng Dick giống như người ngoài cuộc vậy, lấy người thứ ba góc độ nhìn cái này bức triển khai hình ảnh."Đây là ta hôm nay trí nhớ, đừng hỏi, nhìn xuống chính là , thật tốt hướng về phía ta cho hình của ngươi, ngươi cũng biết ta muốn nói gì." Dick trả lời một câu, tỏ ý Corvin không cần nói.

	Trong hình, thời gian phát trở lại Dick cùng Claire đi tới St.Johan cô nhi viện thời điểm, hai người từ trên cửa xe xuống, ở viện mồ côi cửa nhấn chuông cửa, một trận ngắn ngủi cửa tiếng chuông vang lên về sau, một trầm thấp giọng nam thông qua cửa gọi khí truyền ra."Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta là National thị cục cảnh sát, ta gọi Dick · Grayson, đây là ta hợp tác Claire · cao văn, chúng ta có một số việc cần tư vấn một cái."

	"Được rồi, xin chờ chốc lát, ta để cho bọn nhỏ đi mở cửa."

	Rất nhanh, một cách đại khái ở 15 tuổi khoảng chừng cậu bé liền từ viện bên trong đi ra, tới cho Dick cùng Claire mở cửa."Ngừng!" Đang lúc này, thuộc về phe thứ ba thị giác Dick cũng kêu một tiếng, Corvin tiềm thức đem trước mắt hình ảnh này bất động, sau đó nhìn về phía Dick.

	"Nhìn một chút trong tay ngươi hình, có cái gì giống nhau cùng không giống nhau."

	Corvin lần nữa đem trước mắt hình ảnh cùng trong tay hình so sánh, rất nhanh, là hắn biết Dick mong muốn biểu đạt ý là cái gì . Trong tay hắn tấm hình này quay chụp thời gian ở năm năm trước, mà trước mặt cái này cho Dick cùng Claire mở cửa cậu bé cũng ở trong đó, nhưng vấn đề là ở, tấm hình này quay chụp thời gian là năm năm trước, cho Dick bọn họ mở cửa cậu bé cũng là ở bây giờ, quỷ dị nhất một chút là ở, cách thời gian năm năm, cậu bé này mặt mũi không có có bất kỳ thay đổi nào.

	"Nhìn, giờ đã hiểu sao, có người đối đầu óc của ta động tay chân, người này ở nơi này ngồi trong cô nhi viện."

	Chỉ chỉ óc của mình, Dick lại chỉ trong hình viện mồ côi, ý tứ không cần nói cũng biết. Corvin lúc này cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, sửa đổi người khác trí nhớ, có thể làm được điểm này chính là tinh thần năng lực giả, vậy mà lúng túng là, bởi vì những năm này nhà cách vách điện ảnh phát triển quá mức hung mãnh, Corvin đối với tinh thần năng lực giả nhận biết phần lớn đều là nhà cách vách vị kia thân tàn chí kiên không quên cùng cơ hữu tốt tương ái tương sát kiều đoạn, hoặc là chính là vị kia khắp người tự mang kim cương nữ vương, đối với DC thế giới liền chỉ biết là một Martian Manhunter còn có cái cháu gái của hắn, liên quan tới DC thế giới có tinh thần năng lực phản diện hắn còn thật sự không biết.

	Nhưng có thể đem thụ huấn cùng Người Dơi Dick cũng cho hỗn hào bên trên thời gian lâu như vậy mà không biết, kia còn không biết tên phản diện ở tinh thần năng lực phương diện cũng không tính yếu. Nghĩ tới đây, Corvin cũng có chút nhức đầu, thật sự là từ Carla xuất đạo sau này, National thị thành phố độ khó càng ngày càng cao .

	"Được rồi, ta biết tình thế này nghiêm trọng đến mức nào , ngươi muốn cho ta làm gì?" Corvin khoanh tay, biết bản thân tránh không khỏi cái này sóng hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

	"Giúp ta tìm được nhà này cô nhi viện tình huống thật."

	"Bây giờ?"

	"Đúng thế."

	Vậy cũng tốt, hình ảnh bắt đầu tiêu tán, không gian lần nữa biến thành trống rỗng, vô số kệ sách trên không trung xuyên qua, Corvin khoanh tay hướng Dick, cười nói; "Bây giờ, mời nói ra ngươi từ mấu chốt ~ "
Kết chương.