Chương 207: Âm Ti phẩm dật, nồi nóng rót dầu, sát vách tiểu hài đều thèm khóc

	2022-05-07 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 207: Âm Ti phẩm dật, nồi nóng rót dầu, sát vách tiểu hài đều thèm khóc

	Vận rủi quỷ?

	Kỷ Uyên khẽ cau mày.

	Hắn chính là Bắc trấn phủ ty Ngũ phẩm bách hộ.

	Bình thường ngày làm một thiện góp nhặt âm đức.

	Gia đình phong thuỷ không nói là đại phú đại quý, Tử Khí Đông Lai,

	Cũng có thể tính làm Âm Dương điều hòa, tài vận suôn sẻ.

	Dạng này dòng dõi, thế mà không duyên cớ toát ra một con mang đến vận rủi suy quỷ?

	Việc này tất có kỳ quặc!

	"An lão đầu, làm được rất tốt! Mau đem con kia tiểu quỷ dẫn tới cùng ta nhìn một cái!"

	Kỷ Uyên mặc kia thân Bạch Mãng Phi Ngư phục, quan bào thêu thêm bổ sung Cảnh triều quốc vận Long Hổ chi khí, chuyên môn trấn áp tà ma bài trừ Quỷ Thần.

	Huống chi, hắn mệnh cách ở trong còn có một tôn Dạ Du Thần, mời vào thân bên trong bách quỷ tránh lui.

	Nếu thật sự cái có người không có mắt, thúc đẩy tà ma hạ chú ám hại.

	Không khác tự chui đầu vào lưới, đưa tới cửa.

	"Được rồi!"

	An Thiện Nhân nhận khích lệ, mặt mo chất lên mừng khấp khởi tiếu dung.

	Xanh biếc lân hỏa tựa như nồng đậm âm khí bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một chỉ to lớn bàn tay, hướng kia bùn bàn thờ bên trong với tới.

	Lục lọi một hồi, dùng sức kéo một cái!

	"Lão gia tha mạng! Lão gia. . . Tha mạng!"

	Con kia quỷ xui xẻo như cái con gà con một dạng, ngạnh sinh sinh bị kéo trưởng thành đầu, lắc tại trên mặt đất.

	Dường như bị An lão đầu nắm quá gấp, nó hai mắt lồi ra, đầu lưỡi thắt nút.

	Tựa như thắt cổ mà chết, lộ ra đã khó coi lại doạ người.

	"Này! Ngươi cái này không biết chân phật bẩn thỉu mặt hàng! Quản ai kêu lão gia đâu?

	Trợn Đại Cẩu mắt thấy tinh tường, vị này mới là!"

	An Thiện Nhân nửa văn không trắng quát lớn, thật vất vả run lên một lần uy phong.

	Những này giọng điệu, từ nhi, đều là hắn trước kia từ trong lời kịch học được, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

	"Vị này lão gia. . . Ài, như thế nào là cái người sống sờ sờ!"

	Con kia quỷ xui xẻo đang muốn cúi đầu liền bái, chợt thấy không đúng, tỉ mỉ nhìn lên.

	Ngồi ở kia trương Hoàng Hoa Lê mộc đại trên ghế lạnh lùng nam tử, rõ ràng dương khí tràn đầy.

	Bàng bạc tinh khí, dường như cực đại hỏa cầu chiếu khắp trong phòng.

	Vô hình nhiệt lực bỏng đến nó liều mạng co lại thành một đoàn, sợ áp sát quá gần tách ra hình thể.

	"Ừm? Làm sao? Người chết quỳ, người sống không phải quỳ?"

	Kỷ Uyên thân thể nghiêng về phía trước, lạnh lùng hỏi.

	Chỉ lần này cho người cảm giác tựa như sơn nhạc sụp đổ, khí thế phi phàm.

	"Quỳ được! Đều quỳ được! Lão gia tha ta! Tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, đi nhầm địa phương, đụng phải quý trạch phong thuỷ!"

	Con kia âm khí mờ nhạt quỷ xui xẻo hú lên quái dị, dường như e ngại vô cùng, dọa đến cơ hồ nổ tung.

	Người này hảo hảo hung ác ngang ngược!

	Không được trêu chọc!

	Nhất là ngực đầu kia bạch mãng, quan khí dày đặc, thanh bên trong mang tím, thần vận mười phần.

	Trừ phi là oán khí ngút trời lệ quỷ hung thần, ai dám ngang nhiên xông qua?

	Tiểu quỷ nơm nớp lo sợ, giống như Thiên Lôi oanh đỉnh, tùy thời đều muốn hôi phi yên diệt.

	"An lão đầu nói ngươi là theo dõi điều nghiên địa hình đại ca móc túi, ta xem ngươi tặc mi thử nhãn, thật có mấy phần giống nhau!"

	Kỷ Uyên nhìn thấy tiểu quỷ khí nhược, cũng không có lại nói tiếp ra oai phủ đầu, trầm giọng hỏi.

	"Oan uổng! Thiên đại oan uổng! Lão gia trên tòa phủ đệ có quan khí che chở, dưới có quý nhân ở lại, tiểu nhân như thế nào dám đánh chủ ý!"

	Cái này quỷ xui xẻo cảm giác sâu sắc bản thân không may mắn, gọi mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới có thể bị này tai bay vạ gió.

	"Còn muốn xảo ngôn giảo biện! Lão gia, ta xem tiểu quỷ này miệng đầy mê sảng, dứt khoát tra tấn tra tấn một trận, nên cái gì đều khai báo!"

	An Thiện Nhân đại nhập cảm cực mạnh, giống như đặt mình vào trên công đường thẩm vấn ác đồ.

	Kỷ Uyên là thiết diện vô tư trời xanh lão gia, hắn thì là từ bên cạnh hiệp trợ phụ tá sư gia.

	Nếu như lại đến mấy cái hô quát uy vũ sai dịch, liền càng thêm tượng mô tượng dạng.

	"Tiểu nhân câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt!"

	Quỷ xui xẻo nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy đạo.

	"Như lời ngươi nói là thật là giả, trong lòng ta tự nhiên nắm chắc."

	Kỷ Uyên đại mã kim đao ngồi ở trên ghế, trong phòng cửa sổ đều che đậy.

	Hắn ánh mắt lấp lóe, trực tiếp thỉnh thần nhập thân.

	Nồng nặc linh tính lộn xộn tuôn ra tới, in dấu thật sâu khắc ở ấn đường mi tâm.

	Sau đó như mở Thiên nhãn, nhìn về phía đầu kia âm hồn.

	Oanh!

	"Lão gia tha. . . Âm thế. . . Khí tức!"

	Con kia quỷ xui xẻo phát ra im ắng rít lên, hình thể kịch liệt chấn động, nổ thành mấy chục đạo khí lưu.

	Sau một lúc lâu, mới chậm rãi ngưng tụ.

	Đã thành Âm Sát An Thiện Nhân đồng dạng bị liên lụy, kia đạo bao phủ quanh thân xanh biếc lân hỏa, thật giống như bị gió lớn ngăn chặn, khoảnh khắc trở nên yếu ớt.

	Giống như nến tàn phiêu động, lung lay sắp đổ.

	"Cửu gia! Còn xin thu rồi hạo đãng Thần uy!"

	An lão đầu bái phục tại đất, gian nan hô.

	Biến cố như vậy, để Kỷ Uyên bản thân đều hơi kinh ngạc.

	Hắn chỉ là thỉnh thần nhập thân, làm sao lại đem một lớn một nhỏ hai đầu âm hồn biến thành cái này dạng?

	"An lão đầu, sao lộ ra hoảng sợ thái độ?"

	Kỷ Uyên kịp thời thu nạp linh tính, nhẹ giọng hỏi.

	"Tiểu lão nhân cũng không biết, chỉ là hoảng loạn, tựa như nhận đe dọa, bản năng sinh ra vô tận ý sợ hãi!

	Nhìn thấy Cửu gia, tựa như. . . Tựa như tiểu lão nhân khi còn sống nhìn thấy hung thần ác sát nha môn quan sai một dạng!"

	An Thiện Nhân run lên cầm cập.

	Nó vạn vạn không nghĩ tới.

	Cửu gia không chỉ là dương gian đại quan?

	Ngay cả âm thế đều có phẩm dật? !

	"Dạ Du Thần bách quỷ tránh lui chi năng. . . Cũng thật là lập tức rõ ràng."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ.

	Nghe nói, Thái Cổ về sau.

	Đã từng chiếm cứ Cửu Thiên Thập Địa Tiên Phật La Sát, đều mai danh ẩn tích.

	Liền ngay cả âm thế, Minh phủ, cũng đều không thấy tăm hơi.

	Giống Dạ Du Thần dạng này Âm Ti tuần hành, bây giờ chỉ còn lại một đạo linh tính chiếu rọi.

	Hắn chân thân, không biết là cùng cổ sử cùng nhau phủ bụi, hay là triệt để tiêu vong vẫn diệt không còn?

	Tiểu quỷ này không có gì kiến thức, mới có thể nhận sai Kỷ Uyên vì âm thế thần linh.

	"Được rồi, ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, nếu có nửa phần giấu diếm, đánh tan ngươi âm hồn!"

	Kỷ Uyên ánh mắt nhất chuyển, rơi vào con kia âm khí tổn hao nhiều quỷ xui xẻo trên thân.

	"Tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt Du thần lão gia!"

	Cái sau liên tục gật đầu, nó nghiễm nhiên đem Kỷ Uyên nhìn thành Âm Ti Du thần.

	Cái này liền phảng phất tiểu tặc nhìn thấy Lục Phiến môn danh bổ, thực chất bên trong lộ ra kính sợ.

	"Vì sao nấn ná bên ngoài phủ, lưu lại không đi?"

	Kỷ Uyên quát hỏi.

	"Tiểu nhân. . . Khi còn sống nghiện cược đến táng gia bại sản, cuối cùng bị đòi nợ tay chân quần ẩu mà chết.

	Trong ngực ngậm một ngụm oán khí, rất thù hận tay mình khí không tốt, vừa rồi rơi xuống đến nông nỗi này, sở dĩ hóa thành suy quỷ.

	Chuyên môn tìm những cái kia chán nản người, không chỉ có thèm bọn họ dương khí, sẽ còn hút vận rủi, tai khí."

	Tiểu quỷ kia âm thanh run rẩy, trung thực giao phó đạo.

	"Tối hôm qua trong lúc vô tình du đãng đến lão gia phủ đệ bên ngoài, là bởi vì cảm giác có một cỗ lớn lao vận rủi, tựa như mây đen ngập đầu. . . Nhất thời bị mê che ở."

	Kỷ Uyên đôi mắt nhắm lại, hắn khí vận biến hóa lại đem suy quỷ đều hấp dẫn tới.

	Cái này chẳng phải là mặt bên nói rõ, bản thân gần nhất thật có khả năng xui xẻo?

	Suy nghĩ một lát, lần nữa nội quan.

	Chỉ thấy đỉnh đầu ba tấc chỗ, đoàn kia to bằng cái thớt nồng đậm khí số màu sắc càng sâu.

	Giống như máu mực cuồn cuộn, tụ thành tai kiếp chi khí.

	Khá lắm!

	Cái này đã thuộc về uống nước lạnh đều nhét kẽ răng lão kẻ xui xẻo rồi.

	"Không có đạo lý a."

	Kỷ Uyên cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

	Hắn càn quét ba bang, cầm nã La Long.

	Thông đồng Tần Thiên hộ, giao hảo chỉ huy sứ.

	Bây giờ chính là Bắc trấn phủ ty nổi tiếng một hào nhân vật!

	Rõ ràng khí thế chính mãnh, danh tiếng đang thịnh.

	Ngày sau đường làm quan bằng phẳng, tiền đồ vô hạn.

	Làm sao lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, chọc vận rủi?

	Nhất định là có người ám toán mình!

	"Ngươi cái thằng này cảm thấy lão gia ta ấn đường phát xanh, tai khí cực độ?"

	Kỷ Uyên giả bộ nổi giận, dọa đến con kia suy quỷ càng thêm trong lòng run sợ.

	Trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng, do do dự dự nói:

	"Không dám lừa gạt Du thần lão gia, tiểu nhân gặp qua gặp cược tất thua nát người, nhiều lần không trúng nghèo túng, chán nản thất vọng gã nghèo. . . Bọn hắn chung vào một chỗ, cũng chưa chắc có lão gia ngươi cỗ này vận rủi!"

	"Này! Bẩn thỉu đồ vật! Chớ có bôi nhọ Cửu gia!"

	An Thiện Nhân không biết được trong đó nội tình, còn tưởng rằng suy quỷ quanh co lòng vòng chửi mắng Kỷ Uyên, giận dữ nói.

	"Không sao, lại để nó nói."

	Kỷ Uyên thay đổi nho nhã hiền hoà thần sắc, ngữ khí, tốt âm thanh hỏi:

	"Ngươi đã là một con quỷ xui xẻo, đối với vận rủi, tai khí lại mẫn cảm bất quá, có thể nhìn đạt được đầu nguồn chỗ?"

	Hắn cẩn thận chu đáo đỉnh đầu khí số, phát hiện đoàn kia máu mực cuồn cuộn.

	Tựa như mây đen ấp ủ phong lôi, ẩn ẩn lộ ra đáng sợ.

	Vận rủi ngay tại tích súc, cho nên mới không có hiển lộ mánh khóe, nhường cho mình cảm thấy được chỗ không đúng.

	"Tiểu nhân bản lĩnh yếu kém, chỉ nhìn đến ra Du thần lão gia là bị hung quỷ quấn lên, nên cách không xa. . . Ngay tại dinh thự phụ cận.

	Du thần lão gia nếu muốn đuổi bắt nó, đại khái có thể đợi đến giờ sửu ba khắc, âm khí không thịnh, dương khí không gắt thời điểm, bằng một đôi pháp nhãn, nên có rất lớn cơ hội."

	Tử tướng thê thảm suy quỷ một năm một mười nói đến minh bạch, dù sao cũng là Du thần lão gia ở trước mặt đặt câu hỏi, nào dám có nửa phần giấu diếm.

	Hung quỷ?

	Liền tại phụ cận?

	Giờ sửu?

	Kỷ Uyên trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu.

	Một bên mệnh An lão đầu đem tiểu quỷ thu nhập bàn thờ, một bên vận dụng Dạ Du Thần Đế Thính hơi thanh âm, dò xét đề cập bản thân tên họ mưu đồ bí mật thanh âm.

	Nửa nén hương về sau, quả nhiên không thu được gì.

	Kia cỗ nồng đậm linh tính hóa thành Thiên nhãn, bốn phía quét qua một trận, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì âm khí vết tích.

	"Ngược lại là kinh nghiệm cay độc, hiểu được tàng hình biệt tích, né tránh dò xét."

	Kỷ Uyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như thật sự là Luyện Khí sĩ thi pháp hạ chú, không dễ dàng như vậy cảm giác được.

	"Trần bá, ngươi gọi trong phủ gia đinh khung một ngụm nồi sắt, đốt nóng bên dưới dầu."

	Hắn ánh mắt lấp lóe mấy lần, quyết tâm tối nay giờ sửu bắt quỷ.

	"Được rồi, ta đây phải."

	Ngoài cửa quản gia không hiểu ra sao.

	Khung nồi sắt đốt dầu nóng?

	Uyên thiếu gia đây là muốn nổ cái gì đồ vật?

	. . .

	. . .

	Đêm đó, giờ sửu hai khắc.

	Mực đậm giống như màn trời bao phủ bốn hợp, khó mà tính toán âm hồn mờ mịt du đãng.

	Một đầu thư sinh bộ dáng khí quỷ cưỡi gió mà đi, xuyên tường qua vách tường, nhẹ nhõm tự tại.

	Thỉnh thoảng há mồm khẽ hấp, trực tiếp ăn hết mấy đạo còn chưa thai nghén linh trí tiểu quỷ, phát ra âm trầm cười quái dị.

	Như vậy hung lệ khí diễm, sợ đến những cái kia du hồn kinh hoảng chạy tứ tán.

	"Đại thông phường, Thanh Long mương, Kỷ gia trạch."

	Khí quỷ nhớ kỹ từ gia chủ người giao phó, chạy mục tiêu mà đi.

	Cái gọi là ngũ quỷ vận chuyển, nói trắng ra là chính là trộm đạo tiểu thủ đoạn.

	Mượn Quỷ Thần vô hình vô tích chi năng, tại trong vòng một đêm chuyển không kho lúa, hầm ngầm.

	Để cho người khó lòng phòng bị, không có chút nào phát giác.

	Đến như dọn đi khí số, cũng là tương tự biện pháp.

	"Kia Kỷ cửu lang võ công tinh thâm, khí huyết cường thịnh, bình thường du hồn xác thực tới gần không được.

	Có thể ta có thực khí chi năng, cách phòng liền có thể ngửi được đoàn kia nồng đậm khí số hương vị, vụng trộm gặm phải hai ngụm, hắn lại như thế nào hiểu được? Thật sự là hay lắm!"

	Khí quỷ tựa như một sợi hơi khói, đột nhiên bay vào toà kia quan khí bảo hộ rộng lớn phủ đệ.

	Nó phảng phất quen thuộc.

	Trong nhà đầu đơn độc gian kia chính sương phòng, có ngũ sắc quang hoa tụ thành tường mây, lại là bắt mắt bất quá.

	"A, đêm nay thế mà thay đổi địa phương? Nhất định là tìm cái nào nha hoàn, tỳ nữ khoái hoạt đi! Tốt, nhìn ta làm sao dọn đi ngươi khí số, nhường ngươi xui xẻo cực độ, mọi việc không thuận!"

	Thư sinh bộ dáng khí quỷ phát ra âm hiểm cười, hắc một tiếng, cực nhanh tiến đến.

	Chỉ thấy là một phương bùn đất nện vững chắc khoáng đạt diễn võ trường, hai mặt bày biện thập bát ban binh khí, luyện lực quả cầu đá, tạ đá, cối niền đá.

	Trung gian mang lấy một ngụm thật là lớn chảo dầu, dưới đáy nổi lên liệt liệt củi lửa.

	Dầu nóng cuồn cuộn, đôm đốp rung động.

	Vài chục bước bên ngoài, bày ra một thanh Hoàng Hoa Lê mộc dựa vào ghế dựa, trên đó ngồi ngay ngắn Bạch Mãng Phi Ngư phục lạnh lùng thiếu niên.

	"Không được!"

	Khí quỷ chính là sinh hồn luyện chế, hành động, linh trí như người thường bình thường, xa so với phổ thông du hồn phản ứng mau lẹ.

	Nó vừa tiến vào cái này phương diễn võ trường, đụng vào kia đạo đạm mạc ánh mắt, liền liền cảm thấy kinh hãi.

	"Cái này đám dân quê có thể nhìn thấy ta! Khí tức kia. . . Rõ ràng là âm thế quan sai! Gặp không may gặp không may, đi mau đi mau!"

	"Muộn!"

	Cảm thấy Âm phong đập vào mặt, Kỷ Uyên mi tâm ấn đường mở ra Thiên nhãn.

	Nồng đậm linh tính hóa thành kim quang thẳng tắp bắn ra, chiếu rõ đầu kia khí quỷ hành tích.

	Hắn khẽ quát một tiếng, nguyên bản ngồi ở ghế dựa thẳng tắp thân hình, thoáng như một vệt Lưu Phong, đột nhiên cuốn qua trăm bước vuông nện vững chắc lớn bãi.

	Làm "Muộn" chữ vang lên, người đã không gặp.

	Chờ chữ "Liễu" rơi xuống, Kỷ Uyên năm ngón tay mở ra, phảng phất thiên la địa võng, đột nhiên che lại đầu kia khí quỷ hồn thể!

	[  Vân Long Phong Hổ  ]  màu xanh mệnh số, tăng thêm độc môn khinh thân công pháp, tốc độ kia nhanh đến mức khó mà tin nổi!

	"Cái này đám dân quê làm sao bắt được ta. . ."

	Khí quỷ kinh hãi sau khi, vội vàng mở ra phun một cái, hóa thành hắc vụ nhào về phía Kỷ Uyên.

	Cùng lúc đó, lại thuận thế dẫn động khí số ở trong vận rủi.

	"Nhường ngươi uy cái chân, ngã cái giao! Quẳng một cái hung ác!"

	Khí quỷ hình thể như một đạo hư vô khói bụi, cực kì nhạt cực mỏng.

	Chỉ cần nửa cái búng tay, liền có thể từ thu nạp năm ngón tay chui ra.

	"Vọng tưởng rung chuyển ta khí số!"

	Kỷ Uyên sớm đã mệnh cách thành tựu, đương nhiên sẽ không bị mấy phần vận rủi tuỳ tiện làm bị thương.

	Mười lăm đầu mệnh số toả hào quang rực rỡ, dẫn động [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  chi tướng, đem đoàn hắc vụ kia xua tan ra.

	Bành!

	Năm ngón tay khép lại.

	Đại khí bị bóp ra nổ đùng thanh âm.

	Kỷ Uyên hoành không mà lên, không kém du long, dùng sức nắm lấy đầu kia muốn đào tẩu khí quỷ.

	Tựa như rồng gió vờn quanh quanh thân, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cả người như loan cung bắn nảy, "Bá "  một lần rơi xuống tấm kia rộng lớn trên ghế ngồi.

	Cái này nhất động nhất tĩnh, phiêu dật tuyệt luân, chỉ để lại mấy đạo tàn ảnh.

	"Chính là một cái như vậy đồ chơi nhỏ, mưu toan âm thầm gia hại ta?"

	Kỷ Uyên lúc này thỉnh thần nhập thân, lấy tay bắt được đầu này khí quỷ hồn thể không có vấn đề gì cả.

	"Ngươi chủ tử ở đâu?"

	Khí quỷ mấy lần biến ảo, nhưng thủy chung tránh thoát không ra.

	Cảm thụ kia cỗ uy thế sâu nặng âm thế khí tức, nó không khỏi rung động rung động phát run, người này làm sao cùng Âm Ti dính líu quan hệ?

	"Ta không biết! Cái gì cũng không biết!"

	"Rất tốt, đủ kiên cường!"

	Kỷ Uyên mi tâm ấn đường linh tính kim quang, một mực giam cầm đầu này khí quỷ.

	Hồn thể bên trong khí thế hung ác, huyết khí dày đặc, so An lão đầu mạnh hơn mấy bậc.

	Đều đã ngưng tụ hình dáng tướng mạo, tựa như người sống, hiển nhiên cấp độ không thấp.

	"Nghe đồn Âm Ti bên trong, phàm là nghiệp chướng nặng nề người, sau khi chết nhất định phải đi một lần núi đao, vòng tiếp theo chảo dầu.

	Ngươi xem, bản đại nhân cho ngươi chuẩn bị tốt rồi."

	Kỷ Uyên dùng tay trái rút ra bên hông Tú Xuân đao, lòng bàn tay lôi ra một đường vết rách, xoa đỏ thắm huyết sắc.

	Xoẹt!

	Đao quang lóe lên.

	Thư sinh kia bộ dáng khí quỷ liền đoạn mất một đầu "Cánh tay" .

	"An lão đầu, mau đưa nó đưa tiễn chảo dầu, khỏa một tầng bánh mì khang, vừa đi vừa về nổ hai đạo, vừa vặn làm cho ngươi bữa ăn khuya."
Kết chương.