Chương 478: Ân đoạn nghĩa tuyệt

	2022-05-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 477: Ân đoạn nghĩa tuyệt

	Dương Huyền một mực đang nghĩ con của mình nên như thế nào.

	Nho nhỏ một đống, cả ngày chỉ biết được khóc thét, mất hứng khóc, cao hứng vậy khóc.

	Rất chán ghét dáng vẻ.

	Đây là hắn tại Nguyên Châu lưu lại ấn tượng.

	Tiểu Hà thôn người nuôi hài tử đơn giản thô bạo, trong nhà có lão nhân liền ném cho lão nhân. Lão nhân mang hài tử không có một cái thế giới khác như vậy cưng chiều, hài tử quá nhỏ liền đặt trúc chế khung bên trong, phía dưới cột một tấm vải, để hài tử sẽ không tuột xuống.

	Được rồi, oa nhi, ngươi liền khiến cho kình giày vò đi!

	Hài tử lớn chút về sau, lão nhân làm một ít sự tình, hài tử liền đặt bên cạnh bản thân chơi.

	Những hài tử kia đều là bản thân bò qua bò lại, ngã xuống lão nhân nhìn một chút, a, không có chảy máu a! Tiếp tục.

	Hài tử thấy không ai quan tâm chính mình, liền dắt cuống họng khóc thét, khóc hàng xóm đều đau đầu.

	Khóc vừa khóc, hài tử bản thân yên tĩnh, phát ngây ngốc một hồi, tiếp tục bò.

	Cảnh tượng như vậy Dương Huyền đã thấy rất nhiều, mà lại hài tử nhìn xem bẩn thỉu.

	Cho nên hắn đối với mình hài tử đã chờ mong, lại có chút không biết là e ngại vẫn là tâm tình gì.

	"Ta có mang thai!"

	Dương Huyền một lần liền ngốc trệ.

	Thân thể cứng đờ giống như là khối sắt, thậm chí còn run run một lần.

	"A Ninh, ngươi nói cái gì?"

	Chu Ninh nói: "Ta có mang thai."

	Dương Huyền nghiêng người nhìn xem nàng, ánh mắt chậm rãi dời xuống, cho đến bụng dưới.

	"Ngươi nói... Ta... Ta muốn làm cha rồi?"

	Dương Huyền bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Trong dự liệu sợ hãi cảm xúc căn bản không có xuất hiện, mừng như điên Dương Huyền giống như là đứa bé giống như nhảy.

	Một loại không nói ra được thần kỳ cảm giác, để hắn cảm thấy trước mắt thế giới đột nhiên bất đồng.

	Một ngọn cây cọng cỏ, một bàn trà, ngay cả ánh nắng đều biến dạng.

	Rất lạ lẫm.

	Chu Ninh mỉm cười nhìn xem hắn.

	Đây là hắn chờ mong đã lâu hài tử đi!

	Bình!

	Bên ngoài truyền đến đồ vật ngã nát đồ vật.

	Di nương xuất hiện ở ngoài cửa, run giọng nói: "Nương tử có thai rồi?"

	Chu Ninh gật đầu, "Liên tục xác định."

	Nàng là thầy thuốc, điểm này sức phán đoán vẫn phải có.

	Di nương chắp tay trước ngực, thành kính trở lại, hướng về phía bầu trời mặc niệm nói: "Bệ hạ, ngài muốn làm tổ phụ rồi."

	Toàn bộ Dương gia đều theo tin tức này tại mừng như điên.

	Tào Dĩnh nghe hỏi gấp trở về, liên tục xác định về sau, liền đem Di nương cùng Lâm Phi Báo đám người triệu tập cùng một chỗ.

	"Lang quân có hậu rồi."

	Tào Dĩnh hốc mắt có chút đỏ, "Những năm này lão phu liền nghĩ việc này, hận không thể để lang Quân Dạ đêm làm chú rể! Bây giờ nương tử có thai, đây chính là thiên đại hỉ sự."

	Lâm Phi Báo cũng khó che đậy vui mừng, "Sau đó tế bái đi!"

	Tào Dĩnh gật đầu, "Tự nhiên nên tế bái, cáo tri bệ hạ. Bất quá phải cẩn thận, từ giờ trở đi, nương tử an nguy chính là hạng nhất đại sự, Di nương..."

	Di nương thản nhiên nói: "Đương thời lang quân mẹ đẻ có thai, bao nhiêu nữ nhân muốn làm nàng. Bệ hạ làm ta đi trông nom nàng, mười tháng hoài thai, công đức viên mãn, những thủ đoạn kia đều bị ta từng cái ngăn lại.

	Đương thời bình an, bây giờ cũng sẽ vô sự.

	Liền xem như Thần linh đến rồi, phàm là muốn động nương tử, lão nương cũng có thể chơi chết hắn!"

	Lâm Phi Báo nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ khiến bọn hắn nhìn chằm chằm hậu trạch."

	Trương Hủ nói khẽ: "Ta cảm thấy lấy đây là một nam oa."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Lão phu cũng cảm thấy là nam oa."

	Di nương cười nói: "Liền xem như nữ oa cũng không vội vàng, nữ nhân sinh con chính là như vậy, đệ nhất thai gian nan, đến tiếp sau liền dễ dàng."

	Tào Dĩnh nghiêm túc nói: "Cái thứ nhất nam oa, nhất thiết phải là nương tử xuất ra. Di nương, lão phu nhớ được trước kia trong cung có sống nam sinh nữ thủ đoạn, ngươi nhưng có biết?"

	Di nương phun một lần, "Đều là chút dỗ dành người đồ vật."

	Nàng lúc trước vậy nhìn qua, chính là chút cổ quái phương thức.

	Nói ra mắc cỡ chết người.

	"Đừng lo lắng cái này." Lâm Phi Báo nói: "Nương tử chính mình là thầy thuốc."

	"Cũng là!"

	Lâm Phi Báo lập tức bàn giao tăng cường đối hậu trạch bảo hộ, mình cũng trở về nhà một chuyến.

	"Phu quân."

	Thương Nga ôm nhi tử đứng dậy.

	"Ngươi ngồi."

	Lâm Phi Báo đứng tại trước người của nàng, thân thể hùng tráng đem tia sáng che chắn sạch sẽ ngăn nắp.

	"Ngươi xem một chút Đại Lang." Thương Nga trên mặt mập chút, cũng trắng chút. Ánh mắt nhu hòa cùng lúc trước hoàn toàn hai người.

	Lâm Phi Báo phủ phục, duỗi ra Thương Nga nói củ cải phẩm chất ngón tay, thận trọng chạm đến chỉ một chút tử gương mặt.

	Hài tử nhíu nhíu mày, Lâm Phi Báo tranh thủ thời gian thu tay lại.

	"Đại Lang hảo hảo trắng nõn."

	"Đúng vậy a! A đa lúc trước mới đưa tới qua, thấy Đại Lang, nói thẳng tuấn mỹ phi thường."

	"Cái đó là."

	Mới mấy tháng lớn hài tử, chỗ nào có thể nhìn ra cái gì tuấn mỹ phi thường tới.

	Thương Nga hỏi: "Hôm nay vô sự sao?"

	"Không có việc lớn gì, ta liền trở lại một chuyến. Tiện thể bàn giao chút sự."

	"Chuyện gì?" Thương Nga đem hài tử đặt ở bên cạnh trong giỏ trúc.

	Giỏ trúc dán tại trên xà nhà, nhẹ nhàng thôi động, giỏ trúc liền đến về lắc lư.

	"Nhớ được ngươi có thai thì rất là sợ hãi."

	"Ta chỗ nào sợ hãi? Đây là có chút hoảng hốt, sau này đệ muội mang theo hài tử đến rồi mấy lần, nói một trận sinh con sự, ta tự nhiên cũng không hoảng rồi."

	"Ừm! Ta không phải trách ngươi. Nương tử bên kia có thai, quay đầu ngươi ôm Đại Lang đi mời gặp, bồi bồi nàng."

	"Có được hay không?"

	"Thuận tiện."

	"Tốt lắm."

	"A tỷ!"

	Còn có thể vội vã chạy vào, thấy Lâm Phi Báo cũng ở đây, liền lung tung chắp tay, cầm trong tay trống lúc lắc ném cho Thương Nga, "Vừa tới một chi thương đội, a đa làm thành một bút sinh ý, nói là để các ngươi về nhà ăn cơm."

	Lâm Phi Báo đáp lại, ôm hài tử đi ra ngoài, cho bọn hắn tỷ đệ nói chuyện.

	"Anh rể trở về đã lâu, a tỷ, sẽ không chuẩn bị lại muốn đứa bé?" Còn có thể cau mày, "Lại có, anh rể cái này hộ vệ đến tột cùng tiền đồ như thế nào? Nếu là tốt, về sau Đại Lang liền muốn hảo hảo suy nghĩ, nhìn xem là đọc sách vẫn là luyện võ."

	Thương Nga nhìn xem hài tử, "Tỷ phu ngươi nhìn như thô hào, vừa ý nhỏ như tóc, đối đãi ta so ngươi đợi đệ muội còn tốt. Có hắn và hài tử, ta liền đủ hài lòng.

	Đến như hài tử tiền đồ, tỷ phu ngươi nói, để cho ta không cần quan tâm, về sau tự nhiên có.

	Đến như đọc sách vẫn là luyện võ, tỷ phu ngươi nói không cần phải để ý đến, chờ Đại Lang lớn chút sau lại nói."

	"Như vậy không có mưu đồ?" Còn có thể lắc đầu.

	Chậm chút, Lâm Phi Báo cùng vợ con đi Nhạc gia.

	Thương Toàn đang bồi một cái tiểu lại nói chuyện, tiểu lại thần sắc thận trọng, "Ngươi nghĩ làm quan nhà sinh ý cũng là dễ nói, bất quá việc này được từng bước một tới.

	Sứ quân nói, châu lý chọn mua đồ vật nhất định phải có quy củ, liền xem như chọn mua mảnh ngói, mỗi phiến ngói lớn nhỏ, độ dày, có thể sử dụng bao lâu, đều phải có quy củ, lập thành khế ước."

	Thương Toàn cười híp mắt nói: "Việc này còn phải làm phiền ngươi."

	"Không dễ làm nha! Lão Thương!" Tiểu lại thản nhiên nói: "Hôm nay ta tới nhà ngươi, chính là phá lệ."

	"Lão phu trong lòng hiểu rõ." Thương Toàn cười làm lành đạo.

	"Sự tình không dễ làm!" Tiểu lại mặt lạnh lấy.

	Thương Toàn liền đợi đến câu nói này.

	Một khối bạc nhỏ đưa tới.

	Tiểu lại vội ho một tiếng, thuận tay tiếp nhận.

	"Việc này có thể hay không xử lý, ta cũng không dám nói."

	Thu rồi tiền còn mẹ nó nói khó làm, khó làm lời nói, cái này tiền liền đổ xuống sông xuống biển rồi.

	Người này chính là cái tay lõi đời a!

	Thương Toàn đau lòng không thôi, nhưng lại không tốt thu hồi lại.

	"A đa!"

	Thương Nga ôm hài tử tiến đến, không nghĩ tới có khách, cuống quít lui ra ngoài.

	Tiểu lại lấy tiền vừa lúc bị nhìn thấy, lập tức liền mặt đen lên, đứng lên nói: "Đây là ai?"

	"Ngươi vội cái gì? Cẩn thận quăng ngã."

	Lâm Phi Báo tiến đến đỡ lấy thê tử.

	Thương Toàn cười làm lành nói: "Là tiểu nữ cùng con rể..."

	Hắn nhìn thấy tiểu lại sắc mặt kịch biến, thuận hắn ánh mắt nhìn sang, lại là con rể.

	"Tiểu nhân vẫn chưa lấy tiền!"

	Khối kia bạc liền như là là củ khoai nóng bỏng tay, bị tiểu lại ném đi ra, rơi vào trên bàn trà, bang một tiếng.

	Lâm Phi Báo nhìn hắn một cái, "Danh tự."

	Tiểu lại sắc mặt trắng bệch, "Tiểu nhân thật sự là lần thứ nhất."

	Cái này nhận hối lộ bị người con rể tại chỗ nhìn thấy, người con rể này vẫn là sứ quân bên người phải dùng, tiểu lại giờ phút này chỉ muốn chết.

	"Danh tự!" Lâm Phi Báo cau mày.

	"Phùng lục." Tiểu lại báo danh ra, Lâm Phi Báo nói: "Đi thôi!"

	Phùng lục cười làm lành lấy cáo lui, trước khi đi nói với Thương Toàn: "Thương công chuyện này liền giao cho tiểu nhân, quay đầu sẽ làm, quay đầu sẽ làm!"

	Thương Toàn đứng dậy đưa tiễn.

	"Không dám không dám, Thương công dừng bước, nhất thiết phải dừng bước!"

	Toàn gia lúc này mới sống yên ổn ngồi xuống nói chuyện.

	"Con rể tại sứ quân bên người phải dùng?" Thương Toàn hôm nay mời con rể tới dùng cơm, chính là nghĩ đến con rể là sứ quân hộ vệ, tốt xấu Phùng lục cũng phải cho cái mặt mũi, đem sự tình làm.

	Không nghĩ tới nhìn thấy con rể về sau, Phùng lục giống như là chuột thấy mèo.

	Lâm Phi Báo tiếp nhận hài tử, để Thương Nga nghỉ ngơi, "Chính là hộ vệ."

	Thương Toàn có chút thất vọng, lại chưa từ bỏ ý định hỏi: "Ngươi thành thân lúc, sứ quân tự thân xuất mã làm ngươi người đưa thư, có thể thấy được là coi trọng ngươi."

	Lâm Phi Báo nói: "Mỗi cái hộ vệ thành thân, sứ quân đều đi."

	Thương Toàn cười nói: "Lão phu còn nghĩ có chút đáng tiếc, có thể nghĩ lại a! Sứ quân hòa khí, trọng tình, đây cũng là chuyện tốt. Người này a! Cũng không thể lòng tham không đáy."

	Lâm Phi Báo nói: "Cha vợ sinh ý không kém."

	"Cũng không phải, năm nay làm ăn này càng phát hưng thịnh, lão phu nhìn chính là Đại Lang mang tới vận khí." Thương Toàn tiếp nhận cháu ngoại, cười híp mắt nói.

	"Cha vợ, tiền đủ là tốt rồi, rất nhiều chuyện, làm sẽ chọc cho phiền phức."

	Thương Toàn run lên, "Lời này... Thế nhưng là sứ quân có phân phó?"

	Lâm Phi Báo nói: "Chân thật làm ăn là tốt rồi."

	Chậm chút trở về, cầu mong gì khác thấy Dương Huyền.

	Dương Huyền ngay tại trong thư phòng vắt hết óc nghĩ tên của hài tử.

	"Lang quân, hôm nay ta đi Nhạc gia, vừa vặn đụng phải cha vợ hướng một cái tiểu lại đút lót."

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Lâm An thành thương mậu chi thành, mỗi ngày qua tay tiền lương quá nhiều. Ta biết được lòng người không thể khảo nghiệm, có thể giám sát lại khó. Đang nghĩ ngợi tìm cái lỗ hổng chỉnh đốn một phen, việc này vừa vặn!"

	Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Vì sao nói ra ngươi cha vợ đút lót sự tình?"

	Lâm Phi Báo nói: "Ta kia cha vợ vô cùng tốt, chính là một điểm, lòng tham. Hắn biết được ta là lang quân hộ vệ, mấy lần thăm dò, chính là muốn mượn gió đông. Ta nghĩ, nhờ vào đó để hắn có cái tỉnh táo."

	Đây chính là trung thành tuyệt đối nha!

	Cùng Lâm Phi Báo so ra, Trần châu quan lại liền có chút thích ăn đòn.

	Lưu Kình rời chức về sau, Dương Huyền vẫn chưa làm lớn động tác, Trần châu quan trường không có chút rung động nào.

	Hắn tại quan sát.

	"Những cái kia tiền lương mỗi ngày đều ở đây các quan lại dưới mí mắt lưu động, duỗi cái tay nắm được hay không? Chỉ cần có người mang theo đầu, những người khác liền sẽ đi theo."

	Đạo đức cho tới bây giờ đều không phải một ngày đất lở.

	Làm cái thứ nhất không tuân thủ đạo đức người xuất hiện lúc, ngươi nếu là nhìn như không thấy, những người khác liền sẽ bắt chước.

	"Người khác đều vơ vét chỗ tốt, bằng gì ta liền không có thể?" Dương Huyền cầm trong tay văn thư buông xuống, "Vừa mới bắt đầu có thể có người có thể chống cự bực này dụ hoặc, thậm chí là xem thường những cái kia đưa tay người. Bực này thời điểm nếu là không ai quản, những người này tâm tính liền sẽ biến hóa.

	Người đều là lợi mình, lòng tham. Nhìn xem người khác cầm tiền tài, trong lòng liền sẽ không cam lòng, cảm thấy người khác bằng gì có thể phát tài, bản thân nhưng phải gò bó theo khuôn phép mỗi tháng nhận lấy những cái kia tiền lương.

	Ý nghĩ này vừa sinh ra đến, lại khó áp chế. Sở dĩ, một khi xuất hiện bực này manh mối, liền muốn đón đầu thống kích, nếu không liền sẽ tràn lan!"

	...

	Sát vách, Vệ Vương cùng Vệ Vương phi tương đối ngồi.

	"Trương Sở Mậu làm Nam Cương Tiết Độ Sứ."

	"Bản vương biết được."

	"Việt Vương có căn cơ!"

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Ta muốn nói, ngươi nhưng như cũ hai tay trống trơn. Ta không thèm để ý những này, nhưng nếu là Việt Vương đắc thế, chuyện thứ nhất chính là xử trí ngươi."

	"Bản vương không thèm để ý cái này."

	"Ta cũng không để ý ngươi chết bất tử, có thể hài tử đâu?"

	Vệ Vương trầm mặc.

	Vệ Vương phi hạ giọng nói: "Ngươi không phải con trai trưởng!"

	Không phải con trai trưởng, trừ phi con trai trưởng chết sạch, nếu không không tới phiên Vệ Vương thượng vị.

	Không phải con trai trưởng, liền xem như con trai trưởng chết sạch, vậy còn có hoàng tử khác.

	"Ngươi nếu là trẻ tuổi mười tuổi, còn có thể."

	Vệ Vương phi nhìn xem Vệ Vương, "Ngươi vì mình đại sự cam nguyện chịu chết, ta không phản đối. Có thể hài tử đâu?"

	Vệ Vương nhìn xem nàng, "Ngươi muốn cái gì?"

	Vợ chồng nhìn đối phương, ánh mắt bình tĩnh, không nhìn thấy một điểm tình nghĩa.

	"Hài tử!"

	Vệ Vương phi nói: "Từ trước tranh đoạt vị trí kia đều là không thành tức tử, giết ngươi một cái, không đủ!"

	"Bản vương, minh bạch rồi."

	Vệ Vương phi hít sâu một hơi, "Làm một trận?"

	Vệ Vương nhìn xem nàng, "Được."

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Đêm hôm khuya khoắt, sát vách lại bắt đầu.

	Lý Hàm chạy trối chết, chạy tới Dương gia tiền viện tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

	"Lão nhị đi xem một chút." Dương Huyền bất mãn nói: "Cả ngày cãi nhau ầm ĩ, đây là cái gì vợ chồng? Thay đổi ta, thời gian này xác định vững chắc không có cách nào qua."

	Chu Ninh gật đầu, "Tử Thái, chúng ta có thể hay không đánh nhau?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Sẽ đi!"

	Chu Ninh: "..."

	"Tất nhiên là ngươi đánh ta."

	Mang thai nữ tử tâm tư bách biến, nghe nói như thế, Chu Ninh không nhịn được phình bụng cười to.

	"Ngươi điểm nhẹ cười, xóc hỏng rồi hài tử!"

	Dương Huyền khí cấp bại phôi nói.

	Oanh!

	Sát vách truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Cưỡi tại trên đầu tường Vương lão nhị cười trên nỗi đau của người khác hô: "Lang quân, bọn hắn tại phá nhà cửa!"

	Sát vách truyền đến gầm lên giận dữ, "Tiện nhân, từ đó về sau, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt, cút!"

	Dương Huyền: "..."

	Chu Ninh: "..."

	Ân đoạn nghĩa tuyệt, cái từ này dùng tại quan hệ vợ chồng bên trên, chính là quyết liệt.

	Vệ Vương như vậy mãnh?

	"Tốt!"

	Vệ Vương phi thanh âm rất thẳng thắn.

	Toàn bộ người trong phủ đều câm như hến.

	Vệ Vương cùng Vệ Vương phi đứng tại phế tích phía trên, yên lặng nhìn đối phương.

	"Ta đi."

	"Ừm!"

	Vệ Vương phi nhịn không được mắng: "Ngươi chính là cái không có tim không có phổi!"

	Nàng xoay người rời đi.

	Vệ Vương đột nhiên nói: "Tái giá đi!"

	Vệ Vương phi thân hình trì trệ.

	"Hài tử lưu lại."

	Vệ Vương nói.

	Vệ Vương phi trở lại, "Ngươi cảm thấy, đương thời có nam nhân xứng với ta?"

	Vệ Vương nhìn xem bị nàng chia rẽ phòng, lắc đầu.

	"Gả vào Lý thị, ủy khuất ngươi!"

	Vệ Vương phi mỉm cười, "Ngươi cũng biết ta chán ghét nhất Lý thị cái gì không?"

	"Không biết."

	"Có cái bò xám công công!"
Kết chương.