Chương 415 : Thần Ma vẫn lạc.
Thiên ngoại thiên. 

Thiên địa đen kịt như mực. 

Một toà cao chừng ngàn trượng băng xuyên, hoành lập tại trong thiên địa. 

Băng xuyên tràn ngập vô tận hàn khí, tia tia sợi sợi thẩm thấu bát phương, bắt đầu đóng băng tứ phương hết thảy. 

Băng xuyên phía trên, đứng thẳng mười trượng lớn nhỏ vương tọa. 

Nhất vị dáng người cao gầy, thân khoác trắng noãn không tỳ vết vũ y nữ tử, lúc này chính ngồi thẳng tại vương tọa phía trên, nhu thuận ngân sắc sợi tóc đeo phượng quan, hiển lộ rõ ràng ung dung hoa quý. 

Dài nhỏ ngón tay lúc này đang tại nhè nhẹ vuốt ve trong ngực lộ ra hỏa hồng sắc lông vũ Phượng Hoàng, mỗi khi Phượng Hoàng ngẩng đầu, đều bị nữ tử ấn đi xuống, giống như cười mà không phải cười nhìn xem phía trước trạm tại băng xuyên phía trên Tự Vô Mệnh. 

Tự Vô Mệnh bên hông đeo Đại Hạ Long Tước Đao, lười biếng dựa vào băng xuyên, đủ để đóng băng hết thảy hàn băng, nhưng là chưa từng tổn thương Tự Vô Mệnh mảy may. 

Tự Vô Mệnh thoại lao phát tác, thanh âm chưa bao giờ đình chỉ vượt qua ba cái hô hấp, như vất vả lão mụ tử một dạng, đau khổ khuyên bảo diễn giải: " Phượng Cửu đã kiên trì không nổi, lại không giúp đỡ một thanh, Phượng Cửu có khả năng muốn chết. " 

" Tiêu Diêu Tử chứng đạo thời gian không dài, nhưng sớm đã đạt đến tới Thần Ma đỉnh phong, cửu đại Thần Ma đặc tính đã đầy đủ, một thân chiến lực cả ta cũng muốn coi trọng, chỉ là Phượng Cửu nhất vị, thái quá mức non nớt một chút, trong thời gian ngắn còn hảo, nếu là thời gian trì hoãn trường, nhưng liền muốn chết. " 

" Bạch Phượng ngươi tại nơi đây, ta khẳng định không thể vọng động, ngươi liền nhượng Tiểu Thập Tam đi a. " 

" Ngươi xem đem Tiểu Thập Tam ủy khuất, muốn biết rõ Tiểu Thập Tam thế nhưng cùng Phượng Cửu quan hệ tốt nhất, bây giờ chỉ cần nhượng Tiểu Thập Tam giúp đỡ bình thường, tuy nhiên Phượng Cửu hội bị trọng thương, nhưng tóm lại có thể giữ được một đầu tính mệnh. " 

Bạch Phượng vuốt ve Phượng Thập Tam động tác như cũ, ôn hòa cười diễn giải: " Ta sợ Tiểu Thập Tam đi, cũng là vừa đi không quay lại. " 

Tự Vô Mệnh lập tức giơ chân, duỗi tay đập động lồng ngực, phanh phanh phanh thanh âm vang vọng tứ phương, lớn tiếng cam đoan diễn giải: " Ta là người nào? " 

" Vạn tộc công nhận người thành thật. " 

" Ta chưa bao giờ nói lời nói dối, Tiểu Thập Tam đi là có chút nguy hiểm, dù sao Tiêu Diêu Tử cùng Bích Thần Nguyên Quân thực lực không kém, nhưng tử vong là tuyệt đối sẽ không, Thần Ma chiến đấu phân thắng bại dễ dàng, phân sinh tử khó chi lại khó. " 

" Lại nói có ta cái này trưởng bối tại, Tiểu Thập Tam đi phía sau, ta há có thể nhượng Tiểu Thập Tam thiệt thòi lớn. " 

" Khẳng định là như thế nào đi, như thế nào trở về. " 

Tự Vô Mệnh ánh mắt nhìn xa phương xa, không ngừng vung vẩy cánh tay diễn giải: 
" Phượng Thất tới a. " 

" Chỉ cần ngươi cùng Tiểu Thập Tam cùng một chỗ xuất thủ, Phượng Cửu liền không sao. " 

Bạch Phượng ôn hòa mỉm cười, kia bản tính dĩ nhiên cùng tự thân thuộc tính hoàn toàn bất đồng, chủ tu chính là Hàn hệ võ học, có thể cho người như gặp xuân phong, ôn nhu như nhà bên đại tỷ tỷ. 

Ở vào Bạch Phượng trong ngực Phượng Thập Tam, rốt cuộc kìm nén không được, chủ động ngẩng đầu phượng nhãn băng lãnh nhìn kỹ Tự Vô Mệnh, lãnh khốc diễn giải: " Cửu ca xảy ra chuyện, ta nhất định hội giết. " 

Ngươi, này một chữ không có nói ra, liền đã bị bàn tay trắng noãn ấn trụ đầu, còn lại lời nói chưa từng nói ra tới, Bạch Phượng chủ động nhận lỗi diễn giải: " Tiểu Thập Tam mạo phạm đạo hữu, ta ở chỗ này thay bồi tội, còn thỉnh đạo hữu đừng nên trách, trở về phía sau ta sẽ trừng phạt Tiểu Thập Tam trấn thủ luyện ngục trăm năm. " 

Tự Vô Mệnh thật sâu nhìn xem trước mặt này dầu muối không tiến Bạch Phượng, ánh mắt nhìn hướng Phượng Thập Tam, không có tiếp này một câu, ngược lại than thở một hơi diễn giải: " Thảm thương Phượng Cửu a. " 

" Kia hảo huynh đệ thấy chết mà không cứu a. " 

" Luôn mồm nói hoạn nạn cùng cộng, sinh tử tương tuỳ, nhưng sau cùng e ngại nguy hiểm, dĩ nhiên lựa chọn làm như không thấy. " 

" Oan a, Phượng Cửu thật sự oan a. " 

" Vốn đã an bài hảo đường lui, có hảo huynh đệ tiếp ứng, có thể thong dong ly khai, nhưng hảo huynh đệ không hỗ trợ a." 

Tự Vô Mệnh không ngừng kêu to đứng lên, sau cùng thậm chí là kêu khóc đứng lên, như Phượng Cửu oan hồn sống lại, không, bây giờ Phượng Cửu còn chưa có chết đâu. 

Bạch Phượng con ngươi như thủy, một tay gắt gao ấn trụ Phượng Thập Tam, bất đắc dĩ diễn giải: " Đạo hữu hà tất dùng loại này tiểu thủ đoạn, cứu viện một chuyện là không có khả năng. " 

" Phượng Cửu bước vào Nhân tộc lãnh địa, chặn giết nhất vị phàm tục võ giả, thế cho nên thâm hãm ngục tù, nên có này nhất kiếp. " 

" Sống hay chết, liền muốn nhìn hắn tạo hoá. " 

Tự Vô Mệnh kêu rên thanh âm im bặt mà dừng, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Bạch Phượng diễn giải: " Ngươi xem giống như ôn nhu, kì thực tâm nhất lãnh. " 

" Bây giờ Phượng Cửu chỉ là nhất vị Tiêu Diêu Tử đều chiến không thắng, còn có Bích Thần Nguyên Quân áp trận, nếu là không có ngoại viện lời nói, Phượng Cửu hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Mà ngươi tự mình chặt đứt Phượng Cửu ngoại viện, lúc này cư nhiên tới lên một câu, muốn xem Phượng Cửu tạo hóa. " 

" Ngươi như thế lãnh huyết vô tình, chẳng lẻ này nhất khoả tâm, là băng làm không thành, dĩ nhiên muốn chủ động bỏ qua tay chân đồng bào, không phụ lòng tộc nhân ư? Không phụ lòng ngàn ngàn vạn vạn đối chính mình chờ đợi đồng bào ư? " 

Tự Vô Mệnh thanh âm dần dần bắt đầu tăng trưởng, lớn tiếng gào thét hô: " Này nếu là Nhân tộc, dù là rõ ràng biết rõ phía trước là núi đao biển lửa, ta cũng muốn đi. " 

" Dù là sẽ chết, cũng muốn đi. " 

" Này là Nhân tộc khí phách, mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi. " 

" Người có thể chết, tinh thần không thể diệt. " 

" Hôm nay có thể bỏ qua Phượng Cửu, ngày sau liền có thể bỏ qua Tiểu Thập Tam, từng bước một lui đi xuống, sớm muộn hội vong quốc diệt chủng. " 

" Bây giờ đi, chết lại như thế nào? " 

" Người chết, nhưng tinh thần còn tại. " 

Từ Bạch Phượng trong ngực Phượng Thập Tam, lúc này mở ra Bạch Phượng bàn tay, lớn tiếng khen hay nói: " Nói không sai. " 

" Không vứt bỏ, không buông tha, đây mới là trường thịnh không suy chân lý. " 

" Chết lại như thế nào? " 

Phượng Thập Tam là nhiệt huyết sôi trào, bây giờ nhìn hướng Tự Vô Mệnh, cũng không có xem đối phương là chính mình chán ghét nhất Nhân tộc, phảng phất Tự Vô Mệnh cũng bắt đầu mi thanh mục tú đứng lên, bây giờ là cực kỳ thuận mắt. 

Nhưng không chờ cuồng nhiệt một cái hô hấp, lời nói cũng không nói hết, Phượng Thập Tam liền đã bị trấn áp. 

Bạch Phượng này một lần là thật hạ nặng tay, bàn tay xoa đi qua, căn căn đứng thẳng phượng vũ, bắt đầu hiện ra hàn sương, trong nháy mắt Phượng Thập Tam đã hóa thành một toà băng điêu, triệt để bị băng phong trụ. 

Bạch Phượng ôn hòa cầu nguyện đứng lên nói: " Thương thiên từ bi, hi vọng Phượng Cửu có thể bình an trở về. " 

Tự Vô Mệnh sắc mặt vặn vẹo, rốt cục phá khẩu mắng to diễn giải: " Ngươi này lão nương môn, dầu muối không tiến, cùng ngươi đàm thoại thực là uỗng phí thời gian, " 

" Hôm nay cho một câu lời chắc chắn, ngươi đến cùng có cứu hay không Phượng Cửu? " 

Bạch Phượng ôn hòa trả lời diễn giải: " Phượng Cửu không có khả năng không cứu, ta này không phải biết rõ tin tức, lập tức liền chạy tới sao. " 

" Ta đã kéo trụ đạo hữu, đã tẫn lớn nhất năng lực, còn lại liền là vì Phượng Cửu cầu phúc, hi vọng thương thiên từ bi, để cho Phượng Cửu bình an trở về. " 

Bạch Phượng ánh mắt nhìn xem Tự Vô Mệnh, cái kia không ngừng nhăn mi thần sắc, không khỏi diễn giải: " Đạo hữu không muốn có âm u tâm tư, ví dụ như chủ động người giả bị đụng gì đó? " 

" Này là không dùng được, ta đã chủ động cho Tiên Tề tiền bối đưa tin, chủ động hướng Tiên Tề tiền bối xin lỗi, này một lần là chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc sai, sau đó hội chủ động nhận lỗi. " 

" Ngươi liền tính là hiện tại chủ động động thủ, đó cũng là không dùng được. " 

" Ta Phượng Hoàng nhất tộc, an phận thủ thường, từ trước tới nay yêu thích hoà bình, tuyệt đối sẽ không cùng Nhân tộc khởi xướng đại chiến. " 

" Còn thỉnh đạo hữu tuân thủ nghiêm ngặt một hai, không muốn ném đi mặt mũi, nhượng vạn tộc chê cười. " 

Tự Vô Mệnh giơ lên cao cao hai tay, bất đắc dĩ diễn giải: " Phượng Hoàng nhất tộc như thế nào ra ngươi loại này quái thai, này chính là Thần Ma a ? " 

" Trong tộc ra nhất vị Thần Ma dễ dàng ư?" 

" Không biết tổn thất nhiều ít Đạo Nguyên, bồi dưỡng lên tới hao phí nhiều ít tâm huyết, tiêu phí như vậy lớn đại giới, cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua, ngươi cam tâm ư? " 

" Liền tính là cứu không trở về, như thế nào cũng muốn nếm thử một phen a ? " 

" Ta cố gắng, thất bại, này cũng có bàn giao, bây giờ như dạng này dứt khoát buông tha, sau đó ngươi bị vấn trách, ngươi như thế nào cho trong tộc bàn giao? " 

Bạch Phượng áy náy diễn giải: " Đa tạ đạo hữu quan tâm, bất quá như thế nào đối trong tộc bàn giao, ta đã chuẩn bị hảo, tin tưởng trong tộc khẳng định thoả mãn, thỉnh đạo hữu không cần nhiều quan tâm, nhiều lãng phí tâm thần. " 

Tự Vô Mệnh thò tay chỉ hướng Bạch Phượng, cánh tay đều đã run rẩy lên tới, liên thanh kêu lên: " Tốt, tốt, tốt. " 

" Sớm muộn chém chết ngươi cái này lão nương môn. " 

Tự Vô Mệnh hất lên ống tay áo, nhưng là quay thân liền đi, phẫn nộ nổi giận đùng đùng hướng Phượng Cửu vị trí mà đi, này lão nương môn là không cần quản, liền tính là Phượng Cửu chết ở kia trước mặt, này lão nương môn đều sẽ không xuất thủ. 

Thực là làm trò cười cho thiên hạ, Tự Vô Mệnh cho tới bây giờ không có gặp được qua loại này gia hỏa. 

Vì không mở rộng chiến đấu, dĩ nhiên chủ động từ bỏ một tôn Thần Ma, này một tràng Nhân tộc cùng Phượng Hoàng đại chiến, bây giờ nhìn tới là đánh không lên tới. 

Tự Vô Mệnh trong lòng khó chịu, thật tốt cơ hội a. 

Dĩ nhiên gặp đến dạng này lãnh huyết gia hỏa, trực tiếp liền thất bại. 

Tự Vô Mệnh mới ly khai không xa, liền trực tiếp đón đến Tiên Tề Thái Tổ đưa tin, ánh mắt quét qua phía sau, hừ lạnh một tiếng, trong lòng càng thêm khó chịu, thật đúng là đạp mã cùng Tiên Tề Thái Tổ liên lạc, quá túng, dĩ nhiên túng đến không có chỗ xuống tay tình trạng. 

Tự Vô Mệnh lửa giận hừng hực vọt trở về, xa xa liền trông thấy vết thương chồng chất Phượng Cửu, một thanh rút ra Đại Hạ Long Tước Đao, không nói hai lời chính là một đao. 

Như thế vội vã đuổi về tới, liền là muốn chém này nhất đao. 

Này nhất đao không chém đi xuống, Tự Vô Mệnh sợ nhịn không được xông vào Phượng Hoàng nhất tộc đại náo một phen. 

Náo một phen không phải đại sự, sớm trong năm làm nhiều, Tiên Tề Thái Tổ liền tính lại không cao hứng, cũng sẽ chủ động tới viện binh, nhưng hôm nay không thể làm như vậy, võ đấu phái muốn thượng vị, liền không thể như thế lỗ mãng, bây giờ chính mình không phải một người, sau lưng có Tiêu Diêu Tử cùng Bích Thần Nguyên Quân bọn hắn đông đảo người ủng hộ. 

Trước kia bất chấp mọi thứ không kiêng kị, hoành hành không cố kỵ Tự Vô Mệnh, bây giờ nhưng là một cách tự nhiên bị mặc lên gông xiềng. 

Một thanh Long đao đã bỗng nhiên rơi xuống, ở trên hào quang diệu diệu, lưỡi đao phía trên tràn ngập ra bạo liệt, vô tình, phá diệt hết thảy khủng bố uy thế. 

Đại Hạ Long Tước Đao bỗng nhiên xuất hiện, vô thanh vô tức, đương bạo phát cái kia một khắc, long trời lỡ đất. 

Đang tại Tiêu Diêu Tử công kích đến, tràn đầy nguy cơ Phượng Cửu, căn bản chưa từng tưởng đến, chính mình sau lưng cư nhiên tới bực này mãnh liệt bá đạo một đao. 

Mới vừa vặn có chô động đậy, Đại Hạ Long Tước Đao đã chém xuống. 

Đao thanh thét dài, lôi đình oanh minh. 

Một đao tồi khô lạp hủ, lưu kim hỏa diễm tại lưỡi đao phía dưới, thốn thốn bắt đầu mẫn diệt, này nhất đao trảm phá thương khung, phá diệt hết thảy. 

Hỏa tinh bốn phía, như phồn tinh điểm điểm, Long đao sắc bén vô cùng, một đao xuống dưới Phượng Cửu bị một phân thành hai. 

Xích kim huyết dịch sái lạc, phảng phất hạ một tràng mưa to, huyết nhục chi khu bị trảm đoạn, Phượng Cửu cũng chưa từng chết đi, nhưng sinh cơ đang tại bị Long đao hiện lên sát khí ăn mòn, Phượng Cửu tao ngộ trọng thương, ở vào tử vong biên giới, lúc này nếu là có cứu viện, nuốt vào trị liệu Thần Ma đại đan. 

Hoặc là có thể trở lại Phượng Hoàng nhất tộc, cũng là có thể dục hỏa trọng sinh, này là Phượng Hoàng nhất tộc mới có bản mệnh thần thông, nhưng muốn làm đến điểm này, nhất định phải phối hợp hà khắc hoàn cảnh. 

Nhưng phi thường đáng tiếc, dĩ nhiên không người tới cứu viện, cho dù là Tự Vô Mệnh không cam tâm, không chết tâm, không có thừa cơ giết Phượng Cửu, mà là cố ý dừng lại xuống tới, nhưng tứ phương yên tĩnh, không bất luận cái gì động tĩnh xuất hiện. 

Bất luận là không gian, còn là thời gian ba động đều không, không muốn nói này một chút, liền tính là pháp lực ba động đều không có. 

Phượng Hoàng nhất tộc thật sự không có viện binh, thật sự đem Phượng Cửu cho bỏ qua. 

Lão nương môn lợi hại, Tự Vô Mệnh tán thành nàng, có thể như thế vô tình vô nghĩa gia hỏa không nhiều, liền tính là bản tính bạc lương, chí ít cũng sẽ ngụy trang một chút, giả mù sa mưa tới lên hai câu phải cứu Phượng Cửu. 

Không được. 

Còn phải thăm dò một chút cái kia lão nương môn. 

Tự Vô Mệnh cúi đầu nhìn xem con ngươi tuyệt vọng, ra sức giãy dụa, căn bản không tưởng chết đi Phượng Cửu. 

Giơ tay lên một đao xuống dưới, phượng đầu cao cao bay lên, bị Tự Vô Mệnh một thanh trảo trụ, tiếp đó phóng tới biên giới, cái kia lão nương môn từ đầu đến cuối đều thờ ơ, không tin trông thấy Phượng Cửu đầu, còn hội không có tâm tình ba động, chỉ cần cái kia lão nương môn nhịn không được, này kết quả chính là ta hảo tâm đi nhận lỗi, đem thi thể trả lại, các nàng dĩ nhiên không lĩnh tình, chủ động công kích ta. 

Tự Vô Mệnh quyết định nhanh chóng, không lâu phía sau liền đã trở về, lần nữa trạm tại băng xuyên phía trên, Bạch Phượng khép kín ánh mắt, trong miệng nói lẩm bẩm, Tự Vô Mệnh bộ pháp không khỏi dừng lại, bởi vì Tự Vô Mệnh thật sự lắng nghe đến, này Bạch Phượng trong miệng kể ra chính là cầu nguyện từ, này là thật tại cầu nguyện. 

Lắng nghe đến tiếng bước chân, Bạch Phượng chậm rãi mở ra con mắt, nhìn xem bị Tự Vô Mệnh xách tại trong tay phượng đầu, nhưng là yếu ớt một thở dài: " Nguyên lai suy đoán là thật, hắn thật sự có vấn đề. " 

" 1800 năm tu hành, toàn bộ trôi theo dòng nước hóa thành bọt nước. " 

" Thảm thương, đáng buồn, đáng tiếc. " 

" Đa tạ đạo hữu tương trợ chi ân, sau đó tất có thâm tạ. " 

" Còn thỉnh đạo hữu trở về phía sau cẩn thận Thương tộc, này tộc dã tâm bừng bừng, đã không thỏa mãn phổ thông thương mậu, trong thiên hạ kiếm tiền nhiều nhất sinh ý là mua bán nhất quốc. " 

" Này một lần thị thị phi phi, đạo hữu lại nhìn này thủ cấp liền minh bạch. " 

Băng xuyên chấn động, oanh minh thanh vang lên, đã chậm rãi hướng Phượng Hoàng nhất tộc mà đi, Bạch Phượng cúi đầu duỗi tay vuốt ve bóng loáng băng cứng, nhìn xem băng phong Phượng Thập Tam, trong lòng than thở một hơi. 

Ngươi là vì kết nghĩa Cửu ca, vì tình nghĩa huynh đệ, nhưng ngươi Cửu ca là muốn đem ngươi đương làm kẻ chết thay, dẫn phát này một tràng hai tộc đại chiến. 

Tự Vô Mệnh nhìn kỹ rời đi băng xuyên, nhìn xem bạch sắc hào quang vờn quanh phượng đầu, đương hào quang dần dần tiêu tán, phượng đầu lại xuất hiện lúc, Tự Vô Mệnh ánh mắt ngưng tụ. 

Phượng đầu tướng mạo như phía trước, thế nhưng một cặp con ngươi, nhưng là hóa thành lượng tử sắc. 

Thì thào tự nói diễn giải: " Dĩ nhiên là Thương tộc. " 

" Xem thường nàng, lão nương môn có chút bản sự. " 

" Bất quá ra đại sự. " 

Tự Vô Mệnh thần sắc ngưng trọng trở về, Thương tộc dĩ nhiên có thể làm đến che dấu chủng tộc đặc thù, chỉ có tử vong phía sau mới có thể xác định, này nhượng Thương tộc chủng tộc thiên phú, hoàn toàn phát huy đến cực hạn, là tốt nhất gián điệp. 

Cả Phượng Hoàng nhất tộc đều có Thần Ma là Thương tộc ngụy trang, như vậy Nhân tộc làm vì thiên địa bá chủ, cây to đón gió tuyệt đối chạy không thoát. 

Này một lần cần đầu thông minh gia hỏa phục bàn thôi diễn. 

Phải đi Sùng Sơn.
Kết chương.