Tìm đường sống trong cõi chết


Cố Dương bỏ ra thời gian rất lâu, mới hoàn toàn tiêu hóa hết những cái kia Võ Đạo kinh nghiệm. 

Sáu mươi năm tích lũy, bề bộn tới cực điểm, chỗ nắm giữ đao pháp, kiếm pháp các loại vũ kỹ, bất luận là chất, vẫn là số lượng, cũng vượt qua lúc trước nhiều lần như vậy mô phỏng tổng. 
Hắn nhìn về phía bên ngoài sơn động, trời bên ngoài không đã có tảng sáng. 

Tổng cộng tám lần nhân sinh mô phỏng, vậy mà bỏ ra nghiêm chỉnh cái buổi tối thời gian. 
Cố Dương thần sắc có chút ngưng trọng. 

Hệ thống số dư còn lại chỉ còn lại hơn một ngàn, còn có thể tiến hành cuối cùng hai lần mô phỏng. 
Hắn thử các loại biện pháp, rời đi như vậy bất đồng nhân sinh lộ tuyến, tuy nhiên cũng không cách nào đột phá đến Lục phẩm. 

Thật sự là quá khó khăn. 
" Xem ra, đều muốn dựa cẩu, trở thành Võ Đạo cường giả, là không thể nào. " 
Cái thế giới này Võ Đạo, chỉ dựa luyện công là không đủ, còn muốn tu luyện tâm tình. Đặc biệt là Lục phẩm cái này quan khẩu. 

Cửu phẩm đến Thất phẩm, vì hạ tam phẩm, thuộc về tam lưu võ giả. 
Lục phẩm đến Tứ phẩm, vì trung tam phẩm, xem như nhị lưu cao thủ. 
Tam phẩm trở lên, vì thượng tam phẩm, mới là nhất lưu cường giả. 

Theo Thất phẩm đến Lục phẩm, cùng theo Tứ phẩm đến Tam phẩm, đều là một cái quan khẩu, đều muốn đột phá, không phải dễ dàng như vậy. 
" Chỉ có thể bốc lên điểm hiểm. " 
Cố Dương sờ lên trái tim, bắt đầu lần thứ chín mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành Thất phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn. Ở Vương Gia Câu, cứu được Tô gia Tô Thanh Chỉ, đáp ứng hộ tống nàng tiến đến Bình Quận. 】

【 ngày thứ hai, Liễu gia người truy tung mà đến. Ngươi một người một đao, trong nháy mắt, liền chém giết mười người. Liễu gia Lục phẩm võ giả lúc này ra tay. Mười chiêu sau, lồng ngực của ngươi bị đâm trúng một kiếm, thời khắc mấu chốt, tránh được trí mạng chỗ hiểm. Trở tay một đao, chém bị thương đối phương. 】

【 giờ khắc này, ngươi rốt cục phá vỡ Tâm Ma, bước vào Lục phẩm cảnh giới. Đáng tiếc, ngươi bị thương quá nặng, như trước không phải đối phương đối thủ. Năm chiêu sau, bị một kiếm đâm thủng mi tâm, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Rốt cục Lục phẩm! 
Cố Dương thở dài một hơi. 

Lúc này đây, xem như tìm đường sống trong cõi chết, dùng Thất phẩm thực lực, lần nữa đối mặt vị kia để lại cho hắn tâm lý oán hận Liễu gia Lục phẩm võ giả. 
Cái này cùng chịu chết không có khác nhau. 
Nếu không có thể đột phá, liền lãng phí một cách vô ích một lần mô phỏng cơ hội. 
Như vậy, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ ba vạn lượng thù lao, mang theo Trương Tiểu Hải chạy trốn. 
Không công chịu chết sự tình, hắn nhưng không làm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 
Lập tức, Cố Dương chân khí trong cơ thể ầm ầm nổ tung, phảng phất bốc cháy lên bình thường, đem rất nhiều khiếu huyệt từng cái giải khai. 
" Ôi—— "

Đang đang ngủ say tiểu thị nữ Tri Tinh cảm giác trong lòng bàn tay như bị phỏng, giựt mình tỉnh lại, vô ý thức mà rút tay về. Nàng vừa rồi cảm giác như là giữ tại một khối nung đỏ khối sắt phía trên. 
Các loại mở ra vừa nhìn, lại không cái gì dị trạng. 

Tiểu thư nhà mình tay còn cùng ân công tay cầm cùng một chỗ, cả người cuộn mình tựa ở bên cạnh của hắn, ngủ được say sưa. 
Lại nhìn ân công, cũng nhắm mắt lại, làm như đang ngủ. 

" Làm sao vậy? " 
Ngược lại là ngủ ở đối diện Trương Tiểu Hải bị đánh thức, cảnh giác mà hỏi thăm. 
" Không có...... Không có gì......" 

Tiểu thị nữ ngượng ngùng nói, nàng còn tưởng rằng mới vừa rồi là ảo giác của mình, " Làm...... Cái ác mộng. " 
" Không có việc gì là tốt rồi. " 

Trương Tiểu Hải khách khí mặt trời đã sắp sáng, đứng người lên, nhẹ chân nhẹ tay về phía đi ra ngoài. 
Tri Tinh lo lắng tiểu thư nhà mình, vẫn là ngồi ở bên người nàng, nhìn xem cái kia hai cái giữ tại cùng nhau tay, nhớ tới tối hôm qua, tay của mình cũng bị cái kia bàn tay lớn nắm, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Nàng nhắm mắt lại, không dám lại nghĩ ngợi lung tung, lại không dám đưa tay thả lại đi. 
......
" Ồ? " 

Thực ra nói Cố Dương, đột phá thời điểm, không cách nào khống chế trong cơ thể Xích Dương chân khí. Hắn một mực ở cho bên người hai nữ nhân chuyển vận chân khí, lần này, phát ra chân khí quá lượng. 

Tiểu thị nữ bị bị phỏng đã đến, rụt tay về. 
Nhưng là Tô Thanh Chỉ nhưng không có bất kỳ phản ứng nào. 

Rất nhanh, Cố Dương liền phát giác dị thường, chân khí của hắn vậy mà xuyên thấu qua tay của nàng, trào vào trong cơ thể nàng. 
Sau đó, trong cơ thể nàng liền có một đạo mát lạnh khí tức phản lưu trở về, hơi lạnh, cảm giác dị thường thoải mái. 
" Đây là——" 

Cố Dương tuy nhiên không biết cái này cổ mát lạnh khí tức là cái gì, nhưng là hắn Võ Đạo kinh nghiệm vô cùng phong phú, trực giác nói cho hắn biết, đây đối với hắn không có gì chỗ xấu. 

Ngược lại, là một chuyện tốt. 
Muốn biết rõ, 《 Xích Dương công》 tuy nhiên uy lực vô cùng lớn, nhưng là cũng có được thật lớn chỗ thiếu hụt. 

Môn công pháp này tu luyện đi ra, là Cực Dương chân khí. 
Bởi vì cái gọi là Cô Dương không dài, cảnh giới càng cao, đối thân thể tổn hại cũng càng lớn, đặc biệt là đã đến thượng tam phẩm lúc, thì có tự thiêu tai họa. 

Chính là bởi vì như thế, môn công pháp này truyền lưu rất rộng, nhưng không có cái nào thế gia đệ tử sẽ tu luyện nó. Chỉ biết truyền cho phía dưới hộ vệ cùng thủ hạ. 
Nghe nói, chỉ có có được đặc thù thể chất chi nhân, mới có thể đem môn công pháp này tu luyện đến đại thành. 

Thế nhưng, người như vậy ít càng thêm ít. 
Dù vậy, đối với như Cố Dương như vậy xuất thân bình thường, vừa rồi không có hơn người thiên phú người đến nói, 《 Xích Dương công》 đã là có khả năng nhất lấy được cao thâm công pháp. 

Ở Đại Chu, có thể tu luyện đến thượng tam phẩm công pháp, đều bị các đại thế gia cùng môn phái chỗ lũng đoạn. Không phải hạch tâm đệ tử, cũng sẽ không truyền ra bên ngoài. 
Người bình thường đều muốn học được, so với lên trời còn khó hơn. 

Cố Dương vốn ý định, đợi đến lúc Lục phẩm về sau,  lại đến giải quyết cái này tai hoạ ngầm. 

Chuyển tu công pháp tuy nhiên rất phiền toái, nhưng chỉ cần có đầy đủ thời gian, cũng không phải là vấn đề. 
Hắn không nhất thiếu đúng là thời gian. 

Khó khăn là thế nào lấy tới một số cao thâm dương cương thuộc tính công pháp. 
Hiện tại, Cố Dương ngoài ý muốn động đến Tô Thanh Chỉ trong cơ thể khí lạnh lẽo hơi thở, vậy mà có thể trung hoà Xích Dương chân khí trong rất mặt trời cang bộ phận, làm hắn Xích Dương chân khí ít đi một phần bá đạo, lại nhiều vài phần tính bền dẻo. 

Công thứ mấy chu Thiên Hậu, Cố Dương chân khí so với lúc trước, tăng lên gần gấp hai, tinh thuần trình độ, càng là không thể so sánh nổi. 
Cố Dương mở to mắt, nhìn về phía bên cạnh nữ nhân, nàng như trước trong giấc mộng, bạch tích trên mặt, nhiều hai vòng nhàn nhạt đỏ ửng, sướng đến làm cho người ta hoa mắt. 
" Âm Dương điều hòa ư? " 

Hắn có thể xác định, trên người nàng không có chút nào chân khí, nhất định là không có luyện võ qua. 
Như vậy, chỉ có một khả năng, nàng có đặc thù thể chất, trong cơ thể âm khí tích tụ, đây chính là nàng xuất thân thế gia, nhưng không có luyện võ qua nguyên nhân. 

Lúc này, Tô Thanh Chỉ lông mi thật dài bỗng nhúc nhích, mở mắt, vừa vặn cùng ánh mắt của hắn đụng vào cùng một chỗ. 

Nàng lúc này mới phát hiện mình vậy mà tựa ở người nam nhân này trên người ngủ, tay còn cùng bị hắn cầm một buổi tối, lập tức nổi giận nảy ra, người thoáng cái bắn ra, tay cũng rút đi về. 
" Ngươi——" 

Tô Thanh Chỉ sắc mặt trướng hồng chỉ vào hắn, đều muốn khai mở mắng, đã thấy hắn quay đầu qua, lại nhắm mắt lại, vậy mà không hề lý nàng. 

Trong lúc nhất thời, nàng chỉ cảm thấy đầy bụng ủy khuất, nước mắt thiếu chút nữa vỡ đê mà ra. 
Tiện nghi gì đều bị hắn chiếm được, hắn lại như là không có việc gì người giống nhau. 

Một bên tiểu thị nữ thấy tình thế không ổn, vội hỏi, " Tiểu thư, ta đỡ ngươi đi ra ngoài rửa cái mặt. " 
Nói xong, lôi kéo tiểu thư nhà mình, ra khỏi sơn động.
Kết chương.