Chương 972 : Xanh Thiên Ngọc Trụ.
Lâu Dật cùng Hoàng Vũ tuy rằng cuối cùng chứng thực nội ứng thân phận, nhưng mà hai người bọn họ nhưng chưa bước lên giữa hồ đảo nhỏ, trái lại là đi ngang qua giao lưu sau khi trực tiếp rời đi.

	Hoàng Vũ yên lặng đi theo sau lưng Lâu Dật, vẫn chưa từng mở miệng hỏi hỏi một câu.

	Đợi đến hai người rời đi giữa hồ đảo nhỏ phương hướng hơn mười dặm sau khi, Lâu Dật mới bỗng nhiên chủ động mở miệng nói: "Có phải là cảm thấy kỳ quái, chúng ta tại sao không có đi hướng về giữa hồ đảo nhỏ, cùng vị kia gọi là Đới Ức Không nội ứng gặp mặt?"

	Hoàng Vũ không có trực tiếp trả lời, mà là hơi làm trầm ngâm sau khi, nói: "Lâu thiếu không tín nhiệm hắn?"

	Lâu Dật than thở: "Không thể nói là không tín nhiệm đi, chỉ là người không vì mình trời tru đất diệt, như hắn như vậy nội ứng, nếu động bảo mệnh tâm tư, cái kia tốt nhất vẫn là không nên đụng chạm được hắn giới hạn. Cũng may người này cũng coi như biết thời cơ, Động thiên giới bi mặc dù trọng yếu, nhưng ít ra còn sẽ không trực tiếp trở thành ta đón lấy kế hoạch chướng ngại."

	Hoàng Vũ suy nghĩ một chút, trưng cầu nói: "Khống chế Động thiên giới bi, thì tương đương với chưởng khống một phần Động Thiên lực, lục giai Chân Nhân không hiện thân, như vậy hắn liền có thể đứng ở thế bất bại?"

	Lâu Dật than thở: "Chúng ta lợi dụng hắn xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, mà hắn cũng lợi dụng chúng ta hấp dẫn Nhạc Độc Thiên Hồ còn sót lại ngũ giai cao thủ chú ý, nhưng mà trước tiên tiến vào động thiên trong cũng tùy thời đánh giết tọa trấn Hồ Trung điện, thủ vệ Động thiên giới bi Lữ Cầm Hoan, mọi người bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi."

	Hoàng Vũ chần chờ nói: "Thuộc hạ nghe nói Động thiên giới bi chính là chưởng khống cả tòa Động thiên bí cảnh then chốt, hiện nay cỡ này thánh vật rơi vào này người trong tay, chúng ta hành động chẳng phải là rơi hết nhập người này trong lòng bàn tay? Như người này lại mang trong lòng lòng xấu xa, hay hoặc là dứt khoát mới vừa nói cho chúng ta phương vị là sai ngộ. . ."

	"Hắn không dám!"

	Lâu Dật không chút do dự đánh gãy Hoàng Vũ, lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng bổn công tử liền không có biện pháp bước lên toà kia đảo giữa hồ? Bất quá là không muốn dễ dàng lãng phí lão tổ để cho thủ đoạn của ta thôi."

	"Huống hồ ngươi thật sự cho rằng hắn có thể chưởng khống Động thiên giới bi? Đây cũng là một toà Thánh khí, như hắn là lục giai Chân Nhân, không cần nói chưởng khống một cái Thánh khí, chính là chưởng khống cả tòa động thiên đều là điều chắc chắn! Dù là hắn chính là một cái tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư trở lên cao thủ, nói không chắc cũng có thể phát huy ra cái này Thánh khí non nửa lực lượng. Nhưng hắn thật nếu là có này tu vị, sợ là sớm đã trở thành Nhạc Độc Thiên Hồ xung kích Võ Hư cảnh hạt giống, nơi nào còn dùng như vậy trăm phương ngàn kế mưu đoạt Động thiên giới bi?"

	Hoàng Vũ nghe vậy một bộ vui lòng phục tùng dáng dấp, nói: "Vẫn là Lâu thiếu nghĩ tới chu toàn, bất quá Lâu thiếu có thể còn nhớ người kia mới vừa nói về, ngoại trừ chúng ta ở ngoài còn có cái khác người thần bí xông vào Thiên Hồ bí cảnh, có thể hay không là. . ."

	Lâu Dật liếc hắn một cái, có ý riêng nói: "Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

	Hoàng Vũ chần chờ nói: "Đương thời Thiên hồ nước chảy ngược, Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả giết ra, theo lý thuyết Thương huynh là đứng mũi chịu sào, có thể không thể không nói hắn đương thời nhưng cũng khoảng cách Thiên Hồ động thiên bí cảnh lối vào gần nhất, có thể hay không chính là hắn?"

	"Hừ, Đới Ức Không như thật là có bản lĩnh hoàn chỉnh phát huy ra Động thiên giới bi một phần lực lượng, cái kia cái gọi là người thần bí lại làm sao có khả năng giấu giếm thân phận?"

	Lâu Dật nói như vậy hiển nhiên đối với Đới Ức Không đi đầu chiếm cứ Động thiên giới bi cũng không phải là như mặt ngoài trên như vậy nhẹ như mây gió, sau đó theo sát lại nói: "Ngươi có thể như thế nhớ ta thật cao hứng, bất quá là vị kia Thương Kiến Kỳ tiên sinh độ khả thi cũng không lớn, tu vi của người này tuy cũng coi như không tầm thường, lại có một ít kỳ dị thủ đoạn, nhưng ở đương thời loại kia dưới tình hình, không cần nói là hắn, coi như là ta, nếu như không có lão tổ ban xuống đến bảo mệnh đồ vật, có thể giữ được tính mạng cũng đã là vạn hạnh!"

	"Đó là bởi vì ngươi căn bản không có từng trải qua tiểu tử này thủ đoạn, mà hắn tu vi chân chính cũng cao hơn ngươi vô cùng!"

	Hoàng Vũ trong lòng như vậy nhổ nước bọt một câu, nhưng hắn đương nhiên sẽ không đem lời nói này nói ra.

	Nhưng mặt ngoài trên Hoàng Vũ vẫn là muốn làm chần chờ hình phối hợp nói: "đây sẽ là. . ."

	Lâu Dật mặt lộ vẻ một vệt trào phúng giống như cười lạnh nói: "Lần này xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong, cũng không chỉ trong miệng ngươi mấy người này!"

	Dứt lời không tiếp tục để ý Hoàng Vũ, mà là tăng nhanh tốc độ hướng về Đới Ức Không nói tới Thiên hồ Thủy nhãn phương vị mà đi.

	. . .

	Thương Hạ đoán được giữa hồ đảo nhỏ ở trong khả năng tồn tại cái này tam đại Thánh khí, nhưng cũng không biết là Động thiên giới bi, càng không biết ngay khi hắn dừng tay sau khi, chưởng khống Động thiên giới bi người đã đổi một cái.

	Ngay khi Lâu Dật cùng Hoàng Vũ liên thủ bị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả xua đuổi, mà giữa hồ phía trên hòn đảo nhỏ người điều động Động Thiên lực đột nhiên phản bội thời điểm, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên bị xúc động, hai đạo tối nghĩa khí cơ đột nhiên từ động thiên lối vào xuất hiện, sau đó tránh ra thật xa giữa hồ đảo nhỏ bên này, hướng về Động thiên bí cảnh một hướng khác lặng yên bỏ chạy. Thương Hạ hiển nhiên Lâu Dật mấy người bắt đầu giết ngược lại Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, Hoàng Vũ an toàn cũng đã không thành vấn đề, trong lòng âm thầm suy nghĩ sau khi, liền xoay người theo đuôi cái kia hai đạo mơ hồ khí cơ rời đi nơi đây.

	Lúc này Thương Hạ càng hiếu kỳ chính là cái kia hai đạo tối nghĩa khí cơ thân phận, cứ việc trong lòng hắn dĩ nhiên có suy đoán, nhưng này hai người ẩn nấp thân hình thủ đoạn hiển nhiên cực kỳ cao minh, hắn tuy rằng có thể mơ hồ nhận biết được đối phương tồn tại, nhưng không cách nào nhận ra thân phận của đối phương.

	Bất quá rời đi giữa hồ đảo nhỏ hai khoảng cách ba mươi dặm sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được trong đầu Tứ phương bi lại lần nữa mặc dị động.

	Trên thực tế từ tiến vào Thiên Hồ động thiên sau khi, Thương Hạ liền vẫn bỏ mặc Tứ phương bi ở cuồn cuộn không dứt rút lấy tràn ngập ở Động thiên bí cảnh ở trong Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên.

	Bất quá Tứ phương bi ở ngoại trừ rút lấy bản nguyên ở ngoài, còn ở mơ hồ làm vì Thương Hạ chỉ dẫn thiên địa bản nguyên hội tụ nồng nặc nhất nơi.

	Trước hắn có thể phát hiện giữa hồ đảo nhỏ, bao nhiêu liền là bởi vì Tứ phương bi chỉ dẫn duyên cớ.

	Lúc này cái này loại chỉ dẫn phương hướng cảm giác xuất hiện lần nữa, bất quá hắn lại nhận biết được Tứ phương bi tựa hồ cũng rơi vào do dự ở trong , bởi vì Tứ phương bi nhận ra được thiên địa bản nguyên hội tụ nồng nặc nơi tựa hồ có hai nơi.

	Trong đó một chỗ nhìn qua tựa hồ đang cùng phía trước cái kia hai đạo tối nghĩa khí cơ tiến lên phương hướng tương đồng, mà mặt khác một chỗ thì lại ở một hướng khác.

	Không thể không nói, theo Thương Hạ tự thân tu vị không ngừng tăng lên, cùng với đối với Tứ phương bi rút lấy thiên địa bản nguyên nhu cầu không ngừng thỏa mãn, hắn cùng Tứ phương bi trong lúc đó liên hệ chính đang không ngừng sâu sắc thêm, thậm chí đến hiện tại hắn đã không chỉ là có thể ảnh hưởng, vẫn có thể điều động Tứ phương bi chủ động làm ra một ít điều chỉnh.

	Thương Hạ đại thể phán đoán một thoáng, sau lưng đảo giữa hồ, hai đạo tối nghĩa khí cơ đi tới phương hướng, cùng với Tứ phương bi đưa ra một hướng khác, cái này ba cái vị trí đại thể trên dĩ nhiên hiện ra thế chân vạc, điều này không khỏi làm cho đầu tiên liên tưởng đến chính là Thiên Hồ động thiên tam đại Thánh khí vị trí hiện tại phương vị.

	Liền ở Thương Hạ đồng dạng ở do dự là đuổi tới phía trước cái kia hai đạo tối nghĩa khí cơ đi tìm tòi hư thực, vẫn là chuyển hướng về một hướng khác một mình thăm dò thời điểm, bỗng nhiên từ phía sau xuất hiện ở hắn thần ý cảm giác ở trong hai đạo hơi thở quen thuộc, để cho hắn bất ngờ sau khi, cũng làm cho hắn dự định chậm một chút nhìn một chút mục đích của đối phương lại nói.

	Lâu Dật cùng Hoàng Vũ tốc độ rất nhanh, Thương Hạ mặc dù hiếu kỳ cái này hai vị vì sao không có tiến vào giữa hồ đảo nhỏ, nhưng hắn rất nhanh liền chú ý đến hai người đi phương hướng cùng với trước cái kia hai đạo tối nghĩa khí cơ đi phương hướng nhất trí.

	Nói như thế, đón lấy khả năng liền sẽ có trò hay nhìn!

	Đương nhiên, cũng khả năng cái này nguyên bản chính là Phù Không sơn hoặc là Sùng Sơn Chân Nhân mưu tính một phần.

	Bất quá Thương Hạ ở suy nghĩ chốc lát sau khi, vẫn là quyết định chủ ý trước tiên không theo sau tham gia trò vui, mà là nhân cơ hội trước tiên đi nơi thứ ba thiên địa bản nguyên hội tụ nơi tìm tòi hư thực.

	Thương Hạ rất rõ ràng, bất kể là trước giữa hồ trên hòn đảo nhỏ tồn tại nội ứng, vẫn là Lâu Dật một nhóm người trên người, e sợ đều phục có Võ Hư cảnh Chân Nhân thủ đoạn, hắn mặc dù đối với thực lực bản thân ôm có tự tin, nhưng cũng không có tùy ý nhúng tay lục giai Chân Nhân mưu tính ý nghĩ.

	Cho tới Hoàng Vũ an nguy, cũng chỉ có thể là hi vọng hắn tự cầu nhiều phúc.

	Bất quá Thương Hạ đối với cái này một cái năng lực ứng biến đúng là có đầy đủ tự tin, huống hồ trừ phi là đối phương muốn diệt khẩu, bằng không tại trước mắt tình cảnh mà nói, Hoàng Vũ muốn tự vệ tới nói vấn đề phải là không lớn.

	Liền ở Thương Hạ hướng về mặt khác một chỗ thiên địa bản nguyên hội tụ nơi độn đi thời điểm, lúc này Nhạc Độc Thiên Hồ toàn bộ sơn môn đều đã bởi vì ngoại địch xâm lấn mà loạn cả lên.

	Nhạc Độc Thiên Hồ nguyên bản phong sơn nguyên nhân, chính là muốn muốn tông môn ngũ giai cao thủ mau chóng trưởng thành, cho đến mới Võ Hư cảnh Chân Nhân xuất hiện.

	Chính vì như thế, tông môn ở trong có hy vọng nhất hướng về Võ Hư cảnh bứt lên trước ngũ giai cao thủ đều ở Thiên Hồ động thiên trong bế quan, mà cái khác cấp thấp võ giả thì lại dồn dập từ Động thiên bí cảnh ở trong rút khỏi, làm hết sức đem tất cả tài nguyên để cho những thứ này vì tông môn ở trong cao thủ.

	Mà điều này cũng dẫn đến Thiên Hồ động thiên trong người ở thưa thớt, Thương Hạ từ xông vào Thiên Hồ động thiên đến nay, ngoại trừ vừa bắt đầu mấy vị ngũ giai cao thủ ở ngoài, dọc theo con đường này dĩ nhiên không có nhận ra được những võ giả khác.

	Có thể hiện tại đang ở hắn đi hướng về mặt khác một chỗ nghi tựa như động thiên Thánh khí vị trí nơi thời điểm, Thương Hạ đã nhận biết được Động thiên bí cảnh lối vào tràn vào võ giả số lượng càng ngày càng nhiều, cho tới ở bí cảnh ở trong nhấc lên hư không rung chuyển vẫn chưa từng dẹp loạn.

	Tuy nói hiện tại những thứ này xông tới võ giả không hẳn đều là cao thủ, nhưng nhiều người tóm lại là phiền phức, huống hồ ai có thể biết Nhạc Độc Thiên Hồ ở cái này Động thiên bí cảnh ở trong có hay không còn phục có cái khác đòn bí mật?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi lại lần nữa tăng nhanh phi độn tốc độ, thậm chí ngoại trừ diện mạo ở ngoài Thương Hạ đã không còn che lấp tự thân tồn tại.

	Cứ như vậy, Thương Hạ hành tung rất nhanh liền bị những người khác phát hiện, chỉ một lúc sau liền có hai đạo khí cơ xuất hiện ở hắn đi tới phương hướng bên trên.

	"Người nào dám to gan mạnh mẽ xông vào Thiên Hồ bí cảnh?"

	Chặn lại ở Thương Hạ phía trước hai người hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ở Thương Hạ độn quang tiến vào hai người mười dặm bên trong phạm vi thời điểm, cũng đã liên hợp ra tay trước là dành được lợi thế.

	Trên mặt hồ không chẳng biết lúc nào dĩ nhiên hội tụ một mảnh mây đen, ở Thương Hạ thân hình trốn vào mây đen phạm vi bao phủ sát na, nhất thời liền có một đạo hùng vĩ điện quang phích lịch phá tan hư không rơi vào đỉnh đầu của hắn bên trên.

	Cùng lúc đó, bên ngoài mười dặm một đạo ba màu Nguyên cương khí hiện ra, một viên sao chổi búa trực tiếp đè ép hư không, nhấc lên đủ để khiến hư không nhăn nheo sức gió, lấy thế thái sơn áp đỉnh hướng về Thương Hạ trước mặt đánh tới.

	Đỉnh đầu có sấm sét đánh xuống, trước mắt có búa đồng đập xuống!

	Hai vị này từng cái nung nấu ba đạo bản mệnh Nguyên cương Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả hiển nhiên phối hợp mấy vị hiểu ngầm, bình thường võ giả, dù là thực lực tu vi cao hơn bọn họ một bậc võ giả, ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng e sợ cũng phải ăn thiệt lớn.

	Đáng tiếc bọn họ gặp gỡ lại là Thương Hạ!

	Một cái không thể tính toán theo lẽ thường Ngũ Hành cảnh đại viên mãn võ giả!

	Thương Hạ không muốn đang đi tới chỗ cần đến quá trình ở trong quá nhiều lãng phí thời gian, bởi vậy đối mặt hai vị đối thủ cùng đánh, hắn trực tiếp lấy trực tiếp nhất đồng thời cũng là hữu hiệu nhất ứng đối phương thức!

	Đầy trời ánh sáng năm màu lần thứ nhất hoàn toàn không có bảo lưu ở Nhạc Độc Thiên Hồ trong tỏa ra, từ trên trời giáng xuống phích lịch ánh chớp trực tiếp bị thần quang càn quét, kể cả trừ khử còn có bao phủ ở hắn trên đỉnh đầu mây đen.

	Cái kia viên nhìn qua đủ để phá toái hư không Lưu Tinh chuy, ở khoảng cách Thương Hạ vẫn còn có ba trăm trượng thời khắc, cũng đã bị từng đạo từng đạo vầng sáng năm màu bắt đầu nghiền nát.

	Những kia năm màu quang luân nghiền nát không chỉ là điều động Lưu Tinh chuy Nguyên cương khí, cũng không chỉ là Lưu Tinh chuy phá toái hư không kình lực, còn có Lưu Tinh chuy cái này tiếp cận thần binh bản thể!

	Đợi đến cái này viên Lưu Tinh chuy cuối cùng tiếp cận Thương Hạ trăm trượng khoảng cách thời khắc, nó cũng đã ở Thương Hạ Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn phía dưới hóa thành hư vô!

	Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra giống như hư vô!

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, Thương Hạ từ đầu tới cuối duy trì cao tốc phi độn về phía trước tốc độ, không có thay đổi chút nào!

	Hai vị kia chặn lại Thương Hạ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả nhất thời sợ hãi, lúc này xoay người hướng về phương hướng khác nhau trốn chạy mà đi.

	Nhưng mà Thương Hạ lại làm sao tiếp tục cho mình lưu lại phiền phức, chỉ thấy hai tay hắn hướng về hai người trốn chạy phương hướng đồng thời phất một cái, hộ thân Ngũ Hành cương khí lúc này phun trào ngưng tụ, hóa thành hai cái hoàn toàn do Ngũ Hành bản nguyên ngưng tụ mà thành cương châm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chờ cái này hai cái ngũ hành cương châm xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên đi tới hai vị trốn chạy võ giả sau lưng, nhưng mà cái kia hai người tựa hồ cũng không có một chút nào phát hiện, cho đến bọn họ cương khí hộ thân bị dễ như trở bàn tay xuyên thủng!

	Hai vị này võ giả chưa từng nhìn thấy như vậy như bẻ cành khô thủ đoạn, thậm chí ngay cả hộ thân thủ đoạn cũng không kịp triển khai, tim mật đều tang thời khắc, hầu như là trong nháy mắt liền không hề bảo lưu đem chỉ có hai đạo nguyên cương hóa thân tróc mà ra, nỗ lực lấy chết thay phương thức tránh thoát Nhất kiếp.

	Nhưng mà ngũ hành cương châm cũng hầu như ở đồng thời tách ra một hư một thực hai viên cương châm, ở thực châm liên tục xuyên thủng hai đạo nguyên cương hóa thân cuối cùng tiêu diệt sau khi, còn lại hư châm lại ở đối phương mới vừa cảm thấy chạy thoát thời khắc, một viên đi vào một người trong đó hậu tâm, mà mặt khác một viên thì lại đâm vào một người khác sau đầu.

	Thương Hạ thân hình như trước không giảm mảy may, nhưng có hai cái vô hình tay xuất hiện ở cái kia hai người trên không, đem bọn họ ngã xuống sau khi Nguyên cương tinh thể cùng với cái khác di vật mò đi.

	Thương Hạ trong nháy mắt bạo phát tựa hồ lập tức chấn nhiếp động thiên trong cái khác Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, đón lấy một đoạn lộ trình cho đến hắn chạy tới nơi thứ ba thiên địa bản nguyên hội tụ nơi thời điểm, lại không từng gặp được qua bất kỳ ngoài ý muốn đánh lén.

	Thậm chí liền ngay cả nơi này thiên địa bản nguyên hội tụ, nghi tựa như chính là Thiên Hồ động thiên tam đại Thánh khí một trong vị trí nơi, ở Thương Hạ cảm giác ở trong chu vi tựa hồ cũng không tồn tại những võ giả khác khí cơ.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn lại ngược lại cũng sẽ không vì vậy mà bất cẩn, không chừng liền có những võ giả khác trên người có thể đủ tách ra hắn nhận biết thủ đoạn, chính mai phục tại nơi nào đó chờ đợi hắn lộ ra kẽ hở tốt dành cho một đòn trí mạng.

	Bất quá lần này Thương Hạ hiển nhiên cẩn thận qua đầu, cho đến hắn chân chính tìm ra cái kia hấp dẫn thiên địa bản nguyên hội tụ đồ vật thời điểm, nhưng cũng không có bất kỳ nhằm vào hắn đánh giết phát sinh.

	Nhưng Thương Hạ cái này thời điểm cũng đã có thể kết luận, lúc này ở đáy hồ đứng sững ở trước mắt hắn cái này một toà nhìn qua vừa như là san hô, vừa giống như là núi giả đồ vật, chính là mở mang động thiên bí cảnh cần thiết tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ!
Kết chương.