Chương 989: Người này mẹ nó là Võ Giả thổ dân tinh cầu lạc hậu đến? ?

Minh Thành chấp sự đến nhanh, đi cũng nhanh, hắn cũng không ở thêm, chỉ là đưa cái quần áo liền trực tiếp rời đi.

Vương Đằng tự mình đem hắn đưa đến cửa, không có bất kỳ kiêu căng.

Người ta tốt xấu là Vực Chủ cấp cường giả, tự mình chạy tới cho hắn đưa quần áo, đã rất cho mặt mũi.

"Không cần phải khách khí, về sau ngươi chính là đế quốc nam tước, thân phận địa vị nhưng so với ta cao." Minh Thành chấp sự khó được lộ ra vẻ tươi cười, trước khi rời đi nói như thế.

Vương Đằng cũng là lần thứ nhất cảm nhận được đãi ngộ đặc biệt thân là quý tộc, ngay cả Vực Chủ cấp cường giả đều đối với hắn rất khách khí.

Sau đó hắn một lần nữa về đến phòng, đem phục sức Minh Thành chấp sự đưa tới bày ra, dò xét một phen.

Đây là một kiện trường bào màu tím xa hoa tôn quý, tơ vàng một bên, thêu lên một đầu Côn Ngô cự thú uy vũ bá khí, phảng phất ngửa mặt lên trời tê khiếu, khí thế bất phàm.

Dựa theo lời giải thích của Minh Thành chấp sự, trang phục quý tộc này là dùng tơ của thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú Tử Tinh tằm nhả ra, lấy phương thức đặc thù bện mà thành, chẳng những thủy hỏa không nhẹ, càng có hiệu quả phòng ngự cực mạnh.

Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú là Tinh Thú cường đại tương đương với Vực Chủ cấp Võ Giả, mà lại Tử Tinh tằm càng là một loại Tinh Thú phi thường hiếm thấy đặc thù, tơ nó nhả ra tuyệt đối là thiên tài địa bảo cấp bậc, vậy mà dùng để bện quần áo, Vương Đằng cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

Vị nữ đệ tử Triste của Phàn Thái Ninh cũng không rời đi, tại cửa ra vào nhìn quanh, nhìn thấy phục sức này, con mắt đều có chút tỏa sáng.

"Vương Đằng tông sư, ngươi lập tức chính là đế quốc quý tộc nữa nha." Nàng nhìn xem Vương Đằng, trong mắt đều nổi lên dị sắc.

Trước mắt tên thanh niên này không chỉ là Tông Sư cấp nhân vật, hiện tại càng là sắp trở thành đế quốc quý tộc, hơn nữa còn trẻ tuổi, soái khí như vậy, quả thực là đối tượng mỗi người thiếu nữ tha thiết ước mơ.

Cho dù Triste biết mình cùng Vương Đằng địa vị chênh lệch cách xa, không có bất kỳ khả năng nào, cũng là nhịn không được kẹp chặt hai chân, giống như có đồ vật gì muốn chảy xuống.

A, đó là nước động tâm ~

"Khụ khụ. . ." Vương Đằng vội ho một tiếng, hắn tinh mắt cỡ nào, liếc mắt liền nhìn ra nữ nhân này không thích hợp.

Bất quá muốn có ý đồ với hắn, quả thực si tâm vọng tưởng.

Nếu như là Tào Giảo Giảo loại mỹ nữ cấp bậc kia, hắn có thể cố mà chấp nhận một chút thu cái tiểu tam tiểu tứ cái gì.

Triste này nha, mặc dù dáng dấp cũng không tệ, nhưng là hoàn toàn không xứng với hắn, mà lại thiên phú thường thường, ngay cả tư cách cho hắn bưng trà đổ nước đều không có.

Nếu như nàng không phải đồ đệ của Phàn Thái Ninh đại sư, Vương Đằng đều không mang thèm nghía nàng.

Vương Đằng rất ghét bỏ, tùy tiện tìm cái cớ đem Triste mắt thấy muốn hóa thân si nữ đuổi đi, một lần nữa đóng cửa lại.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn hiện ra thân thể, cười ha ha.

"Cười cái rắm!" Vương Đằng tức giận nói.

"Hiện tại biết chỗ tốt của đế quốc quý tộc đi, ngay cả nữ nhân này đều muốn đổ dán." Viên Cổn Cổn đắc ý nói.

"Chẳng lẽ không phải bởi vì ta dáng dấp đẹp trai sao? Ta nhìn nàng là ham muốn ta cái dung nhan soái khí này." Vương Đằng nói.

"Ọe!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, làm hình nôn khan.

"Mượt mà, lăn ~" Vương Đằng tức giận.

Viên Cổn Cổn hoàn toàn mặc xác hắn, bay tới trước cái tử sắc trang phục quý tộc kia, vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt giống như lộ ra một chút hồi ức.

Vương Đằng nhìn thấy Viên Cổn Cổn bộ dáng này, liền biết nó lại nghĩ tới Nam Cung Việt, cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Viên Cổn Cổn thở dài một tiếng, liền lách mình biến mất ngay tại chỗ, chỉ có một thanh âm đang vang vọng:

"Ngày mai sẽ là ngày kế tục tước vị, chính ngươi chuẩn bị cẩn thận xuống đi."

Vương Đằng không khỏi lắc đầu.

Thời gian một đêm đảo mắt liền qua.

. . .

Hôm sau!

Sáng sớm, trên quảng trường bên ngoài đế cung đã là biển người phun trào, tụ tập một nhóm lớn quần chúng ăn dưa, tiếng nghị luận trực trùng vân tiêu, vô cùng náo nhiệt.

Tại đằng sau quảng trường là một đầu cầu thang đá bằng bạch ngọc rất dài, một mực hướng lên giữa bầu trời kéo dài mà đi.

Đế cung ngay tại đằng sau cái cầu thang đá bằng bạch ngọc kia, ẩn nấp tại bên trong sương trắng lượn lờ, chỉ là khi có gió nhẹ thổi tới, mới lộ ra bóng dáng một góc kiến trúc nguy nga bao la hùng vĩ.

Mà tại càng phía sau, còn có sơn mạch liền khối vắt ngang giữa thiên địa, xuyên thẳng thiên khung, vân già vụ nhiễu, một cảnh cực kỳ huyền bí.

Nơi đó là cấm địa của đế quốc, trong truyền thuyết các lão tổ đế quốc liền chôn ở bên trong, thậm chí ngay cả trấn quốc Thần thú Côn Ngô thú cũng ở trong đó ngủ say.

Đương nhiên đây đều là truyền thuyết, dù sao cũng không ai thực sự được gặp.

. . .

Có lẽ là chờ lâu, người ở hiện trường có chút nóng nảy.

"Người còn chưa tới sao?"

"Chúng ta cũng chờ nửa ngày, một bóng người cũng không thấy."

"Ta sáng sớm trời còn chưa sáng liền đến rồi!"

"Ta cũng vậy, lại chậm một chút ngay cả chen đều chen không đi vào."

"Hừ, không phải chỉ là cái nam tước sao, đến mức kích động như thế."

. . .

Đối với rầm rộ tiếp theo, rất nhiều người đều rất hiếu kì, không biết thổ dân võ giả trong truyền thuyết kia là bộ dáng gì?

Tình huống như vậy tại Đại Càn Đế Quốc rất ít gặp.

Giống Đại Càn Đế Quốc cao đẳng văn minh quốc gia dạng này, chưa từng nghe nói có Võ Giả thổ dân nào đến từ tinh cầu xa xôi có thể trở thành quý tộc.

Đây cũng là một lần đầu.

Có người cho rằng bọn họ sắp chứng kiến một cái thiên kiêu, cũng có người cho rằng chẳng qua là tin đồn, chân nhân chưa chắc có bao nhiêu ngưu bức.

Đột nhiên, bốn phía yên tĩnh một chút.

"Mau nhìn, đó là phù văn xe bay của đế quốc công tước gia tộc, có quý tộc đến rồi!" Một tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ thấy một khung phù văn nguyên năng xe bay từ trên bầu trời hạ xuống, bên trên xe bay kia có một đóa kỳ hoa tiêu chí, cho nên không ít người liếc mắt liền nhận ra được, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Xích Kim Diên Vĩ hoa, là tộc huy của Tư Đồ công tước gia tộc."

"Không biết Tư Đồ công tước gia sẽ là ai đến?"

"Chỉ là kế tục của một cái nam tước tước vị mà thôi, Tư Đồ công tước chưa chắc sẽ trình diện."

. . .

Thời điểm mọi người ở đây nghị luận, một nam tử trung niên thân hình cao lớn từ trên xe bay đi xuống, dung mạo uy nghiêm, mắt hổ bắn ra bốn phía, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Trời ạ, thế mà là người kế tục tước vị công tước của Tư Đồ gia thế hệ này Tư Đồ Nam công tước tự mình đến đây!"

"Quá bất khả tư nghị đi, hắn làm sao lại tự mình trình diện đây?"

"Chẳng lẽ hắn rất xem trọng vị người thừa kế Nam tước kia?"

". . ."

Đế quốc tước vị, tại dưới bát đại Vương tộc khác họ, có Công Hầu Bá Tử Nam ngũ đẳng, cái này Tư Đồ gia tộc chính là người nắm giữ tước vị công tước đẳng cấp cao nhất, địa vị không phải bình thường.

Vị Tư Đồ Nam công tước kia đi ra xe bay về sau, căn bản không có nhìn nhiều bốn phía một cái, trực tiếp đạp lên bậc thang đá bằng bạch ngọc.

Trước Đế cung không cho phép phi hành, cho dù là đế quốc công tước cũng không được, cho nên hắn chỉ có thể đi bộ leo lên bậc thang.

Tốc độ của hắn nhìn như rất chậm, từng bước một đi lên, nhưng đảo mắt liền biến mất tại bên trong sương mù, không thấy thân ảnh.

"Tê, Tư Đồ Nam công tước thực lực thật là mạnh, nghe nói thang trời của đế cung có phù văn cấm chế tồn tại, càng lên cao áp lực càng lớn, để người cất bước khó khăn." Có nhân sĩ biết chuyện nói

"Cái đó còn cần phải nói, người thừa kế công tước của Tư Đồ gia tộc thế hệ này, tối thiểu cũng là Giới Chủ cấp tồn tại đi."

"Thật đáng sợ!"

"A, lại có người đến."

Có người chú ý tới chân trời lại có phù văn xe bay giáng lâm, ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Lần này đến không phải một chiếc phù văn xe bay, mà là mấy cái, rơi xuống về sau, nhao nhao đi ra mấy nhân ảnh người mặc tử sắc trang phục quý tộc, cũng là hướng về bậc thang bạch ngọc leo lên.

"Đó là Tử tước Trần thị gia tộc!"

"Đây là bá tước Vương thị gia tộc!"

"Còn có công tước Stuart gia tộc!"

. . .

Đám người phía dưới thuộc như lòng bàn tay nói ra họ của những quý tộc kia, kỳ thật rất dễ nhận, mỗi một cái quý tộc đều có tộc huy tương ứng, đồng thời bọn hắn truyền thừa vô số năm, lịch sử lâu đời, bởi vậy đám người một thoáng liền có thể nhận ra.

Sau đó bên trong mười phút ngắn ngủi, từng cái quý tộc đến, leo lên bậc thang bạch ngọc.

"Một trong bát đại Vương tộc khác họ, Parax gia tộc! ! !" Có người bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Mọi ánh mắt đều tập trung ở trên xe bay xa hoa trên bầu trời hạ xuống, thẳng đến nó hạ xuống, phía trên có người đi xuống, leo lên cầu thang, từ đầu đến cuối đều không có người mở miệng nói chuyện, tựa hồ bị chấn nhiếp đến.

"Hô!"

Sau đó một trận thanh âm thổ khí tại bốn phía vang lên.

"Không hổ là một trong bát đại Vương tộc khác họ, uy thế quá mạnh, Tư Đồ công tước trước đó đều không cách nào so sánh."

"Đúng vậy a đúng vậy a, các ngươi nhìn tộc huy của Parax gia tộc, đó là con Tinh Không Cự Thú trong truyền thuyết, hỏa diễm cự long đi, dữ tợn đáng sợ như thế, để người nhìn mà sinh ra sợ hãi."

"Parax gia tộc rất cường thế , người bình thường cũng không dám gây."

"Ha ha, ta nghe nói vị tân tấn nam tước kia tựa hồ cùng Parax gia tộc có khúc mắc đây."

"Không phải đâu, vậy hắn không phải muốn lành lạnh, đến cùng chuyện gì xảy ra? Tân tấn nam tước không phải vừa tới Đế Tinh sao, làm sao lại cùng Parax gia tộc xảy ra xung đột?"

"Ai biết, dù sao về sau chỉ sợ có trò hay nhìn!"

"Móa, nguyên bản còn muốn nhìn xem muốn hay không đầu nhập tân tấn nam tước này, hiện tại xem ra vẫn là quên đi, Parax gia tộc không thể trêu vào không thể trêu vào."

". . ."

Từng đạo thanh âm liên tiếp, người nghị luận không ngớt, tựa như đối với chuyện của mấy quý tộc này nói chuyện say sưa.

Một lát sau, lại có xe bay đến, chấn kinh của đám người liền không có đình chỉ qua.

"Karandish gia tộc cũng tới, một bát đại Vương tộc khác họ khác!"

"Hắc hắc, Karandish gia tộc cũng là cường thế chủ a, không thể so với Parax gia tộc yếu."

"Hai nhà này nhưng vẫn luôn là đánh tới đánh lui, hậu bối tranh phong, không có dừng."

"Còn có một cái, đó là Cơ thị nhất tộc đi!"

"Cơ thị nhất tộc mặc dù cũng là Vương tộc khác họ, nhưng lại rất điệu thấp, không nghĩ tới hôm nay cũng tới."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, quý tộc đến càng ngày càng nhiều, trên quảng trường đã đậu đầy đội xe quý tộc, để người bốn phía vây xem không thể không liên tiếp lui về phía sau, giận mà không dám nói gì.

Bất quá khiến người kinh ngạc chính là, tất cả quý tộc đều đến, duy chỉ có chính chủ còn chưa tới.

Ngày quan trọng như vậy, vị kia tân tấn nam tước không có chút nào sốt ruột sao?

Keng!

Đột nhiên, một đạo tiếng chuông xa xăm, thê lương rất là đột ngột vang lên.

Bốn phía vì đó yên tĩnh!

Tất cả thanh âm đều biến mất, chỉ có tiếng chuông kia quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan.

Đám người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trên bậc thang bạch ngọc kia sương mù vậy mà tại tiêu tán, có ánh sáng màu vàng óng từ trên bầu trời vãi xuống tới.

Dãy cung điện một mảnh vàng son lộng lẫy nguy nga rốt cục chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người, hình ảnh cực kì rung động.

Tất cả mọi người thất thần, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua vùng cung điện kia, trong lòng không khỏi hiện ra một loại xúc động muốn triều bái, sau đó từng cái Võ Giả quỳ phục trên mặt đất.

Đế cung lâu dài đều bao phủ tại bên trong sương mù, thường thường chỉ có thể nhìn thấy một chút cạnh cạnh góc góc, liền đủ để cho nhân thể thấy được sự nguy nga bao la hùng vĩ của nó, hiện ra hoàn chỉnh giống như thế ở trước mặt người đời, vẫn là tình huống vô cùng hiếm thấy.

Cộc!

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân rõ ràng vang lên.

Bốn phía quá an tĩnh, đến mức tiếng bước chân này cực kỳ đột ngột, đám người không khỏi ngẩng đầu, hướng về chỗ thanh âm truyền đến nhìn tới.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh trẻ tuổi đang từ nơi xa chậm rãi đi tới.

Hắn người mặc tử sắc quý tộc trường bào, dáng người thẳng tắp, tóc đen dày đặc, một khuôn mặt trẻ tuổi cơ hồ hoàn mỹ không một tì vết, đẹp trai bỏ đi.

Trên ngực hắn thêu lên một đầu Côn Ngô thú thần dị vô cùng, sinh động như thật, theo áo bào phiêu đãng, phảng phất vật sống.

Quý khí bức người!

Khí độ bất phàm!

Thỏa thỏa một viên thiên kiêu!

"Đây chính là vị tân tấn nam tước kia! ! !"

Trong lòng mọi người rung động, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Người này mẹ nó là Võ Giả thổ dân tinh cầu lạc hậu đến? ?

Ai nói?

Đi ra cho ta, nhìn ta không đánh chết hắn!

Võ Giả thổ dân của tinh cầu lạc hậu có thể có khí độ này? Có thể có quý khí này?

Một đám quần chúng ăn dưa đều có chút hoài nghi nhân sinh, âm thầm suy đoán có phải là nhận lầm người, đó căn bản không phải tân tấn nam tước kia, mà là cái người thừa kế đại quý tộc nào đó, hoặc là thiên chi kiêu tử thế lực lớn nào bồi dưỡng được đến, đương đại thiên kiêu, chỉ bất quá vừa mới xuất thế, không ai nhận ra.

Ân, không sai, nhất định là như vậy!

Trong đám người có không ít nữ tính Võ Giả, giờ phút này thấy cảnh này, trong mắt đều toát ra tinh tinh.

Quá tuấn tú, khí độ quá bất phàm!

Thiên kiêu trẻ tuổi như này, quả thực chính là tình lữ nhân tuyển hoàn mỹ.

Thời điểm trong lòng mọi người các loại kỳ tư diệu tưởng, đạo thân ảnh kia dạo bước mà đến, xuyên qua đám người, cuối cùng tại trước bậc thang bạch ngọc dừng lại.

"Vương Đằng!"

Một thanh âm từ phía trên ầm vang truyền đến, quanh quẩn tứ phương.

"Tại!" Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua cầu thang trùng điệp, sắc mặt lạnh nhạt, mở miệng đáp.

"Trèo Đăng Thiên Thê, đi tới trước mặt cô*, có thể kế tục nam tước chi vị!" Âm thanh kia lại lần nữa vang lên.
** Cô: tiếng tự xưng của vương hầu thời phong kiến

Vừa dứt lời, trên thang trời bạch ngọc đột nhiên sáng lên từng đạo phù văn cấm chế màu tím, khiến thang trời bạch ngọc này phảng phất thêm một cỗ khế cơ vô hình.

"Vâng!"

Vương Đằng trầm giọng đáp.

"Thật, thật là hắn!"

Thấy cảnh này, đám người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, tất cả đều nhìn qua đạo thân ảnh trẻ tuổi đưa lưng về phía bọn họ.

Người thanh niên này thật chính là vị tân tấn nam tước kia!

Giờ này khắc này, cho dù đám người lại không thể tin được, cũng không thể không tiếp nhận sự thật này.

"Trời ạ, dáng dấp của tân tấn nam tước này cùng trong tưởng tượng của ta hoàn toàn không giống."

"Hắn quá cao quý, không một chút nào giống thổ dân từ tinh cầu lạc hậu đến."

"Ta dám đánh cược, tân tấn nam tước này tuyệt đối là một vị thiên kiêu, không phải vậy làm sao có thể tranh được nam tước tước vị!"

. . .

"Đều đừng nói, nghe đồn cấm chế của thang trời bạch ngọc này phi thường kì lạ, mở ra về sau, người thiên phú càng cao, phù văn kích phát ra được cũng sẽ càng nhiều, áp lực lại càng lớn, có phải là thiên kiêu, nhìn hắn kích phát bao nhiêu phù văn liền biết."

"Đúng đúng, mọi người rửa mắt mà đợi đi, ta quá mẹ nó hiếu kì, không biết vị tân tấn nam tước này có thể kích phát bao nhiêu phù văn?"

"Khí độ như vậy, tuyệt bích là thiên kiêu, không phải ta đứng chổng ngược ăn liệng!"

"Cmn, hung ác như thế, vừa rồi vị huynh đệ kia, lời của ngươi ta quay xuống, mọi người làm cái chứng. . ."

Dưới vạn chúng chú mục, Vương Đằng nâng lên chân, đạp lên thang trời bạch ngọc, hướng phía đế cung phía trên leo lên mà đi.
Kết chương.