Chương 392: Ôm ấp tiến hóa

	2022-05-01 tác giả: Thần Tinh LL

	"Bằng hữu của ngươi sự ta rất khó chịu, thật có lỗi. . . Đáng tiếc ta chỉ thừa kế bộ phận quyền hạn, không phải ta liền có thể giúp các ngươi tìm tới nàng."

	Cũ kỹ radio bên trong, kia trầm thấp mà khàn khàn tạp âm vẫn là trước sau như một, nhưng mà kia đứt quãng thở dốc nhưng lại giống như là thêm mới tổn thương.

	Không chỉ như vậy.

	Tại ồn ào dòng điện âm bên trong, so với trước đó tựa hồ còn nhiều thêm vài tia kim loại va chạm đinh đinh cạch cạch.

	Căn cứ Vĩnh thị thuyết pháp, 7 9 hào chỗ tránh nạn tại quản lý quyền hạn giao tiếp thời điểm xảy ra rất nhiều chuyện, lại thêm chỗ tránh nạn lâu năm thiếu tu sửa, không ít gian phòng bảo an hệ thống xảy ra trục trặc.

	Nói ngắn gọn, phi pháp xâm nhập chưa trao quyền khu vực khả năng phát động báo cảnh hệ thống, dẫn đến cửa phòng tự động khóa chặt.

	Bị mất lâu như vậy còn không có tin tức, tám thành là dữ nhiều lành ít người.

	Nếu như không phải tại trên diễn đàn nhìn Tư Tư phát thiếp, đám người làm không tốt thật đúng là tin chuyện hoang đường của hắn.

	"Chúng ta bằng hữu sự tình tạm thời để ở một bên. . . Ngươi thật sự không có vấn đề sao?" Ôm radio Cháo Linh Chi nhỏ giọng nói.

	"Ta không sao. . . Trong văn phòng tiến vào mấy cái con chuột nhỏ, ta đã giải quyết hết."

	Kia miễn cưỡng thanh âm bao nhiêu mang theo điểm nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Ho nhẹ hai tiếng, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, tiếp tục mở miệng nói.

	"Chờ một chút, cái gì gọi là các ngươi bằng hữu sự tạm thời để ở một bên? Các ngươi vừa rồi nghe ta nói lời nói sao? Nàng khả năng đã gặp bất trắc

	"Nghe được, " một mực không lên tiếng cái đuôi, trên mặt làm ra trầm thống biểu lộ, trong mắt vậy mà thật gạt ra nước mắt u cục, "Chúng ta sẽ hoài niệm Tư Tư!"

	"Ta cũng là!" Thịt thịt giơ một lần tay, trên mặt lại là một mảnh nghiêm túc.

	Kia không giống như là tại thương tiếc, ngược lại giống như là tại phát thề.

	Cháo Linh Chi lộ ra hao tổn tâm trí biểu lộ, dở khóc dở cười nhẹ gật đầu.

	"Ta vậy. . . Sẽ hoài niệm Tư Tư tiểu thư."

	Ba ngày không thể lên tuyến xác thực rất khó chịu, nhưng muốn nói bi thương. . . . Hoàn toàn chưa nói tới a.

	Nếu như bạn tốt AFK, nàng đương nhiên biết cảm thấy có chút tịch mịch cùng khó qua.

	Nhưng mà mỗi ngày một lần tuyến, liền có thể nhìn thấy Tư Tư tại trên diễn đàn đùng đoàng đùng một cái đăng nhiều kỳ từ trong trò chơi lột xuống số 79 chỗ tránh nạn thí nghiệm nhật ký,

	Thời khắc này nàng không những không cảm giác được bất luận cái gì bi thương, ngược lại được nhịn xuống không cười lên tiếng tới.

	. . .

	Radio bên trong lẳng lặng chảy xuôi tạp âm, nàng đại khái có thể cảm giác được kia yên tĩnh chảy xuôi mộng bức cùng im lặng.

	Nàng bỗng nhiên có chút đau lòng đây là NPC rồi.

	Thật giống như kịch bản giết trong điếm DM.

	Mặc dù bọn hắn đã rất dụng tâm đang giả trang diễn bản thân vai diễn, nhưng trông cậy vào player cùng bọn hắn một dạng hiển nhiên là không có khả năng.

	Ở nơi này tĩnh mịch trong trầm mặc, ba người đi tới đường hầm cuối cùng, nơi đó là phó bản lối vào.

	Tiếp tục không ngừng tiếng súng đã rất rất xa, tử vong binh đoàn đã đem công lược tiến độ đẩy lên cuối cùng.

	Ngăn tại nghiên cứu khu trước mặt cao ốc hoàn toàn biến thành Deathclaw sào huyệt, lột xác rơi xuống lân phiến cùng bài tiết vật ở nơi này khắp nơi có thể thấy được, đã hoàn toàn biến thành Deathclaw hình dạng.

	Tại player vào xem trước đó, số 79 dưới mặt đất đô thị sinh thái hoàn cảnh một mực ở vào động thái cân bằng trạng thái.

	Làm đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, chưa hề có sinh vật có thể xâm lấn đến Deathclaw sào huyệt.

	Mà giờ khắc này, cái này một cân bằng lại bị xé vỡ nát.

	Lực lượng hệ player mặc hàn thép tấm KV-1 đè vào hàng phía trước, trong tay cầm xích cưa ngăn cản Deathclaw từ mặt bên quanh co.

	Bưng lấy súng trường tấn công player theo sát phía sau, hung mãnh hỏa lực đem Deathclaw áp chế gắt gao.

	Màu da cam đường đạn tại chật hẹp hành lang ở giữa kéo ra từng trương kín không kẽ hở lưới, chỉ có gào thét cùng rú thảm có thể từ cái lưới kia bên trong xuyên thấu qua.

	Hàng sau player nhấc lên 20 mm khinh kỵ thương, tìm đúng cơ hội chính là một viên xuyên giáp đạn lửa vọt tới.

	Tại các người chơi ăn ý phối hợp phía dưới, thợ săn cùng con mồi lập trường hoàn toàn điên đảo.

	"Các huynh đệ thêm ít sức mạnh!"

	"Xông tới!"

	"Cố lên!"

	"Cái kia, ta có thể hay không thay cái có hương vị điểm khẩu hiệu?"

	"? Cái gì khẩu hiệu có thể so sánh cái này hai còn có hương vị?"

	"? ? ? Hai?"

	Trên hành lang máu tươi bắn tung tóe, trong không khí hỗn tạp nướng cháy vị khét cùng gay mũi mùi thuốc súng.

	Tình trạng kiệt sức người khiêng bị thương người từ tiền tuyến triệt hạ, rất nhanh lại là một đợt kích động nhỏ player chống đi tới.

	Khoảng cách tiền tuyến không đến 2 m hành lang, một đám mới từ tiền tuyến xuống đến player ngồi dưới đất.

	Nhìn xem ngực hai đạo cơ hồ có thể trông thấy đầu khớp xương vết sẹo, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch một bên cho mình buộc băng vải, vừa mắng mắng liệt liệt nói.

	"Mẹ nó. . . Lão tử kém chút sẽ không có."

	Ngồi ở bên cạnh Trục Lăn Máy Gội Đầu lau mồ hôi, nhả rãnh một câu nói.

	"Chỗ này đến cùng có bao nhiêu con Deathclaw?"

	"Quỷ biết" Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch lẩm bẩm một câu, "Bất quá còn tốt chỗ này không gian chật hẹp, thể tích lớn quái vật không thi triển được, cái này phải giống như mẹ nó khác trò chơi như thế xuyên mô hình, quả thực không có cách nào đánh! Mà lại so với Deathclaw, ta lại cảm thấy những cái kia dã nhân càng khó chơi hơn!"

	Cùng tại vùng bỏ hoang bên trên tao ngộ hoàn toàn khác biệt.

	Ở đây, thành niên kỳ Deathclaw hoàn toàn thành trên thớt thịt, ấu niên kỳ Deathclaw ngược lại sẽ càng nguy hiểm một chút.

	Lấy hắn vô số lần đi săn kinh nghiệm, nhiều chân thú ở chỗ này làm không tốt sẽ càng khó chơi hơn một chút.

	Loại kia toàn thân mọc đầy sờ. Tay động vật nhuyễn thể sinh mệnh lực cực mạnh, coi như dùng mặt đón lấy súng trường một băng đạn, cũng có thể sống nhảy nhảy loạn hướng phía trước tiếp tục bò.

	Giống Deathclaw loại này "Hình lục giác chiến sĩ", chân chính thích hợp địa hình vẫn là rừng cây cùng thành thị.

	Nhất là tại thành thị.

	Thành niên kỳ Deathclaw đây chính là có thể săn giết tiến hóa thể, đoàn diệt thức tỉnh giả tiểu đội kinh khủng tồn tại. . .

	Ngồi dưới đất thở hổn hển Mắc Nợ Mắt To, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta đột nhiên phát hiện. . . Chỗ này rất thích hợp làm ao cá."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch sửng sốt một chút.

	"Ao cá? Ý gì?"

	"Chính là câu cá ý tứ a!"

	Chuyển biến tốt huynh đệ vẫn là không hiểu ra sao, Mắc Nợ Mắt To thở dốc một hơi nói tiếp.

	"Điểm phục sinh không phải có bán tâm linh dụng cụ can thiệp sao? Món đồ kia có thể dùng đến thuần hóa dị chủng. Chúng ta trước đó ở bên ngoài đụng phải Deathclaw, hoặc là đánh không thắng, hoặc là đánh thắng cũng làm cho đối diện chạy, ở đây cũng không tồn tại cái này vấn đề, một đầu hành lang liền hai đầu, căn bản không có địa phương chạy hắc hắc."

	Nghe thế lời nói, ngồi ở một bên các người chơi đều ngây ngẩn cả người.

	"Ngọa tào? ! Ngươi làm bắt Pokémon đâu?"

	"Ngưu bức. . . Trí lực hệ lại mẹ hắn muốn quật khởi?"

	"Ai, không làm người, " Biên Giới Vẩy Nước thở dài, "Toàn danh sách đều ở đây tăng cường, liền cảm giác hệ không động tới. . . Cái này mẹ nó hợp lý sao? !"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu cũng không nhịn được nói.

	"Đồng ý, từ khi dao bấm sau khi đi ra, trí lực hệ liền mẹ nó không hợp thói thường, người khác không dùng được thương vẫn là dùng đao, tốt xấu được xông đi lên đánh, cái này bức xưa nay không ra tiền tuyến, ở phía sau hèn mọn phát ra, DPS còn không thấp."

	"Tước một đao đi."

	Thấy đại gia ào ào la hét tước một đao, Mắc Nợ Mắt To nhịn không được trợn mắt.

	"Các ngươi, mẹ nó có ý tốt nói sao? Toàn bộ Alphal phiên bản cái nào danh sách nhất đệ đệ? Liền mạnh rồi mấy cái phiên bản để cho ta thoải mái một lần thế nào?

	Liền không thể ngóng trông huynh đệ tốt?

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhìn trần nhà, lải nhải đọc lấy: "Tước một đao đi, van cầu ngài, trù hoạch bá bá."

	Mắc Nợ Mắt To: "@#%@!"

	Mặc dù chỉ là đùa giỡn thuận miệng nhắc tới, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đem chỗ này xem như Deathclaw nuôi dưỡng căn cứ, tựa hồ vậy thật có ý tứ.

	Sủng vật lưu đấu pháp rất sớm trước kia thì có, nhưng một mực không có trở thành chủ lưu.

	Trong đó chủ yếu nhất một nguyên nhân chính là, bồi dưỡng một con sủng vật tốn hao quá lớn, mà chết đi sủng vật lại không cách nào phục sinh.

	Nuôi một đầu Deathclaw, còn không bằng nuôi một cái lực lượng hệ gia súc, cái sau chí ít tiện nghi, chết rồi cũng sẽ không đau lòng, dù sao qua cái ba ngày lại nhảy nhót tưng bừng rồi.

	Nhưng nếu có một cái có thể ổn định ra SSSR là ao cá, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt rồi.

	Một đầu có tự chủ ý thức chiến đấu Deathclaw, có thể so sánh cần thời gian thực điều khiển Máy bay không người lái mạnh hơn nhiều.

	Ngay tại những này từ tiền tuyến lui ra tới thương binh nhóm ngươi một lời ta một câu ra lấy chủ ý ngu ngốc thời điểm, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đám người từ thanh không hành lang đi tới.

	Cưỡi tại thịt thịt trên bờ vai cái đuôi cách thật xa liền vẫy tay lên tiếng chào hỏi.

	"Ờ, các huynh đệ, công lược tiến độ thế nào à nha?"

	Biên Giới Vẩy Nước ngẩng đầu ứng tiếng.

	"Còn lại một điểm cuối cùng, đoán chừng muốn không được ban đêm, trước giữa trưa hẳn là có thể làm xong."

	"Không sai không sai." Cái đuôi thỏa mãn gật đầu, "Bọn tiểu tử thật tốt cố lên! Chờ lấy được huyết thanh, chúng ta trước cho ăn thịt thịt uống!"

	"Hả? ! Chờ một chút, tại sao là ta uống?"

	Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng nói.

	"Thịt thịt không muốn biến thành nhân loại sao? Yên tâm đi thịt thịt, ngươi là gấu thời điểm đều xinh đẹp như vậy, chờ biến thành nhân loại, nhất định là cái đại mỹ nữ!"

	"Làm không tốt vẫn là tóc trắng!"

	Một tên player bỗng nhiên chen lời miệng, đang uống nước Trục Lăn Máy Gội Đầu, phù một tiếng phun tới.

	"Ngọa tào, ngươi vừa nói như thế. . . Ta đột nhiên cảm giác được thịt thịt kỳ thật vậy rất mi thanh mục tú."

	"Đúng không?" Cái đuôi đắc ý nói, "Nhà chúng ta thịt thịt có thể đẹp, ta có nàng ảnh chụp nha."

	Nghe xong lời này chúng lũ gia súc nháy mắt kích động.

	"Đậu đen rau muống."

	"Trong hiện thực? Thật hay giả?"

	"Hảo huynh đệ chia sẻ một lần nha!"

	"Chờ một chút, trọng điểm là cái này sao! Còn có, cái kia huyết thanh còn không xác định là cái gì công năng a! Mà lại huyết thanh không phải là tiêm vào à. . ." Thịt thịt dở khóc dở cười nói.

	Cái đuôi trầm tư một hồi, bỗng nhiên thở dài.

	"Đáng ghét! Tư Tư không có ở đây thịt thịt nhả rãnh công lực hoàn toàn không phải một cái cấp bậc."

	Thịt thịt: "Ngươi cái tên này là M à."

	Ôm radio Cháo Linh Chi hữu khí vô lực cười cười.

	"A. . . Ha ha ta cảm giác mình mau cùng không lên người tuổi trẻ tiết tấu."

	Bởi vì các người chơi toàn bộ hành trình là dùng tiếng phổ thông giao lưu, radio đầu kia Vĩnh thị hoàn toàn không có nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì, chỉ là cảm giác những người này khó tránh khỏi có chút lạc quan hơi quá.

	Chỗ này thế nhưng là Deathclaw sào huyệt.

	Tốt xấu nghiêm túc một chút a!

	Bất quá. . .

	Những người này sức chiến đấu ngược lại để hắn tìm không ra tật xấu, trước đó bị hắn lắc lư tiến vào mấy cái lính đánh thuê cùng dân bản địa, ngay cả cổng cái kia biến dị nhện sào huyệt đều không đột phá, chớ nói chi là một đường đẩy lên nơi này.

	Lúc này, đầu bậc thang phương hướng bỗng nhiên truyền đến một đạo kêu gào thê lương âm thanh.

	Đám người ào ào dừng lại câu chuyện, hướng phía thang lầu phương hướng nhìn lại.

	Lúc này, một mực trầm mặc radio bên trong, bỗng nhiên truyền đến thanh âm khàn khàn.

	"Deathclaw chi mẫu "

	Thanh âm kia bên trong tựa hồ mang theo một tia kiêng kị.

	Miễn cưỡng nghe hiểu câu nói này, Cháo Linh Chi lập tức hỏi.

	"Đó là cái gì?"

	" . Deathclaw là cái hệ xã hội, giống cái Deathclaw thể tích thường thường so giống đực lớn, thọ mệnh cũng sẽ càng dài. Dưới lầu có mấy cái gian phòng bị Deathclaw chi mẫu xem như ấp trứng sào huyệt, bất quá không cần lo lắng những cái kia đại gia hỏa không ra, chỗ này rộng nhất hành lang vậy dung không được bọn chúng."

	"Vậy chúng nó là thế nào đi vào?" Cái đuôi tò mò hỏi.

	"Đương nhiên là còn không có dài đến lớn như vậy thời điểm bò vào đi" radio bên trong truyền đến một tiếng ho khan, "Đừng quản những cái kia đồ vật, các ngươi không cần xuống lầu, xuyên qua phía trước đầu kia hành lang, chính là nghiên cứu khu môn. Chỗ ấy cửa là mở, các ngươi có thể trực tiếp đi vào, ta sẽ nói cho các ngươi biết như thế nào cầm tới huyết thanh!"

	Đám người hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	Đứng ở chỗ này tất cả mọi người bị lộ kịch bản qua, đã biết gia hỏa này là nói láo.

	Không nhường bọn hắn xuống lầu. . .

	Là bởi vì vậy thì có cái gì đồ vật sao?

	" cùng hắn nói chỗ ấy có cái gì đồ vật, có phải hay không là bởi vì nơi đó thoát khỏi hắn chưởng khống?" Cháo Linh Chi bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Ta lại cảm thấy lúc trước hắn câu nói kia không giống như đang nói hoảng, càng giống là che giấu bộ phận chân tướng, "

	Thịt thịt sửng sốt một chút nói: "Ngươi là nói quyền hạn của hắn cũng không hoàn chỉnh?"

	Ngón trỏ khoác lên trên cằm, Cháo Linh Chi nhẹ nhàng gật đầu.

	"Hừm, hoặc là quyền hạn không hoàn chỉnh, hoặc là dị chủng chiếm cứ bộ phận khu vực xác thực bởi vì lâu năm thiếu tu sửa hư hại. Nếu không hắn hoàn toàn có thể đem kia bộ phận chặt đứt không phải sao? Chúng ta ven đường đi ngang qua đại đa số môn. . . Đều là giam giữ a?"

	Bao quát Tư Tư biến mất đầu kia hành lang.

	Các nàng lại đi thời điểm, trước kia cửa mở ra đã toàn bộ đều đóng lại.

	Nơi đó cùng khu vực khác khác biệt lớn nhất, chính là không có bị dị chủng chiếm cứ.

	Cháo Linh Chi bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính.

	Có thể hay không chính là bởi vì thân là người quản lý Vĩnh thị mất đi đối kia bộ phận khu vực chưởng khống, cho nên mới đưa đến kia bộ phận khu vực bị dị chủng chiếm lĩnh?

	Như thế nói đến, nơi đó có thể là toàn bộ chỗ tránh nạn bên trong, duy nhất có thể đóa tránh hắn vô pháp hoàn toàn chưởng khống địa phương. . .

	"Hí. . ."

	Đem câu nói này nói ra khỏi miệng đồng thời, cái đuôi nhìn thoáng qua biên giới lão huynh, thụ bên dưới ngón tay cái.

	"Dưới lầu liền nhờ ngươi rồi!"

	Biên Giới Vẩy Nước hiểu ngầm trong lòng, đem súng trường gánh tại trên vai, cởi mở cười một tiếng nói.

	"OK."

	" các ngươi đang nói cái gì?" Radio bên trong truyền đến thanh âm khàn khàn, hắn loáng thoáng cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng lại nói không ra không thích hợp ở đâu.

	Những người kia tổng dùng hắn nghe không hiểu ngôn ngữ giao lưu, làm cho hắn không hiểu ra sao.

	Đây rốt cuộc là chỗ nào phương ngôn?

	Hắn sống nhiều năm như vậy, vẫn là thứ 1 về nghe thấy.

	Cái đuôi: "Chúng ta đang thảo luận tác chiến kế hoạch!"

	"Kế hoạch tốt a, làm việc nhi có kế hoạch là đúng, bất quá nguy hiểm nhất một phiến khu vực đã bị các ngươi thanh không, đằng sau sẽ không có nguy hiểm gì, mau đi đi cầm tới huyết thanh sớm chút rời đi nơi thị phi này."

	Radio bên trong thanh âm mang theo một tia không rõ ràng thúc giục.

	Tha thiết ước mơ bảo vật đang ở trước mắt.

	Hắn đã không thể chờ đợi. . .

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn xuyên qua đã thanh không hành lang, đi trước nghiên cứu khu.

	Tử vong binh đoàn player thì tản ra đang nghiên cứu khu cửa chính phụ cận, phòng ngừa dị chủng từ khu vực khác lẩn trốn tới.

	Lơ đãng đến gần rồi thang lầu, Biên Giới Vẩy Nước hướng về kia một vùng tăm tối hành lang mở ra cảm giác xúc giác, để ý thức dung nhập vào kia mảnh hắc ám,

	Từ kia hơi yếu khí lưu bên trong cảm giác kia nhỏ bé không thể nhận ra ba động.

	" . . . Tim đập thanh âm."

	Trong miệng nhẹ nhàng thì thầm một câu, hắn xác định mục tiêu phương vị, đem dừng trên súng trường thân, hướng phía dưới lầu đi đến.

	Dưới lầu là đen kịt một màu đại sảnh, từng tòa trụ chịu tải đứng vững, không có một tia chiếu sáng ánh đèn.

	Khi hắn đạp ở nấc thang cuối cùng bên trên nháy mắt, lập tức cảm thấy được, kia một mực dính tại trên ót ánh mắt biến mất.

	Song khi Biên Giới Vẩy Nước lần theo cảm thấy được kia một tia manh mối tiếp tục đi đến phía trước thời điểm, loại kia bị để mắt tới cảm giác đột nhiên lại cuốn sĩ lại đến rồi.

	Dừng bước.

	Cảm giác được cái nào đó tồn tại cường đại ngay tại tới gần, Biên Giới Vẩy Nước nắm chặt trong tay súng trường tấn công, ánh mắt cẩn thận tìm kiếm mỗi một tấc góc tối.

	Mà đúng lúc này, hắn ánh mắt bỗng nhiên đối lên một đôi màu hổ phách con ngươi.

	Kia là một con giống như như cự long khổng lồ Deathclaw.

	Mười mấy mét dài thân thể nằm sấp trên mặt đất, bả vai cùng trần nhà thật chặt dán tại một đợt, bắt mắt nhất đặc thù là đỉnh đầu lưới hai chi lớn đến ngoại hạng sừng dài. . . Tại Lũng Sông hành tỉnh, tầm thường Deathclaw là không có cái này một đặc thù.

	Không khí đọng lại khoảng chừng nửa phút lâu như vậy.

	Lôi cuốn lấy cực nóng tanh hôi thổ tức, trầm thấp mà thanh âm khàn khàn từ cái kia chỉ có thể nhét vào một con trâu miệng bên trong bay ra.

	"Hiếm lạ, chỗ này lại còn có thể nhìn thấy người sống. . . Ngươi là như thế nào đi vào nơi này? Tên kia thả ngươi tiến vào?"

	Nghe tới kia Deathclaw miệng nói tiếng người, Biên Giới Vẩy Nước trên mặt mờ mịt, nháy mắt biến thành kinh ngạc.

	"Ngọa tào, Rác rưởi quân? !"

	" Rác rưởi quân?"

	Kia màu hổ phách con ngươi không chớp mắt nhìn chăm chú lên hắn.

	Nó hiển nhiên không có nghe hiểu hắn đang nói cái gì, bất quá lại đọc lên trên mặt hắn biểu lộ.

	" ngươi gặp qua cái khác biết nói chuyện Deathclaw?"

	Biên Giới Vẩy Nước cấp tốc gật đầu.

	Mặc dù không biết gia hỏa này vì cái gì có thể nói tiếng người, nhưng mình tựa hồ là phát động trạm kiểm soát ẩn tàng kịch tình?

	Hít sâu một hơi, hắn dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ thử nói.

	" chúng ta chỗ tránh nạn cũng có một con."

	Đầu này Deathclaw, tựa hồ đối chỗ tránh nạn sự tình rất hiểu rõ, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Các ngươi là cái nào chỗ tránh nạn."

	"Số 404."

	"404 "

	Màu hổ phách con ngươi có chút súc động, con kia Deathclaw trầm ngâm một hồi.

	Biên Giới Vẩy Nước cảm giác ánh mắt của nó tựa hồ có chút mờ mịt, thấy nó hồi lâu không nói lời nào, liền theo sát lấy hỏi.

	"Ngươi chính là cái kia Vĩnh thị sao?"

	"Vĩnh thị. . . Đó là cái gì? Bất quá danh tự này nghe ngược lại là có chút quen tai."

	Đột nhiên, kia Deathclaw giống như là nhớ tới cái gì đồng dạng, trong lỗ mũi phun ra một tia hơi thở.

	"Ta nhớ ra rồi, cái kia thí nghiệm ha ha, nhiều năm như vậy, vẫn còn có người nhớ được món đồ kia."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Thí nghiệm?"

	Kia Deathclaw chậm rãi mở miệng, tiếp tục nói.

	"Vĩnh sinh bất diệt Đế Hoàng tên của hắn một hoặc là nói danh hiệu liền gọi Vĩnh thị. Bất quá cái kia điên cuồng kế hoạch đã thất bại, ngươi vậy trông thấy bên ngoài bây giờ biến thành cái quỷ gì dạng."

	Liên quan tới kế hoạch này, Biên Giới Vẩy Nước đã trên Tư Tư truyền đến diễn đàn thí nghiệm nhật ký bên trong đọc qua, cũng không tính lạ lẫm.

	Nhưng mà làm hắn hoang mang chính là, người trước mắt này thân phận.

	Hắn không phải cái kia Vĩnh thị, hiển nhiên cũng không phải người quản lý, nhưng hắn tựa hồ đối đây hết thảy đều rất hiểu rõ.

	"Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

	Lâu dài sau khi trầm mặc, nó chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Danh tự sao? Quá lâu không dùng kia đồ vật, chính ta đều đã quên dù sao ta đã biến thành cái này dạng, Deathclaw hoặc là Deathclaw chi mẫu, tùy ngươi xưng hô như thế nào ta được rồi."

	Vô pháp khẳng định hắn là thật sự quên đi , vẫn là không muốn đề cập, Biên Giới Vẩy Nước bỏ qua truy vấn, hít sâu một hơi tiếp tục nói.

	"Vậy ta thay cái vấn đề có thể nói cho ta biết nơi này xảy ra chuyện gì sao?"

	"Xảy ra chuyện gì. . . Vấn đề này hỏi rất hay, ngươi nếu biết cái kia Vĩnh thị, chắc hẳn hẳn phải biết 7 9 hào chỗ tránh nạn đang tiến hành thí nghiệm đi."

	Thấy người trước mắt này nhẹ gật đầu, kia Deathclaw chi mẫu chậm rãi mở miệng, tiếp tục nói.

	"Rất tốt, vậy ta cũng không tất từ đầu nói đến "

	"Đời thứ nhất người quản lý chết đi về sau, chúng ta điều chỉnh thí nghiệm mạch suy nghĩ, khai thác càng cấp tiến sách lược, đem chỗ tránh nạn khu vực bên ngoài hóa thành nghiên cứu khu,

	Từ đất hoang bên trên bắt đến sinh vật biến dị tiến hành gien cải tiến, sau đó thả xuống đến nghiên cứu trong vùng mô phỏng ác liệt hơn đất hoang hoàn cảnh."

	"Nơi này là thiên nhiên khu thí nghiệm, camera trên lý luận có thể bao trùm đến chỗ tránh nạn bên trong mỗi một nơi hẻo lánh, chúng ta có thể hoàn toàn quan trắc thí nghiệm toàn bộ quá trình. Tại hoàn thành những này công tác chuẩn bị về sau, chúng ta bắt đầu đem chưa hoàn thành vật thí nghiệm đại quy mô nhân bản, cũng ném đến đến nghiên cứu khu nội, ghi chép bọn họ tỉ lệ sống sót, sinh tồn thời gian chờ các loại hạng chỉ tiêu, cũng từ đó sàng chọn ra tối ưu cá thể tiến hành cải tiến, lại một lần nữa thí nghiệm."

	"Mà ở trong quá trình này, tiến hóa không chỉ là nhân bản thể, chúng ta từ ngoại giới bắt được sinh vật biến dị , tương tự tại chọn lọc tự nhiên bên dưới gia tốc tiến hóa. . .

	Đứng ở một bên nhìn chằm chằm M nhìn phụ đề Biên Giới Vẩy Nước, nhịn không được nuốt miệng ngủ mạt.

	Đây là cái gì Battle Royale?

	Deathclaw chi mẫu không có ngừng, tiếp tục nói.

	"Chúng ta lấy được rất nhiều ưu tú hàng mẫu. . . Nhưng mà làm người khổ não là, bọn hắn mặc dù đang ở thân thể cơ năng bên trên tiếp cận hoàn mỹ, nhưng cách chúng ta tưởng tượng bên trong vĩnh hằng' vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ. Mà lại càng ngày càng nhiều thí nghiệm số liệu cho thấy, khi này khỏa hành tinh tiến vào mới đời đời, nhân loại tại chọn lọc tự nhiên bên dưới biểu hiện cũng không như hắn mấy cái dự bị phương án ưu tú. Đừng nói dựng dục ra mới văn minh, có lẽ tiếp qua cái mấy ngàn năm, trên viên tinh cầu này ngay cả người cái bóng đều không nhìn thấy."

	"Chúng ta nghe nói qua, có chỗ tránh nạn đang nghiên cứu nhân loại á loại. Nghe nói tưởng tượng bên trong mới nhân loại, đối với cực đoan hoàn cảnh sức chịu đựng thậm chí vượt qua con gián. Mặc dù không biết bọn họ là phủ định thành công, nhưng nghiên cứu của bọn hắn mạch suy nghĩ xác thực cho chúng ta dẫn dắt. Nếu như không câu nệ tại sinh mệnh hình thức, chúng ta văn minh kỳ thật có thể lấy một loại hình thức khác kéo dài tiếp tại cái khác hình thái sinh vật có trí khôn trên thân."

	"Sau này, chúng ta lần thứ hai điều chỉnh thí nghiệm mạch suy nghĩ, không còn câu nệ tại nhân bản thể, mà là đem dự bị hạng mở rộng đến toàn bộ nghiên cứu khu tất cả giống loài trên thân. Rất nhanh, một cái ưu tú hàng mẫu trổ hết tài năng."

	Biên Giới Vẩy Nước nuốt ngụm nước bọt.

	" . . . Deathclaw?"

	"Không sai, " nặng nề mí mắt chớp động lại, Deathclaw chi mẫu tiếp tục nói, "Nó có được sức sống mãnh liệt, không có gì sánh kịp thân thể cơ năng.

	Liền xem như động lực thiết giáp, tại phát dục hoàn toàn Deathclaw trước mặt vẫn hơi có vẻ kém. . . Mà lại mấu chốt nhất là, chỉ cần định kỳ tiêm vào đặc chế huyết thanh, trên lý luận nó liền có thể chân chính trên ý nghĩa vĩnh viễn còn sống."

	"Mặc dù đứng tại bây giờ góc độ đến xem, cái này tựa hồ có chút nhường cho người khó mà tiếp nhận, nhưng mấy chục năm sau liền không nói được rồi. Khi chúng ta văn minh tiến vào kỷ nguyên mới, khi tất cả người đều ôm tiến hóa, thời điểm đó 'Mọi người' hẳn là sẽ không để ý bọn họ Đế Hoàng dáng dấp ra sao, mà chúng ta sứ mệnh vậy sẽ lấy một loại hình thức khác hoàn thành thời đại mới sẽ ca ngợi chiến công của chúng ta."

	"Kế hoạch tiến hành đến năm thứ ba, chúng ta thành công bồi dưỡng ra cơ hồ hoàn mỹ hàng mẫu, có thể quá nhiều làm dung nạp chúng ta ý thức mới vật chứa, thông qua thần kinh cấy ghép giải phẫu, chúng ta thành công đem một bộ phận cư dân ý thức cấy ghép đến vĩnh hằng trong thân thể."

	Nhưng mà tiếc nuối là, chúng ta thí nghiệm xuất hiện một điểm nho nhỏ sai lầm. Những cái kia hàng mẫu quá thông minh, thông minh đến đến mức khó mà phân chia.

	Chúng ta mặc dù đã đón nhận bọn chúng, nhưng chúng nó cũng không phải là rất tình nguyện tiếp nhận chúng ta."

	"Bởi vì một lần sai lầm, một bộ phận vật thí nghiệm đột phá khu vực hạn chế, một bộ phận càng là bỏ chạy bên ngoài, trong đó có biến dị sinh vật, cũng có những cái kia đã bị biên giới hóa người nhân bản ngươi nên tại đất hoang bên trên gặp qua những cái kia đồ vật."

	Dị chủng đầu nguồn vậy mà tại nơi này? !

	Đây chính là cái khó lường phát hiện.

	Biên Giới Vẩy Nước lập tức truy vấn.

	"Phía ngoài những cái kia Deathclaw đều là chỗ này chạy ra ngoài?"

	Deathclaw chi mẫu tiếp tục nói.

	"Đại đa số đi, kỳ thật không chỉ là Deathclaw, đất hoang bên trên lúc đầu đại đa số dị chủng thân thể cơ năng đều rất yếu đuối, cải tiến vật thí nghiệm từ chỗ này chạy đi về sau, không bao lâu liền sẽ thay thế những cái kia tự nhiên biến dị dị chủng. Bao quát những cái kia thí nghiệm phó sản phẩm, bao quát chúng ta ban sơ bồi dưỡng người nhân bản."

	"Người nhân bản?" Biên Giới Vẩy Nước có chút sửng sốt một chút, "Ngươi là nói toà này tránh mật khó trong sở những cái kia dã nhân?"

	Deathclaw chi mẫu dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

	"Không sai, bọn hắn đem nơi này gien mang ra ngoài, bao quát tại thí nghiệm bên trong hình thành bộ lạc văn hóa. Hơn một cái thế kỷ, ngươi chưa hẳn có thể nhìn thấy huyết thống thuần chính 'Dã nhân', nhưng lẽ ra có thể từ một chút nguyên thủy bộ lạc chỗ ấy phát hiện một chút khác hẳn với thường nhân cá thể, nhất là những cái kia bộ lạc thủ lĩnh."

	"Bọn hắn thường thường có được khác hẳn với thường nhân thể trạng, thậm chí tới một mức độ nào đó biểu hiện ra dị chủng hóa đặc thù. Ngươi cho rằng kia là tự nhiên tặng cho bọn hắn năng lực sao?"

	Kia Deathclaw chi mẫu chỉ thù răng, khóe miệng vỡ ra độ cong tựa hồ là tại tự giễu.

	"Bất quá, bọn hắn có thể trở thành lãnh tụ, có thể ở tàn khốc rừng cây đem cường đại gien kéo dài tiếp. Đây cũng là chọn lọc tự nhiên kết quả."

	Biên Giới Vẩy Nước nín thở.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới trước đó phiên bản gặp phải mấy cái Boss.

	Bao quát Huyết thủ thị tộc "Gấu" .

	Còn có Tước Cốt bộ lạc "Răng vàng" .

	Huyết mạch của bọn họ cùng lưu tiêu tại trong máu văn hóa, hết thảy đầu nguồn vậy mà tại nơi này.

	"Ta còn tưởng rằng kia là thức tỉnh. . ."

	Deathclaw chi mẫu phát ra trầm muộn tiếng cười.

	"Thức tỉnh? Ha ha, các ngươi là xưng hô như vậy loại kia hiện tượng sao."

	Biên Giới Vẩy Nước nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên nói.

	"Ngươi là nơi này nhân viên nghiên cứu?"

	"Nhân viên nghiên cứu. . . Xem như thế đi, ta xác thực tham dự thí nghiệm."

	Trầm mặc thật lâu, kia Deathclaw chi mẫu lung lay đỉnh đầu sừng dài, bỗng nhiên dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí nói.

	"Không trang, kỳ thật nói nhiều như vậy, ngươi đại khái vậy đoán được ta chính là nơi này người quản lý."

	"Đương nhiên cũng có người xưng ta là Đại Giác Lộc thần."
Kết chương.