Chương 47 : Tuyệt đỉnh cao thủ! Chấm bài thi!.
Lư Đục chi tử!
Tức khắc, Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y trong lòng mừng như điên.
Quả nhiên như thế!

Vô Khuyết hưng phấn đến đôi tay đều run nhè nhẹ.
Tại đây loại tối cao tầng chính trị hướng gió thượng, quả nhiên không có bất luận cái gì ngẫu nhiên, chỉ có tất nhiên.

Ngày đầu tiên kinh nghĩa khoa, dùng duy tinh duy nhất làm trải chăn.
Ngày hôm sau số học khóa, dùng la mộng thuật tiến thêm một bước trúng gió.

Ngày thứ ba sách luận khoa đại khảo, tắc hoàn toàn cháy nhà ra mặt chuột.
Chẳng qua Vô Khuyết cũng vô cùng cảm thán, cái này ra đề mục người ngưu bức a.

Trên thực tế, về sách luận nên như thế nào ra đề mục, hắn cũng suy nghĩ rất nhiều loại, Từ Ân Tranh cũng suy nghĩ vài loại.

Nhưng vẫn là xa không có Thiên Không thư thành tối cao tầng cái này ra đề mục giả cao minh a.

Chơi chính trị, bọn họ là tuyệt đỉnh cao thủ a.
Cái này sách luận đề mắt, trở ra thật cao minh.

Lư Đục chi tử giải hòa cấm hắc ám học cung lực lượng, này hai người có liên hệ sao?

Lư Đục chi tử, là thế giới này 《 hiếu kinh 》 trung một cái điển cố.

Mà 《 hiếu kinh 》 vẫn luôn là thập nhất kinh điển tịch trung, quan trọng nhất một bộ.

Đại Hạ Đế quốc cũng vẫn luôn tuyên bố này đây hiếu trị thiên hạ.

Không chỉ là thế giới này hoàng quyền, ở Trung Quốc cổ đại cũng là như thế, đặc biệt là Minh Thanh hai đời khoa cử khảo thí, thích nhất ở 《 hiếu kinh 》 bên trong ra đề mục.

……………………

Lư Đục là hai ngàn năm trước nhân vật, thánh hiền người, con người chí hiếu.
Mẫu thân của nàng Liên thị thư hương dòng dõi, mỹ lệ hào phóng, cùng trượng phu ân ái phi thường.

Có một ngày phu thê hai người ra cửa thăm viếng, về nhà thời điểm gặp được kẻ bắt cóc, trượng phu bị giết, Liên thị tự hủy dung mạo mà may mắn còn tồn tại.

Bảy tháng sau, Liên thị sinh hạ Lư Đục, ngậm đắng nuốt cay đem hắn nuôi lớn, chung thân không gả, bị tông tộc lập vì trinh tiết phu nhân, thanh danh truyền xa.

Lư Đục sau khi lớn lên, thông minh tuyệt đỉnh, trở thành một thế hệ hiền tướng, lấy bản thân chi lực giúp đỡ xã tắc, cứu vớt thiên hạ.

Lúc này Lư Đục chẳng sợ có lớn như vậy thành tựu, cũng như cũ không phải thánh hiền.

Chân chính làm hắn trở thành thánh hiền, là mặt sau phát sinh một kiện thảm sự.

Lư Đục trở thành một thế hệ minh tướng, thậm chí sắc lập cũng phụ tá tuổi trẻ hoàng đế, đã là quyền khuynh thiên hạ.

Lư mẫu Liên thị bổn hẳn là hưởng thụ vinh hoa phú quý, nhưng nàng không muốn trụ đại trạch, như cũ ở tại mộc mạc thảo phòng bên trong.

Nàng phóng mỹ vị món ngon không ăn, chỉ ăn thô mạch cháo.
Nàng phóng lăng la tơ lụa không mặc, chỉ xuyên tự xe vải bố.

Hoàng đế phải vì Lư mẫu lập bia lập phường, giáo hóa thế nhân, Lư mẫu lần nữa cự tuyệt, thậm chí đóng cửa không ra.

Nhưng mà, ở lập bia ngày, phát sinh kịch biến.
Có người tuôn ra, năm đó Lư mẫu cùng trượng phu gặp được kẻ bắt cóc khi, nàng bị kẻ bắt cóc cường bạo làm nhục.

Mà Lư Đục cũng không phải Lư phụ thân sinh, mà là kẻ bắt cóc chi tử.

Lư mẫu bất kham chịu nhục, đương trường tự thiêu mà chết.

Lư Đục nghe nói, lập tức bỏ xuống sở hữu chức quan, sở hữu vinh dự, phản hồi cố hương, đương trường đâm chết ở này mẫu đền thờ phía trên.

Hoàng đế khóc thảm thiết mấy ngày mấy đêm, trực tiếp nôn ra máu.
Đến tận đây, Lư Đục bị mời vào thánh miếu, trở thành một thế hệ thánh hiền, chịu vạn người hương khói, lưu danh muôn đời.

Thế nhân toàn cảm nhớ Lư Đục chi hiếu, đem sự tích của hắn viết nhập 《 hiếu kinh 》 bên trong, giáo hóa thế nhân.

Trải qua mấy ngàn năm tán dương, Lư Đục hiếu hành cảm động đất trời, trở thành một cái không thể làm bẩn thánh khiết người.

Nhưng là……
Tinh tế tưởng tượng.

Lư Đục vô tội nhường nào?
Liền tính hắn là Lư mẫu bị kẻ bắt cóc cường nhục sinh ra tới hài tử, hắn có sai sao?

Liền tính hắn là kẻ bắt cóc chi tử, sẽ tổn hại hắn thánh danh sao? Hắn những cái đó thành tựu, hắn những cái đó công tích nên bị mạt sát sao?

Không có!
Hắn như cũ là cứu người vô số một thế hệ hiền tướng.

Hắn như cũ là dựa vào bản thân chi lực, giúp đỡ xã tắc vĩ nhân.
Như vậy cùng lý nhưng chứng, nào đó trận pháp, nào đó lý luận, nào đó lực lượng, chúng nó có sai sao?

Chúng nó không có sai a, Chúng nó có thể tạo phúc thế nhân, có thể vì toàn bộ thế giới mang đến quang minh.

Chẳng lẽ bởi vì hắc ám học cung người đã từng dùng quá chúng nó, làm bẩn quá chúng nó thanh danh, liền phải đem chúng nó hoàn toàn đóng cửa, đem chúng nó liệt vào tà ác sao?

Hơn nữa, Lư mẫu Liên thị rõ ràng là bảy tháng sau mới sinh hạ Lư Đục.
Cho nên thực hiển nhiên, Lư Đục chính là Lư phụ thân sinh nhi tử, không có khả năng là kẻ bắt cóc nhi tử a.

Mười tháng hoài thai, mọi người đều hiểu a.
Lư mẫu Liên thị vì sao ngày đó không có vì trượng phu tuẫn tình, liền bởi vì nàng trong bụng sớm đã hoài Lư Đục, làm mẹ thì sẽ trở nên mạnh mẽ a.

Lư Đục rõ ràng là Lư phụ thân sinh nhi tử, liền bởi vì mẫu thân của nàng bị kẻ bắt cóc làm bẩn quá, chẳng lẽ hắn huyết mạch liền không thuần khiết sao?

Tương đồng đạo lý.
Những cái đó cường đại trận pháp, cường đại vũ khí, cường đại võ đạo, chúng nó phát minh giả là Thiên Không thư thành thánh hiền, mà không phải hắc ám học cung nghịch đảng.

Hắc ám học cung người chỉ là lợi dụng chúng nó, lợi dụng chúng nó làm xằng làm bậy, làm chúng nó tiếng xấu lan xa.


Cho nên này đó trận pháp, này đó lý luận, này đó vũ khí, rõ ràng là huyết thống thuần khiết, hoàn toàn là Thiên Không thư thành trí tuệ kết tinh a.

Liên quan đến hắc ám học cung người chuyện gì?
Chẳng lẽ liền bởi vì bị hắc ám học cung người sử dụng quá, học tập quá, mấy thứ này liền huyết thống không thuần khiết sao?

Nhìn xem!
Lư Đục chi tử giải hòa cấm hắc ám học cung cường đại lực lượng, hoàn toàn là phù hợp.

Cho nên, Vô Khuyết nhìn đến cái này đề mục thời điểm, tức khắc xem thế là đủ rồi.
Cái này ra đề mục người trình độ, thật sự là quá cao quá cao.

So ba bốn tầng lầu đều phải cao a.
Quá có sức thuyết phục, quá vĩ đại quang chính.

Học trong thành mặt có cao nhân, không phục không được.

………………

Toàn trường sở hữu thí sinh, nhìn đến đề mục thời điểm, tức khắc một trận hoan hô.
Lư Đục chi tử?!

Đề này đơn giản, chính là ca tụng hiếu đạo a.

Tức khắc gian, vô số thí sinh trong đầu đã có thật nhiều cảm động lòng người câu.
Cấu tứ như nước tiểu băng, giống như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Cơ hồ sở hữu thí sinh, đều không có hiểu rõ đề này chân chính trung tâm phương hướng.

Mấu chốt không ở với Lư Đục hiếu đạo cảm động đất trời, mà là ở chỗ hắn huyết thống hay không thuần khiết, hắn hay không vô tội, hay không vĩ đại quang chính.

Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn một chút mặt khác thí sinh.

Nội tâm nói một câu: Một đám ngốc bức.

Lúc này, hai người kia xác thật đối ở đây sở hữu thí sinh, tiến hành rồi hàng duy thức đả kích.

Từ chính trị trí tuệ, chiến lược tầm nhìn thượng, đối sở hữu thí sinh tiến hành rồi nghiền áp.

Vô Khuyết bắt đầu ấp ủ.
Đêm qua viết kia thiên sách luận, toàn bộ đều có thể dùng tới, nhưng vẫn là muốn tăng thêm vài câu, cần thiết muốn cùng Lư Đục chi tử, Lư Đục huyết thống thuần khiết nhấc lên quan hệ a.

Không cần nhiều, ít ỏi vài câu liền có thể.
Rốt cuộc ý của Tuý Ông không phải ở rượu a.

Suốt ấp ủ ba mươi phút.
Có thể, hoàn mỹ!

Mà mặt khác một bên Phó Thiết Y, cũng đã ấp ủ xong.
Vô Khuyết ở bài thi thượng viết thượng sách luận tiêu đề: Luận tân vương đạo chủ nghĩa.

Phó Thiết Y cũng ở bài thi thượng dỡ xuống hắn sách luận văn chương tiêu đề: Luận tân vương đạo chủ nghĩa.

Loại này đâm tiêu đề không quan trọng sao?
Đương nhiên không quan trọng, mỗi một lần sách luận khảo thí, đâm tiêu đề nhiều đếm không xuể.

Bởi vì một khi phá đề phương hướng nhất trí, liền khả năng xuất hiện đồng dạng tiêu đề.

Chẳng qua đồng dạng tiêu đề tình hình hạ, hai thiên văn chương liền nhất định sẽ bị giám khảo làm đối lập, sẽ xuất hiện ngươi chết ta sống cục diện, nhất định phải phân ra cao thấp.

Vô Khuyết múa bút vẩy mực, lưu loát.
Một thiên một ngàn nhiều tự sách luận, liền mạch lưu loát.

Áng văn chương này, có thể nói là kinh thiên động địa!
Có thể nói là mỗi một câu, mỗi một chữ đều gõ vào Thiên Không thư thành tối cao tầng sâu trong tâm linh.

Mỗi một câu, đều là Thiên Không thư thành sở yêu cầu.
Viết xong lúc sau!

Vô Khuyết nhịn không được chính mình nhìn một lần, thật là ngưu bức a.
Thật dài hô một hơi.

Này thiên văn chương, vô địch.
Cảm tạ một thế hệ ông tổ văn học Mục Nguyên Ai, cảm tạ Vương Dương Minh đại nhân.

Mà lúc này, nơi xa Phó Thiết Y cũng buông xuống bút lông, xem xong rồi chính mình văn chương, cũng cảm thán một tiếng: Ta Phó Thiết Y áng văn chương này, vô địch.

Ba cái canh giờ sau!
“Đương đương đương đương!” Tiếng chuông gõ vang.

Ngày thứ ba sách luận khảo thí kết thúc!
“Sở hữu thí sinh, rời đi trường thi!”

Toàn bộ ly tràng lúc sau.
Quan chủ khảo Nguyên Hộc hạ lệnh, phong bế trường thi, bất luận kẻ nào không được ra vào, không được tới gần.

Kế tiếp, ba gã giám khảo, hơn nữa mấy chục danh chấm bài thi quan liền phải bắt đầu chấm bài thi.

Tam môn chủ khoa khảo xong lúc sau, liền phải bắt đầu chấm bài thi chấm điểm, tiến hành bài vị, đào thải 90% thí sinh.

Dư lại 10% thí sinh, mới có thể tiến vào đệ nhị giai đoạn hai môn môn phụ khảo thí.
Không có cách nào, hai môn môn phụ khảo thí liền không thể 8000 người đồng thời cùng nhau khảo, mà là muốn từng nhóm tiến hành.

Nếu 8000 người cùng nhau khảo, kia không biết muốn khảo đã bao lâu.
Còn có quan trọng nhất một chút, học thành đại khảo tam môn chủ khoa quan trọng nhất, nếu liền này tam môn thành tích đều không tốt, cũng liền không có hy vọng trúng tuyển, cũng không có tư cách trở thành đế quốc lương đống chi tài, càng không thể làm quan trị dân.

Cho nên, tam môn chủ khoa là học thành đại khảo chi căn bản.

………………

Trường thi trong vòng một gian lầu các.
Lầu các ở ngoài, trăm mét trong phạm vi, không thể có bất luận kẻ nào tới gần.
Bảo đảm chấm bài thi công bằng tính, không chịu bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng.

Nguyên Hộc dẫn dắt hai gã phó giám khảo, 30 danh chấm bài thi quan, hướng tới Thiên Không thư thành phương hướng lễ bái.

“Vì thư thành, vì đế quốc, vì lương tâm!”
“Nếu không công chính, trời tru đất diệt!”

Thề xong sau.
Quan chủ khảo Nguyên Hộc lớn tiếng nói: “Chấm bài thi bắt đầu!”

…………………
Kết chương.