Chương 2 : Vượt qua.
"Đinh! Xin hỏi phải chăng trói chặt Lục Nhân Truyện Kỳ hệ thống "

	"Đinh! Xin hỏi phải chăng trói chặt Lục Nhân Truyện Kỳ hệ thống "

	"Đinh! Xin hỏi phải chăng trói chặt Lục Nhân Truyện Kỳ hệ thống "

	"Đinh! Chủ ký sinh không trả lời! Mặc định của hệ thống tự động trói chặt!"

	"Đinh! Chủ ký sinh thân thể cải tạo bên trong! Chủ ký sinh hình dạng cải tạo bên trong! Chủ ký sinh tính danh cải tạo bên trong! Chủ ký sinh số liệu truyền tống bên trong!"

	"Đinh! Trói chặt thành công! Mời chủ ký sinh làm sau cùng xác nhận!"

	. . . .

	Liên tiếp điện tử âm tại Cao Tù trong đầu không ngừng vang lên, đem vẫn còn đang hôn mê bên trong Cao Tù cho đánh thức.

	Đốt đến đốt qua, tăng thêm chính mình vừa mới ngửi được này cỗ thịt nướng vị, đây là cái gì thao tác

	Cao Tù tranh thủ thời gian một cái Diêu Tử xoay người ngồi xuống, khá lắm, còn cho là mình bị cất vào Lò vi ba bên trong biến thành heo sữa quay.

	Nhìn thấy chính mình toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể hai bên cũng không có bị mở miệng quá tử, vẫn là hai cái cánh tay hai cái chân, còn tốt còn tốt, không có xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mà ánh mắt từ trên thân thể mình dời về sau, Cao Tù ngắm nhìn bốn phía, lại một lần nữa mơ hồ, nơi này là chỗ nào

	Một gian bốn người túc xá, mặt đất ném loạn mấy cái cái quần lót, treo trên tường không biết tên nữ minh tinh Logo quảng cáo, trong thùng rác tràn đầy khăn tay.

	Ai da, lão tử đây là xuyên việt về đến cuộc sống đại học

	Không đúng không đúng, thời đại học là tám người túc xá, mà lại những nữ minh tinh kia chính mình cũng không biết a, làm sao đều là Âu Mỹ người.

	Đang lúc Cao Tù không biết làm sao thời điểm, hắn nhớ tới đến này Lò vi ba, không đúng, những kỳ quái đó "Đinh Đinh" âm thanh, trong phòng chỉ có tự mình một người, nhìn qua cũng không có cái gì đặc biệt điện tử sản phẩm, những âm thanh này là từ nơi đó đến

	"Ngươi tỉnh "

	Đột nhiên, một cái điện tử hợp thành âm giống như Kinh Lôi tại Cao Tù bên tai nổ tung, kém chút không có đem Cao Tù cho từ trên giường chấn động xuống dưới.

	"Người nào đến là ai cút ra đây cho ta!" Cao Tù dùng chăn mền che ở ngực, giống như một cái sắp bị lăng nhục thiếu nữ yếu đuối không chịu nổi.

	"Không cần tìm, ta tại trong đầu của ngươi."

	Điện tử âm vang lên lần nữa, Cao Tù này lại không có như vậy sợ hãi, hắn do dự hỏi: "Cái gì trong đầu "

	Đi qua điện tử âm một phen giải thích, Cao Tù rốt cuộc minh bạch phát sinh cái gì.

	Hắn không biết làm sao mà nhìn xem chung quanh hoàn cảnh xa lạ, nguyên lai hắn vượt qua.

	Hiện tại là năm 2009 ngày mùng 9 tháng 2 sáng sớm, hắn thân ở Vu Đức Ất Tân Quân Rot Weiss Ahlen U19 cầu thủ trong túc xá. Cao Tù thay thế lúc đầu tồn tại ở này một cái cầu thủ, trở thành hoàn toàn mới chính mình.

	Sách, khó trách lạnh như vậy đây.

	Cao Tù ôm đầu mình, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vì cái gì tìm tới ta cần gì phụ gia điều kiện sao "

	"Là ngươi phát động ta bị động điều kiện, đem ta ở trong game tỉnh lại, mà không phải chủ công động tìm tới ngươi." Hệ thống băng lãnh lạnh giọng âm tại Cao Tù trong tai nghe vào rất giống một cái băng lãnh Robot, nếu như có thể nhìn thấy hắn lời nói, hệ thống này nhất định giống như (2001 Thái Không Mạn Du ) bên trong Hall 9000.

	Vượt qua. . .

	Cao Tù đối cái trước trong nhân thế không có bao nhiêu lưu luyến, phụ mẫu đều mất, công tác không thuận, một mực không có bạn gái, loại người này sinh, không thể nghi ngờ thất bại cực độ.

	Hắn nghĩ tới rất nhiều lần, nếu như chính mình có thể làm lại từ đầu sẽ như thế nào như thế nào, hiện tại hệ thống cho hắn cơ hội này, này Cao Tù liền nhất định cần phải nắm chắc, hảo hảo mà Bắt đầu lại Từ đầu.

	Nói lên vượt qua, hắn nhìn nhiều như vậy, tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

	Mà lại nghe hệ thống giới thiệu, cái này tựa như là cái bóng đá Dưỡng Thành Hệ Thống

	Cao Tù có chút hưng phấn nói: "Có phải hay không ta có thể bằng vào cái hệ thống này, trở thành Giới Bóng Đá đại minh tinh "

	Hệ thống nói: "Trên lý luận có thể, ngươi bây giờ mở ra hệ thống giao diện nhìn một chút."

	Cao Tù nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Mở thế nào "

	Hệ thống lạnh như băng nói: "Chỉ cần trong đầu nghĩ một hồi là được.

	"

	Cao Tù đại quýnh, cũng thế, dù sao cũng là cái hệ thống, tại sao có thể có thực thể đây.

	Thật coi nó là Hall 9000

	Cao Tù nín hơi ngưng thần, trong đầu nghĩ đến: Mở ra hệ thống giao diện.

	"Đốt" một tiếng, một cái tiệm Tân Hội Họa tại Cao Tù trong đầu nổi lên.

	"Chủ ký sinh tư liệu , nhiệm vụ hệ thống, thành tựu giao diện, cửa hàng. . . . . Ta ai da, đây đều là thứ gì" Cao Tù bị hệ thống giao diện rực rỡ muôn màu đồ,vật lắc mắt viễn thị, vội vàng lui ra ngoài hỏi.

	Hệ thống nói: "Lời ít mà ý nhiều giảng, ta mục đích là bồi dưỡng ngươi trở thành đệ nhất thế giới bóng đá ngôi sao. Chỉ phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tức có thể đạt được  hệ thống khen thưởng, trợ giúp chính mình cấp tốc trưởng thành. Ngươi trước tiên có thể tại giao diện bên trong nhìn thấy chính mình số liệu giá trị, khác đồ,vật có vấn đề này đi."

	Cao Tù vui vẻ mở ra chính mình trưởng thành màn hình, hiện tại chính mình cũng là có Ngón Tay Vàng người, có cái hệ thống này, thành vì Siêu Cấp Cự Tinh còn sẽ có độ khó khăn sao

	CR7 Messi thật có lỗi, lão tử mục tiêu là siêu việt Pele, Maradona, thành vì trên cái tinh cầu này lớn nhất lập loè ngôi sao.

	Nhìn một hồi, Cao Tù hơi nghi hoặc một chút nói: "Không đúng, ngươi số liệu này giá trị tối cao là bao nhiêu "

	"99."

	"Thế nhưng là nơi này biểu hiện ta toàn bộ đều là 99 a."

	Hệ thống nói: "Đúng vậy a, hệ thống kiểm trắc đến ngươi năng lực giá trị toàn bộ đều là 99."

	"Cái này, cái này tính là gì" Cao Tù bị tin tức này Lôi kinh ngạc, liền chính mình cái này mức độ, làm sao có thể đạt tới 99

	66 đều tốn sức!

	Hắn suy nghĩ hồi lâu, nhớ lại chơi game lúc tình cảnh. Giờ mới hiểu được, nguyên lai là cái kia Tu Cải Khí giở trò quỷ!

	Cao Tù lúc còn sống (phi, đời trước) đem trong trò chơi chính mình trị số toàn bộ đổi thành 99, khả năng cái này từ trong trò chơi chạy đến hệ thống vì vậy mà phán định Cao Tù trị số coi là thật như thế đi

	Xem ra lợi hại nhất vẫn là những cái kia làm Tu Cải Khí người, liền hệ thống đều bị bọn họ lừa qua qua.

	Cao Tù đắc ý một lần lại một lần mở ra chính mình trưởng thành màn hình, một mảnh Phiêu Hồng 99 để hắn cơ hồ liền muốn xông ra qua hô lớn một tiếng: "Đây là lão tử thời đại!"

	Bất quá tiếc nuối là, như là đã đạt đến đỉnh phong, liền sẽ không lại cần này thứ gì cửa hàng a, đạo cụ cờ -rắc.... Cái gì.

	Ai, ta vẫn là ưa thích trưởng thành, loại này đỉnh phong cảm giác thật sự là quá khó chịu.

	Cao Tù tiện hề hề địa nghĩ đến, dùng Tu Cải Khí cũng là hắn, hiện tại lại nghĩ kỹ tốt trưởng thành cũng là hắn.

	,  chờ một chút. Cao Tù đột nhiên nghĩ đến một cái khác yếu tố mấu chốt.

	Nếu như trị số đều cấy ghép tới, này thân cao thể trọng, tính danh hình dạng đâu?

	Cao Tù nuốt nước bọt, cho tới bây giờ, hắn còn không có tốt tốt chiếu một soi gương. Mà bây giờ, hắn đột nhiên trong gương có một loại cảm giác sợ hãi.

	Nhưng là muốn tìm tòi hư thực lòng hiếu kỳ vẫn là đôn đốc hắn đi vào phòng tắm, nơm nớp lo sợ địa ngẩng đầu nhìn qua, cái này xem xét không sao, quả nhiên! Chính mình biến thành nhân thần kia cộng phẫn người quái dị!

	Cuống quít ở giữa lại mở ra trưởng thành màn hình xem xét, Cao Tù nội tâm là bôn hội.

	Mã Đức Chế Trượng! Thân cao 157! Thể trọng 210!

	Nhân khí: ﹣ 1000000 000 000 00!

	Cái này, cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ qua a!

	Ta biến thành mạnh nhất trên thế giới Đại Cầu viên, nhưng cũng thành trên thế giới xấu xí nhất cầu thủ!

	Cao Tù cơ hồ liền muốn nhảy lầu tự sát, còn không bằng trở lại quá khứ đâu! Bộ này điểu dạng đừng nói bạn gái, nữ Fan, đều phụ đến chân trời góc biển, không có người người kêu đánh cũng không tệ!

	Thương tâm Cao Tù ngồi tại phòng tắm trên sàn nhà, chìm trọng thân thể để hắn có chút hô hấp khó khăn.

	Xem đi, ngồi đều tốn sức, còn đá cái gì đá.

	Trong tuyệt vọng, Cao Tù quyết định hỏi một chút hệ thống, nhìn có hay không biện pháp giải quyết.

	"Hệ thống, hệ thống đại ca, ta có thể hay không thay cái hình dạng cùng tên a." Cao Tù thanh âm không bình thường nịnh nọt, cùng hệ thống băng lãnh điện tử âm thành làm một cái rõ ràng phát triển trái ngược.

	"Có thể a."

	"Ta dựa vào thật a" Cao Tù vui vẻ giống (cũng là) cái 200 kg Bàn Tử, hắn cơ hồ lệ nóng doanh tròng.

	Nhưng mà, hệ thống câu nói tiếp theo, lại làm cho tâm tình của hắn té ngã cốc.

	"Nhưng tương ứng đại giới là, ngươi hội mất đi vốn Bảo Bảo."
Kết chương.