Chương 92 : Báo.
"Tốt đẹp một ngày từ sáng sớm bắt đầu!"

	Aaron ăn mặc ở nhà quần áo thường, ngồi ở bàn ăn trước, nhìn trắng noãn khăn ăn bên trên Sylvia tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng:

	Hai mặt chiên đến hơi vàng óng ánh trứng gà, một khối mỡ bò bánh mì, nướng thịt lợn muối, cùng với một cái tương hoa quả đĩa bánh.

	Bởi vì Aaron không quá yêu thích cà phê, bởi vậy đồ uống là sữa bò.

	Có lúc, sẽ đổi thành trôi nổi mảnh chanh trà chanh.

	'Lấy Sylvia trù nghệ, nàng đáng giá lương tuần 5 cái đồng tiền thậm chí càng nhiều. . . Cái kia nhà Benjamin rất có vấn đề, có cơ hội điều tra một thoáng. . .'

	Cái này cũng không phải là bởi vì Aaron là cái gì chính nghĩa chiến sĩ, mà là hắn vừa nhanh muốn không tiền. . .

	Ngoại trừ cùng Clark Darth kiến thức giao dịch ở ngoài, hắn mỗi ngày còn muốn gánh nặng tiền thuê nhà, phụ cấp xe cộ, nước cùng khí gas chi phí, cùng với người hầu gái chi tiêu. . .

	Từ bang phái nơi đó cướp đoạt đến một điểm tiền , căn bản đã vào được thì không ra được.

	Đồng thời, cũng không thể vẫn làm tiếp.

	'Tuy rằng các cảnh sát không nặng lắm coi bang phái phân tử, thậm chí không quá tình nguyện đối với là do bang phái chém giết mà lưu lại thi thể tiến hành lập án điều tra. . . Ngược lại, dù là một cái nhất thấp thân phận bến tàu cu li cùng với gái điếm bỏ mình, lại sẽ rất nhanh tiến nhập điều tra chương trình. . . Tràn ngập một loại ẩn hình kỳ thị. Nhưng vẫn còn có chút bại lộ khả năng. . .'

	Aaron đem nướng thịt lợn muối nhét vào trong miệng, đầu lưỡi cảm nhận được dầu mỡ mùi thơm ngát: 'Đồng thời, những kia hắc bang kỳ thực rất cùng. . . Cướp mười lần cũng không sánh được cướp đoạt một cái thể diện thân sĩ, còn rất dễ dàng bại lộ. . .'

	'Mà nhà Benjamin rõ ràng dính đến thần bí, có lẽ có thể lấy được một ít thần bí tài liệu?'

	Clark Darth bên kia, đợi đến càng thêm quen thuộc cùng tín nhiệm sau khi, hẳn là còn có thể xin nhờ đối phương, đem chính mình giới thiệu đến bản địa người thần bí vòng tròn ở trong, khi đó, chính mình cần càng nhiều tư bản tiến hành giao dịch.

	Cùng lúc đó, Aaron cũng ở nắm chặt học tập ngữ pháp cùng lịch sử chương trình học, dù sau hắn kiến thức quá mức thiếu thốn, đối với ngàn năm chuyện lúc trước thuộc như lòng bàn tay, nhưng đối với trong vòng ngàn năm lại không biết gì cả, trước mấy lần suýt chút nữa bị Clark nhìn ra cái gì đến.

	Mà hết thảy này, đều cần tiền, cần tài nguyên!

	'Ngoài ra, chính là chính ta lên cấp.'

	Aaron cuối cùng uống một hớp sữa bò.

	'Từ 'Quang Diệu giả' đến 'Mục Quang nhân', đầu tiên cần linh tính tích lũy lại lần nữa đạt đến cực hạn, sau đó mới có thể thử nghiệm lên cấp. . .'

	'Trong này, mỗi ngày lấy 'Huy Quang pháp' từ từ tích lũy, là chậm chạp nhất đường tắt.'

	Trên thực tế, ở 'Diệu' mật truyền bên trong , tương tự có cướp đoạt cái khác 'Diệu' Phi phàm giả linh tính, tăng thêm tự thân cách làm, nghi thức quá trình tương đương máu tanh tàn khốc.

	'Ngoài ra, còn có một cái tương đối ôn hòa phương pháp, chính là thành lập giáo phái, để 'Diệu' Phi phàm giả, ít nhất cũng phải là linh tính Giác tỉnh giả điên cuồng sùng bái chính mình. . . Lời nói như vậy, cũng có thể thông qua nghi thức chầm chậm rút lấy bọn họ 'Diệu' linh tính! Vì làm đến một bước này, chính mình thành lập giáo đoàn, phát triển tín đồ, truyền thụ minh tưởng pháp liền rất có cần thiết. . . Ta tựa hồ rõ ràng tại sao nhiều như vậy bí ẩn giáo phái cùng Mật giáo đoàn thể đều là tiêu diệt không sạch sẽ. . .'

	'Đương nhiên, còn có một loại phương pháp nhanh nhất, đó chính là lấy lòng thần linh!'

	'Chỉ cần bản đường tắt Ti Tuế bỏ ra quan tâm, đồng ý đề bạt tín đồ, cái kia nguyên chất tầng thứ nhất khẩu khí tăng lên mấy tầng đều không là giấc mơ. . . Nhưng điều này cũng nguy hiểm nhất, không nói trước vì lấy lòng Ti Tuế muốn tiến hành khủng bố tế tự, chính là tăng lên sau khi, tự thân ý chí cùng lý tính đại khái cũng xong đời. . .'

	'Đối với ta mà nói, đây là khó nhất con đường. . . Ở nắm giữ nhất định thực lực trước, ẩn núp những kia Ti Tuế còn đến không kịp đây. . .'

	'Cho tới ta hiện tại, vẫn là chỉ có thể mỗi ngày dùng 'Huy Quang pháp' từ từ thôi. . .'

	Cái này ngược lại không phải Aaron có cái gì bệnh thích sạch sẽ, chỉ là hắn không tìm được thích hợp cướp đoạt đối tượng, đồng thời cũng không nghĩ thành lập giáo phái, hấp dẫn cục điều tra chú ý mà thôi.

	Vừa nghĩ, Aaron vừa dùng Sylvia đưa tới khăn ăn xoa xoa tay, lật xem ngày hôm nay mới vừa đưa tới báo.

	Invensys tiếng tăm lớn nhất báo là ( Daily Mail ), ( Permoset báo ). . . Những thứ này đều là cả nước tính báo, mỗi ngày thông qua xe lửa do đường sắt vận chuyển về cả nước các nơi.

	Aaron xem chính là ( Lục sâm tờ báo buổi sớm ), do bản địa tòa soạn báo xuất bản, đi báo nghiệp công ty đăng ký nộp phí sau khi, mỗi ngày sẽ có chuyên môn trẻ bán báo đưa tới cửa, giá cả là một tháng 30 xu, nếu như đồng ý đính một năm còn có ưu đãi.

	Báo trên nội dung so sánh thiên hướng bản địa, còn có một chút buôn bán tin nhanh, các nơi giá hàng tăng giảm các loại. . . Cuối cùng kẽ hở trong, đầy rẫy các loại công ty cùng thám tử, thương xã đánh quảng cáo.

	Thế nào cũng phải tới nói, là một phần chuyên nghiệp tính không quá cường tổng hợp loại báo.

	Lúc này ánh mắt thoáng nhìn, liền xem đến rất nhiều tin tức:

	( nhiệt liệt chúc mừng thành phố Lotson điều thứ nhất đường xe lửa đường khai thông, Andrei thị trưởng cùng chư vị ủy viên hội đồng thành phố đến hiện trường chúc mừng. . . )

	Ở phía dưới, còn có một tấm vô cùng mơ hồ trắng đen ảnh chụp.

	Aaron không phải không thừa nhận, cái này người ở phía trên dù là chính mình trên thực tế gặp phải, cũng không nhất định có thể nhận ra đến.

	Hắn bĩu môi, tiếp tục đi xuống lật xem.

	( Saint Avalon nhà thờ lớn đình công, Roberts Johan Shaler Đại giáo chủ thân bị vây kinh phí tham ô bê bối! )

	( bác sĩ Hannibal hôm nay đem tại phòng khám bệnh tiến hành một tràng công khai giải phẫu, tham quan chi phí 1 đồng tiền! )

	( Nữ vu chi gia phòng ăn tháng 8 7 gãy ưu đãi cuốn, tới trước được trước! )

	. . .

	Ngoài ra, Aaron thậm chí nhìn thấy thám tử cùng với gái điếm quảng cáo, không phải không thừa nhận hiện tại bầu không khí xác thực tương đương mở ra, quả thực đến sa đọa mức độ.

	"Giáo hội Đại giáo chủ tham ô, gái điếm công nhiên đăng báo. . . Thật là có thú."

	Hắn thả xuống báo, khẽ cười một tiếng.

	Bên cạnh Sylvia môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, nhưng lại không dám.

	Aaron thấy vậy, hỏi: "Sylvia, ngươi cũng là Thánh linh tín đồ?"

	"Đúng, nhờ Thánh linh ân huệ, làm ta có thể giáng thế, ở khốn cùng lúc cũng từng từng chiếm được giáo hội tế bần viện trợ giúp. . ."

	Sylvia thành khẩn nói.

	Aaron gật gù, hắn gần nhất chính bù lại bình thường lịch sử kiến thức, biết Thánh Linh giáo là ở thời đại hắc ám dần dần nảy sinh giáo hội, cuối cùng bị Invensys khai quốc quân chủ —— Thái Dương vương Arthur xác lập thành quốc giáo, được đến cực lớn phát triển.

	Thánh Linh giáo là nhất thần giáo, cho rằng trên thế giới có mà lại chỉ có một cái Chân thần, đó chính là 'Thánh linh', còn lại hết thảy đều là ngụy thần, hoặc là hắn hóa thân cùng với dưới trướng thiên sứ.

	Từ khi thành thành quốc giáo tới nay, liền chiếm cứ Invensys dân chúng chủ lưu tín ngưỡng, đồng thời tận sức tại hợp nhất các nơi ngụy thần.

	Tỷ như thành phố Lotson như trước có truyền lưu 'Đa Lục Tổ Mẫu', ở Thánh Linh giáo điển tịch trong miêu tả, chính là Thánh linh dưới trướng một cái thiên sứ, có thể xưng là 'Xuân thiên sứ' hoặc là 'Lục thiên sứ' . . .

	Ngược lại Aaron lần thứ nhất nhìn thấy cái này miêu tả thời điểm, nội tâm là rất không nói gì.

	Bất quá, hắn đối với chuyện này cũng tỏ ra là đã hiểu.

	'Tín ngưỡng cao điểm, ngươi không đi chiếm cứ, tổng có cái khác người chiếm cứ. . . Dùng một cái giả tạo, không có thần lực 'Thánh linh', trước tiên tràn ngập người bình thường nội tâm, dù sao cũng hơn hỗn loạn tưng bừng, bị những kia chân chính tà thần ung dung đầu độc sa đọa muốn tốt. . .'
Kết chương.