Chương 3057: Chân tường cũ
 
 	Đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Như thế lễ trọng, không dám bị chi, ngày khác hữu duyên, tổng hội gặp nhau."
 
 	"Ha ha, cơ hội bỏ lỡ, chính là không có." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, hữu ý cho Quang Minh Thánh Viện giội nước lã, nói ra: "So về các ngươi đám kia lão đầu tử đến, Tẩy Tội viện tiểu tử càng có mắt hơn ánh sáng, trước người khác một bước."
 
 	Đại hắc ngưu theo như lời Tẩy Tội viện tiểu tử, tựu là chỉ Tẩy Tội viện viện trưởng Đỗ Văn Nhị.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nghe được lời như vậy, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Đạo huynh mà nói, ta nhất định sẽ đưa đến, Quang Minh Thánh Viện cửa lớn, tùy thời thành đạo huynh tệ khai mở, tùy thời hoan nghênh đạo huynh trở về."
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng minh bạch, Lý Thất Dạ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, như hắn loại tồn tại này, hoàn toàn không cần thiết dựa vào Quang Minh Thánh Viện mà tồn tại, hôm nay, bọn hắn Quang Minh Thánh Viện chư vị lão tổ, muốn lôi kéo Lý Thất Dạ, đó là bởi vì có một danh phận tại mà thôi, bất luận nói như thế nào, Lý Thất Dạ cũng đã từng là Tẩy Tội viện học sinh, tốt xấu cũng có thể bộ cái gần như.
 
 	Đương nhiên, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm tinh tường, như Lý Thất Dạ người như vậy, không nhất định sẽ bán bọn hắn Quang Minh Thánh Viện chư vị lão tổ tình cảm.
 
 	"Có cơ hội." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Không phải sao, ta lúc đó chẳng phải Tẩy Tội viện học sinh."
 
 	"Ta minh bạch." Thánh Sương Chân Đế gật đầu, khấu đầu, nói ra: "Tẩy Tội viện, chính là chúng ta Quang Minh Thánh Viện ngũ đại học viện một trong, tương lai chính là tiền đồ vô lượng, tương lai chắc chắn là có thể nuôi dưỡng được trụ cột chi tài."
 
 	Thánh Sương Chân Đế lời nói này rất có phân lượng, cũng nói rất có kỹ xảo, với tư cách một tôn thập nhị cung Chân Đế nàng, lời vừa nói, thực sự không phải là nói sơ lược.
 
 	Thánh Sương Chân Đế lại hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, cuối cùng, còn hướng đại hắc ngưu khấu đầu, lúc này mới ly khai.
 
 	"Nha đầu kia, đích thật là rất thông minh." Nhìn xem Thánh Sương Chân Đế ly khai, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Chỉ tiếc, Quang Minh Thánh Viện có tứ đại viện, nàng cũng khoảng chừng Bắc viện mà thôi, toàn bộ Quang Minh Thánh Viện, nàng vẫn không thể nắm quyền, bằng không, Quang Minh Thánh Viện có lẽ có thể lại đến một bậc thang, nghênh đón một cái thời đại mới."
 
 	Không hề nghi ngờ, đại hắc ngưu đối với Thánh Sương Chân Đế đánh giá là rất cao, trên thực tế, Thánh Sương Chân Đế cũng đích đích xác xác là có thêm năng lực như vậy, có dạng này trí tuệ.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, Quang Minh Thánh Viện quá lớn, Bắc viện chẳng qua là Quang Minh Thánh Viện tứ đại viện một trong, Thánh Sương Chân Đế muốn nắm giữ toàn bộ Quang Minh Thánh Viện, cái kia phải có thể để cho Quang Minh Thánh Viện chư lão giao quyền mới được, bất quá, đây là mười phần khó khăn sự tình.
 
 	Mặc dù như thế, tại vừa mới, Thánh Sương Chân Đế y nguyên hướng Lý Thất Dạ làm ra hứa hẹn.
 
 	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ chính là xuất thân từ Tẩy Tội viện, hắn cùng với Tẩy Tội viện, bao nhiêu có một ít phân tình.
 
 	Mà ngay mới vừa rồi, Thánh Sương Chân Đế hướng Lý Thất Dạ làm ra hứa hẹn, trong tương lai, nàng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chiếu cố Tẩy Tội viện, tại toàn bộ Quang Minh Thánh Viện quyết sách trên, đặc biệt là tại tài nguyên truyền tống trên, Thánh Sương Chân Đế nếu là có thể làm chủ mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chiếu cố một chút Tẩy Tội viện, hướng Tẩy Tội viện nghiêng một hai.
 
 	Dù sao, Quang Minh Thánh Viện muốn hướng Lý Thất Dạ lấy chút giao tình, như thế nào cũng phải xuất ra thành ý.
 
 	Mà Thánh Sương Chân Đế không thể nắm giữ Quang Minh Thánh Viện quyền hành, y nguyên hướng Lý Thất Dạ làm ra hứa hẹn, cái này cũng có thể nhìn ra được nàng quyết đoán.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, đích thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, nó cũng thật sự là quá to lớn rồi, đuôi to không hết."
 
 	"Ha ha, cái này nên lão thụ yêu đau đầu sự tình, tương lai có hắn đẹp mắt." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra, có chút nhìn có chút hả hê, ở thời điểm này, hắn giống như là thấy được lão thụ yêu đau đầu dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Các ngươi đều trở về đi, ta còn có chuyện khác." Nói xong, không đợi đại hắc ngưu bọn hắn phục hồi tinh thần lại, liền rời đi.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta về trước đi." Đại hắc ngưu cũng không đi truy vấn Lý Thất Dạ đi nơi nào, hắn mang theo Liễu Yến Bạch bọn hắn đi trở về.
 
 	Lý Thất Dạ ra Thiên Hùng quan, vượt qua kéo dài ức vạn dặm Thiên tiệm, thẳng vào Thiên tiệm cuối cùng. Đương nhiên, đối với tu sĩ bình thường cường giả mà nói, muốn đuổi theo tố Thiên tiệm cuối cùng, đó là không dễ dàng sự tình.
 
 	Cái này không chỉ là Thiên tiệm quá mức khổng lồ, lâu dài rồi, đồng thời , lúc đến Thiên tiệm cuối cùng thời điểm, có cường đại vô cùng lực lượng, càng đến gần, cỗ lực lượng này sẽ càng cường đại, nó sẽ đem đến gần người cự chi tại bên ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ dừng chân tại Thiên tiệm cuối cùng, đứng tại chân tường cũ trước kia, hai mắt nhìn quanh một cái.
 
 	Tiến lên chân tường cũ, ngẩng đầu nhìn qua thời điểm, chỉ thấy Thiên tiệm tường thành nối thẳng bầu trời, mây trắng vậy cũng chẳng qua là tại trên tường thành ở giữa thổi qua mà thôi, cái này có thể nghĩ Thiên tiệm tường thành là cỡ nào cao lớn rồi.
 
 	Thiên tiệm cuối cùng, ở này chân tường cũ phía dưới, tại đây đã là Biên Hoang mặt đất cực kỳ xa xôi nơi rồi, ngày bình thường đã là không chút khói người, quản chi những cái kia chạy nạn hoặc là tránh né người của Cừu gia đều khó có khả năng đến nơi này, càng không khả năng ở chỗ này an cư lạc cư rồi.
 
 	Nơi này là Biên Hoang mặt đất xa xôi nhất khu vực, cũng là hoang vu nhất nơi, phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây chính là cỏ khô chập chờn , bình thường thê lương, liền chim bay cá nhảy bóng dáng đều nhìn không tới.
 
 	Chân tường cũ phía dưới, cỏ dại hoành hành, chân tường cũ chính là theo từng khối nham thạch kháng triệt mà thành, mỗi một khối nham thạch đều là mười phần cực lớn, tuy nhiên mỗi một khối nham thạch đều rất thô ráp, nhưng là, xem xét tỉ mỉ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, mỗi một khối nham thạch đều chất chứa có thật lâu không tiêu tan thần tính, mỗi một khối trên mặt đá thô hạt đều ẩn ẩn chớp động lên hào quang.
 
 	Dạng này từng khối nham thạch đã trải qua vô số năm tháng gió táp mưa sa, càng là đã trải qua dài dằng dặc không gì sánh được thời gian thấm thoát, nham thạch đều đã là biến thành màu nâu đen rồi, hình như là thời gian ở chỗ này lưu lại dấu vết đồng dạng.
 
 	Nhìn kỹ những này nham thạch, ngươi liền có một loại cảm giác, tựa hồ những này nham thạch cùng Biên Hoang mặt đất cùng tuổi, tựa hồ, thế gian từ khi có Biên Hoang mặt đất một khắc kia trở đi, Thiên tiệm chân tường cũ vừa lúc đó bị dựng lên đấy.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này cổ xưa thời đại ở bên trong, cũng sẽ không có người biết đến tột cùng là ai dựng lên già như vậy chân tường, vậy thì như Thiên tiệm đến tột cùng là ai xây, cái này mãi mãi cũng sẽ là một cái bí ẩn.
 
 	Nhìn trước mắt chân tường cũ, Lý Thất Dạ hơi xúc động, nói ra: "Không đọng nửa bước, tại sao gây nên ngàn dặm. Nhưng là, hậu đại, lại thế nào biết rõ tổ tiên cực khổ đâu. Thiên hạ chúng sinh, lại thế nào biết rõ, trên chín tầng trời kia, có một đời lại một đời tiên hiền tại đẫm máu, bọn hắn vẫn lạc tại vô danh nơi, chính là vì che chở cái thế giới này an bình."
 
 	Vì che chở Tam Tiên giới, có thể nói Tam Tiên giới tổ tiên lấy hết vô số nỗ lực, bọn họ là hao tốn vô số tâm huyết, trước mắt Thiên tiệm tựu là ví dụ tốt nhất, đáng tiếc, người đời sau, thường thường không biết rõ tổ tiên một phen khổ tâm.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lấy ra hổ phù, cái này là Thiên Tiệm quân đoàn hổ phù.
 
 	Bình thường người chỉ biết cho rằng, cái này hổ phù, vậy chỉ bất quá là Thiên Tiệm quân đoàn quyền lực biểu tượng mà thôi, đã có cái này hổ phù, liền có thể điều động Thiên Tiệm quân đoàn thiên quân vạn mã.
 
 	Trên thực tế, thế gian rất nhiều người cũng không biết, cái này miếng phù cũng không phải Thái Doãn Hỉ chế tạo đấy, cũng không phải là cái này hổ phù hôm nay mới có.
 
 	Trên thực tế, cái này hổ miếng cổ xưa không gì sánh được, nó đến tột cùng có bao nhiêu cổ xưa, coi như là chấp chưởng hổ miếng lâu như vậy Thái Doãn Hỉ cũng nói không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết, cái này hổ miếng tại cực kỳ cổ xưa niên đại liền truyền thừa xuống rồi.
 
 	Với tư cách hổ phù chấp chưởng người, Thái Doãn Hỉ trong lòng vô cùng rõ ràng, nếu như nói, ngươi gần kề có được Thiên Tiệm quân đoàn, hoặc là nói, ngươi có đầy đủ cường đại vũ lực chiếm cứ Thiên tiệm, nhưng là, nếu như không có cái này hổ phù, cái này vẫn không thể nói ngươi là Thiên tiệm chủ nhân, vẫn không thể nói ngươi đã có được Thiên tiệm, càng không thể nói ngươi có thể điều khiển Thiên tiệm.
 
 	Chỉ có cái này hổ phù về sau, ngươi mới có thể nói ngươi có thể điều khiển Thiên tiệm, mới có thể nói là Thiên tiệm chủ nhân.
 
 	Chỉ có đã có được cái này hổ phù, ngươi mới có thể mở ra Thiên tiệm phòng ngự, mới có thể chưởng ngự Thiên tiệm, đối kháng hết thảy muốn nhúng chàm Thiên tiệm địch nhân.
 
 	Cũng chính bởi vì cái này hổ phù có thể điều động Thiên tiệm lực lượng, có thể khiến người ta điều khiển Thiên tiệm, vậy thì nhường Thái Doãn Hỉ suy đoán, có lẽ, tại Thiên tiệm thành lập thời điểm liền chế tạo cái này hổ phù rồi.
 
 	Thái Doãn Hỉ ý nghĩ này là đúng đấy, cái này hổ phù không chỉ là có thể điều khiển Thiên tiệm, có thể điều động Thiên tiệm lực lượng, trên thực tế, cái này hổ phù còn là Thiên Tiệm quân đoàn chìa khóa, nương tựa theo cái này hổ phù, ngươi liền có thể tiến vào Thiên tiệm, thẳng tố nó đầu nguồn, thì ra là lực lượng đầu nguồn.
 
 	Đương nhiên, cái này hổ phù, với tư cách Thiên tiệm chìa khóa, mượn nó mở ra Thiên tiệm, tố tại Thiên tiệm đầu nguồn, điểm này là Thái Doãn Hỉ là không rõ ràng lắm đấy, hắn cũng vẫn chưa cởi bỏ cái này huyền bí.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại biết trong này huyền cơ, hắn cũng có thể thẳng tố Thiên tiệm đầu nguồn.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ trước kia bị nếm cái kia, nếu như nói, hắn muốn tiến vào Thiên tiệm, thậm chí là thẳng tố Thiên tiệm lực lượng đầu nguồn, trong tay hắn không có cái này hổ phù, như vậy, hắn cũng sẽ bị Thiên tiệm cái kia cường đại vô cùng lực lượng cự chi tại bên ngoài, bị cường đại như vậy vô cùng lực lượng bắn ra tới.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thật sự muốn dựa vào bạo lực cưỡng ép tiến vào Thiên tiệm ở trong, cưỡng ép thẳng tố lực lượng đầu nguồn, Lý Thất Dạ thật sự muốn đi làm mà nói, vậy cũng đồng dạng có thể làm được.
 
 	Đại giới chính là, Thiên tiệm tất nhiên sẽ lớn diện trình bị phá hủy, có rất dài tường thành tất nhiên sẽ nứt vỡ.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ vô ý đi phá hủy Thiên tiệm, dù sao, đây là Tam Tiên giới phòng tuyến, hắn không cần phải làm được như vậy tuyệt, cho nên hắn mới có thể hướng Thái Doãn Hỉ lại mượn hổ phù.
 
 	Chỉ cần có cái này hổ phù, Lý Thất Dạ liền có thể mở ra Thiên tiệm lực lượng môn hộ, dựa vào cái này chìa khóa, là hắn có thể tiến vào Thiên tiệm, thẳng tố Thiên tiệm lực lượng đầu nguồn.
 
 	"Thật sự là tinh xảo, vô cùng ảo diệu." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay hổ phù, không khỏi cười cười, ở thời điểm này, trong tay hắn đại đạo chi hỏa nhảy lên.
 
 	Lúc này, đại đạo chi hỏa đã hóa thành phù văn chi hỏa, từng cái phù văn đều ảo diệu vô cùng, diễn hóa không thôi, từng cái phù văn tựa hồ cũng đang diễn hóa lấy vô thượng đại đạo đồng dạng.
 
 	Theo đại đạo chi hỏa đang diễn hóa, xuất hiện đủ loại dị tượng, trong mơ hồ, đã nghe được bổ đá bể thanh âm, tựa hồ tại đây dị tượng bên trong, giống như thấy được ở đằng kia xa xôi thời đại, có tổ tiên ở chỗ này khai thác mặt đất, kháng hạ cơ sở, vì xây dựng Thiên tiệm mà nỗ lực.
Kết chương.