Chương 1283: Làm tỳ nữ được không
 
 	Lúc này Hồng Thiên Trụ đi đến, hắn gặp được Lý Thất Dạ, bái một cái, nói ra: "Ra mắt công tử."
 
 	Lý Thất Dạ đỡ lấy Hồng Thiên Trụ, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Nỗ lực a, chỉ cần các ngươi kiên trì, Động Đình hồ tương lai vẫn là bằng phẳng."
 
 	Hồng Thiên Trụ đích thật là có chí cải biến Động Đình hồ, hắn có chí khí đi để Động Đình hồ cường đại, chỉ tiếc, năng lực còn chưa đủ.
 
 	"Đa tạ công tử, không có công tử, liền không có Động Đình hồ hôm nay, công tử ân tình, chúng ta Động Đình hồ đời đời ghi khắc." Hồng Thiên Trụ cảm kích vô cùng, lại bái.
 
 	Đối với Hồng Thiên Trụ mà nói, nếu như không có Lý Thất Dạ xuất thủ, coi như hắn muốn đi cải biến, đó cũng là hữu tâm vô lực mà thôi, mượn hắn một người, liền xem như có tuổi trẻ bối phận đệ tử ưu tú nguyện ý đi theo hắn, hắn cũng vô pháp đi rung chuyển chư vị lão tổ, chớ nói chi là bốn Đại Hiền tổ.
 
 	"Không cần cám ơn ta." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy nước hồ, nói ra: "Ta xuất thủ, vậy cũng phải ngươi có quyết tâm. Đây cũng là tổ tiên của các ngươi bóng mát, không có nó, liền không có các ngươi Động Đình hồ hôm nay. Muốn cám ơn, liền đi cám ơn tổ tiên các ngươi, bọn hắn liền là nằm ở dưới mặt đất, chết già trăm ngàn vạn năm, đều như cũ không yên lòng con cháu của mình."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Hồng Thiên Trụ không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống.
 
 	"Ta biết năng lực của ngươi có hạn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hồng Thiên Trụ, nói ra: "Về sau ngươi phải thêm đi hướng Giản gia Giản Long Vệ bọn hắn thỉnh giáo, cần phải học hỏi nhiều hơn, cái này sẽ đối ngươi tu hành, đối ngươi học được liên hợp minh hữu các loại đều rất có ích lợi."
 
 	"Ta. Ta, ta có thể làm sao?" Hồng Thiên Trụ nghe được lời như vậy, cũng không phải mười phần tự tin. Không khỏi gãi gãi đầu da nói ra.
 
 	Mặc dù nói, hắn là Động Đình hồ đương gia, nhưng là, Giản gia lão tổ tông Giản Long Vệ, đây chính là cao cao tại thượng nhân vật, có thể được đến hắn ưu ái người, đều là thiên phú rất cao người.
 
 	"Yên tâm đi. Ta sẽ cùng bọn hắn chào hỏi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thật có thể coi là, các ngươi Động Đình hồ cùng Giản gia có không nhỏ sâu xa. Đáng tiếc, là các ngươi chính mình bất tranh khí, cũng không thể trách Giản gia không để ý các ngươi."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Hồng Thiên Trụ không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, năm đó bọn hắn Động Đình hồ là có được thiết minh. Cùng Cẩm Tú Cốc bọn hắn đều có rất thân thiết giao tình.
 
 	Đáng tiếc, từ khi bốn Đại Hiền tổ vứt bỏ truyền thừa thiết luật, đứt mất thiết minh về sau, Cẩm Tú Cốc đều không cùng bọn hắn vãng lai, đây là bọn hắn Động Đình hồ tự hủy tương lai.
 
 	Nhìn lấy nước hồ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Cho tới nay, ta cũng không đồng ý nhân tộc lưu lại Thiên Linh giới, tổ tiên của các ngươi đã từng có cơ hội tại Cửu Giới địa phương khác cắm rễ. Nhưng là. Đối với bọn hắn tới nói, mảnh đất này có bọn hắn quá nhiều yêu quý, có bọn hắn quá nhiều quyến luyến. Cuối cùng, bọn hắn lưu tại mảnh đất này."
 
 	Hồng Thiên Trụ khoanh tay lẳng lặng yên lắng nghe, hắn đối với quá khứ của tổ tiên mình, hiểu ít càng thêm ít.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu. Sau đó nhìn Hồng Thiên Trụ, nói ra: "Bất kể nói như thế nào. Các ngươi Động Đình hồ cùng Cự Long sơn mạch có không nhỏ sâu xa, tổ tiên của các ngươi tại phiến thiên địa này đặt xuống vững chắc vô cùng cơ sở. Tương lai như thế nào, phải dựa vào chính các ngươi, nếu như chính các ngươi đều bất tranh khí, không cần nhớ cái kia đám mây phía trên có thể xem trọng các ngươi một chút. Chỉ cần chính các ngươi không chịu thua kém, như vậy, các ngươi Động Đình hồ tương lai mới có thể sừng sững không đến."
 
 	Lý Thất Dạ rất ít nói loại khổ này miệng bà tâm, lần này hắn như thế tận tình khuyên bảo, cái kia hoàn toàn là xem ở tổ tiên bọn họ phân tình bên trên.
 
 	"Nhớ kỹ." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Anh linh tổ tiên của các ngươi tại tối tăm đang che chở lấy các ngươi, chỉ cần chính các ngươi không chịu thua kém, trong tương lai, quản chi là khó khăn đi nữa thời đại, lại kinh thiên biến đổi lớn, các ngươi đều có cơ hội vượt qua tai nạn. Nếu như chính các ngươi bất tranh khí, liền xem như tổ tiên của các ngươi trên trời có linh, coi như tổ tiên của các ngươi đang yên lặng che chở lấy các ngươi, đều là không làm nên chuyện gì, đó là các ngươi thẹn với tổ tiên, cũng là con cháu tội nhân."
 
 	Hồng Thiên Trụ tinh tế thưởng thức lấy Lý Thất Dạ cái này một lời nói, mặc dù hắn không thể hoàn toàn lý giải cái này một lời nói chân chính hàm nghĩa, nhưng hắn đều nhớ kỹ ở trong lòng, không dám quên.
 
 	"Công tử kim ngôn ngọc luật, đệ tử vĩnh minh tại tâm." Hồng Thiên Trụ lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhìn lấy nước hồ, trầm mặc. Có lẽ, Thiên Linh giới tai nạn sẽ có một ngày đến, khi ngày đó đến thời điểm, hết thảy đều sẽ thay đổi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, không còn đi suy nghĩ nhiều, ngày đó thật đến, hắn đã không Thiên Linh giới, Thiên Linh giới vận mệnh, là nắm giữ trong tay chính bọn hắn.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh chưa rời đi đứng xuôi tay Hồng Thiên Trụ.
 
 	"Cái này, cái này, cái này." Hồng Thiên Trụ cười khan một tiếng, hắn không khỏi gượng cười xoa xoa đôi bàn tay, không biết như thế nào mở miệng mới tốt, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào xử chí từ.
 
 	"Có lời cứ nói đi." Lý Thất Dạ nhìn một chút Hồng Thiên Trụ, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Hồng Thiên Trụ ngải ngải kỳ nào đã hơn nửa ngày, nói không nên lời nửa chữ đến, trong lòng của hắn đều hết sức khó xử, cuối cùng, Hồng Thiên Trụ hắn quyết tâm, cứng đầu phá nói ra: "Công tử cảm thấy tiểu nữ như thế nào?"
 
 	Nghe được Hồng Thiên Trụ lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nàng là một cái không tệ cô nương, rất có tiềm lực, liền là tính tình liệt một chút , bất quá, cũng coi là biết tiến thối."
 
 	"A, a, a, công tử quá khen, công tử quá khen." Hồng Thiên Trụ không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười vài tiếng, đều đem lời nói ra ngoài, hắn liền kiên trì tiếp tục đem lời nói ra: "Công tử, ngươi, ngươi, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, tiểu nữ nàng, nàng đi theo công tử như thế nào?" ? Đem giấu ở trong bụng lời nói rốt cục nói xong, Hồng Thiên Trụ như trút được gánh nặng, tựa như là hoàn thành một kiện trách nhiệm.
 
 	Đối với Hồng Thiên Trụ, Lý Thất Dạ cũng không có trả lời, hắn chỉ là mỉm cười không nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, Hồng Thiên Trụ vội nói ra: "Công tử đừng hiểu lầm, công tử chính là cửu thiên Chân Long, tiểu nữ tử không với cao nổi, ta ý tứ, ý tứ của ta đó là, tiểu nữ đi theo công tử chân chạy, tại đi theo làm tùy tùng vì công tử hiệu lực, để cho nàng được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt."
 
 	Hồng Thiên Trụ cũng là có tự mình hiểu lấy, trong lòng của hắn minh bạch, Lý Thất Dạ dạng này người một ngày nào đó bay lên cửu thiên chi thượng, thậm chí trong tương lai hắn sẽ trở thành một đời Tiên Đế, bằng nữ nhi của hắn, đương nhiên không có khả năng trở thành Đế hậu.
 
 	Hồng Thiên Trụ chỉ hy vọng nữ nhi của mình đi theo Lý Thất Dạ, ra ngoài được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt, quản chi là lưu tại Lý Thất Dạ bên người, khi một tên tỳ nữ, cái kia đều đưa đối nàng chung thân được lợi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Con gái của ngươi là một cái không tệ nữ hài tử, đáng tiếc, ta là không có cách nào đem nàng giữ ở bên người."
 
 	"Công, công tử không bỏ, thu nàng làm tỳ nữ cũng có thể." Hồng Thiên Trụ y nguyên có chút chưa từ bỏ ý định, hắn hi vọng nữ nhi của mình có một cái tốt hơn tương lai, nữ nhi của hắn lưu tại Động Đình hồ, cả đời kiến thức cuối cùng có hạn, hắn tuổi như vậy, trách nhiệm của hắn, nhất định là để hắn chết già ở Động Đình hồ.
 
 	Mà nữ nhi của hắn còn trẻ, hắn hi vọng nữ nhi của mình ra ngoài xông xáo thế giới, mà lại, Lý Thất Dạ không thể nghi ngờ là tốt nhất phó thác người.
 
 	"Cũng không phải là ta ghét bỏ nàng." Lý Thất thả nhẹ nhẹ lắc đầu, nói ra: "Mà là ta không thể để cho nàng đi theo ta. Đường ta đi, không phải nàng nên đi."
 
 	Hồng Thiên Trụ há miệng muốn nói, nhưng, không biết lại nên nói như thế nào tốt, trong nội tâm không khỏi có chút buồn vô cớ.
 
 	"Cha, chính ta có nhân sinh của mình, chính ta sẽ đi con đường của mình." Lúc này, Hồng Ngọc Kiều từ bên ngoài xông vào, sắc mặt nàng đỏ bừng, thậm chí là có chút tức giận, rất rõ ràng, nàng là nghe được Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Sư tỷ, ngươi chớ vào đi." Tại Hồng Ngọc Kiều xông vào thời điểm, còn có một cái nữ hài tử bị nàng giật nảy mình, vội lôi kéo nàng, nữ hài tử này chính là Lâm cô nương.
 
 	Nhưng là, Hồng Ngọc Kiều khí ở trong lòng, Lâm cô nương căn bản là kéo không được nàng, bị nàng vọt vào.
 
 	"Ngươi theo vào tới làm gì." Gặp Hồng Ngọc Kiều xông vào, Hồng Thiên Trụ không khỏi bị giật nảy mình, vội nói.
 
 	"Cha, chính ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài, không cần ngươi an bài cho ta. Liền xem như chính ta một người, ta cũng sẽ đi ra một con đường tới." Nói xong lời cuối cùng, Hồng Ngọc Kiều là dậm chân một cái, mười phần xấu hổ bộ dáng, nàng rõ ràng là đang nói bị tức giận.
 
 	"Không được nói bậy, ở trước mặt công tử, không được vô lễ." Hồng Thiên Trụ vội quát lên Hồng Ngọc Kiều nói ra.
 
 	Hồng Ngọc Kiều vừa thẹn vừa xấu hổ, lại là tức giận, cảm thấy ở lại nơi này mất mặt, khuôn mặt không biết đặt chỗ đó tốt, dậm chân một cái, xoay người rời đi.
 
 	"Công tử, tiểu nữ có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa, đệ tử đi nói một chút nàng." Hồng Thiên Trụ vội hướng Lý Thất Dạ bái một cái, hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội, sau đó là đuổi theo.
 
 	Đối với Hồng Ngọc Kiều nhỏ tính tình, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không có đi thêm nói cái gì.
 
 	Hồng Ngọc Kiều chạy, Hồng Thiên Trụ đuổi theo, gian phòng bên trong trong lúc nhất thời chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Lâm cô nương.
 
 	Hiện tại chỉ còn lại có chính mình, Lâm cô nương một người lưu tại gian phòng, ngược lại nàng không khỏi khẩn trương lên, trong lúc nhất thời nàng một đôi tay cũng không biết để chỗ nào tốt, thần thái hết sức khó xử.
 
 	"Sư tỷ nàng, người nàng rất tốt, chỉ, chỉ là vừa mới, vừa rồi có chút ít tính tình mà thôi." Lâm cô nương thấp giọng vì Hồng Ngọc Kiều biện luận.
 
 	Nhìn trước mắt cái này như lan chi nữ hài tử, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Lâm cô nương trong nội tâm không khỏi run lên một cái, ước chừng như có nai con, nàng nói chuyện đều không lưu loát, nói ra: "Ta, ta, ta gọi Lâm Diệu." Nói, nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ một chút, đỏ bừng mặt, lại lập tức cúi xuống.
 
 	Ngày bình thường Lâm Diệu cũng không phải là như thế câu nệ nhát gan, bình thường nàng đối đãi người thậm chí có thể nói được là tự nhiên hào phóng, nhưng là, trước mặt Lý Thất Dạ, nàng cũng không biết nên làm cái gì tốt, đặc biệt khẩn trương.
 
 	"Lâm thị thánh diệu huyết thống." Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nhẹ nhàng gật đầu nói ra.
 
 	Lâm Diệu tâm như nai con đi loạn, vội nhẹ gật đầu, nói ra: "Là, là, đúng vậy, sư tỷ nàng, của nàng huyết thống so ta càng tốt hơn. Ta, ta, ta thánh diệu huyết thống, so, so ra kém sư tỷ huyết thống." Nói đến đây, nàng mặt mà đều đỏ bừng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.