Chương 954 : Toàn bộ trói đi.
Càn Khôn họa quyển thu hồi, người bên ngoài mới nhìn rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có Lâm Tịch đứng ở nguyên địa, quần áo bay phần phật theo gió, đầy người sát khí ngưng tụ tại thiên không mơ hồ hóa thành một khỏa đầu lâu, nhìn xem cực kì chấn động nhân tâm.

	Mà hơn mười vị rất có uy danh thiên tài các tu sĩ, lúc này toàn bộ ngã trên mặt đất.

	Có toàn thân đẫm máu, bất tỉnh nhân sự, có nhục thân tê liệt, cụt tay cụt chân, thậm chí nhục thân đều bị hủy diệt, chỉ còn lại hốt hoảng chạy trốn Nguyên Anh.

	"Trời ạ! " mọi người hít sâu một hơi.

	Lại còn có loại chuyện này.

	Trong thời gian ngắn như vậy, một người đem toàn bộ kẻ xâm lấn toàn bộ giải quyết.

	"Cái này. . . Đây chính là Giáp thượng bình xét cấp bậc thiên tài thực lực sao."

	"Thủ đoạn thẳng thắn dứt khoát, tàn nhẫn cực kỳ, tuyệt đối không phải cái gì chỉ biết khổ tu người ngu!"

	"Thực lực như vậy như thế sẽ chính là Ngoại Cung chấp sự?"

	"Vạn Thế Tiên Cung chuyện gì xảy ra? Cho người này Giáp thượng bình xét cấp bậc, nhưng không đem thu nạp nhập Tiên cung."

	Mọi người vô cùng nghi hoặc không hiểu.

	Vạn Thế Tiên Cung đã xác nhận Lâm Tịch tiềm lực.

	Vì sao nhưng bỏ mặc không quan tâm?

	Cái này thực sự không phù hợp Vạn Thế Tiên Cung phong cách hành sự a.

	Bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vạn Thế Tiên Cung ngược lại là muốn hút nạp Lâm Tịch, nhưng là bị Lâm Tịch quyết cự tuyệt.

	"Đây là. . . " có người kinh nghi nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay Bạch Cốt Tán: "Khá quen, tựa hồ từ chỗ nào nghe nói qua tương tự miêu tả, sâm nhiên bạch cốt làm khung, tương tự tán, sát khí ngút trời!"

	Dạng này đặc thù pháp bảo kỳ thật rất ít gặp.

	Chỉ có một ít tà tu mới sẽ hứng thú với lấy các loại bạch cốt luyện chế pháp bảo.

	Nhưng trước mắt người này mặc dù sát khí trùng thiên, nhưng khí tức uy vũ bá khí, căn bản không thể nào là tà tu.

	"Là hắn!"

	"Quỷ Uyên truyền nhân."

	Cuối cùng có người đoán được Lâm Tịch thân phận.

	Mặc dù cách nhau Quỷ Uyên cực xa, nhưng Bắc Cương thế lực khắp nơi tuyệt đối không có khả năng không kính sợ Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch mặc dù làm ra việc không coi là kinh thiên động địa.

	Nhưng dầu gì cũng là có chút độ nổi tiếng.

	"Nguyên lai là hắn, trách không được lớn lối như thế, tùy ý tàn sát, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng hung tàn, chính là hắn làm sao chạy chúng ta Vạn Thế thánh triều tới? " có người nghi hoặc.

	Mà có người tắc cười trên nỗi đau của người khác: "Giết nhiều như vậy thiên tài tu sĩ, hắn xong đời, Quỷ Uyên truyền nhân thì như thế nào, tới Vạn Thế thánh triều khoe khoang chỉ có một con đường chết."

	Những thiên tài này tu sĩ phía sau thường thường có thế lực lớn bối cảnh.

	Tán tu là rất ít.

	Mà lại tán tu cũng rất ít sẽ quan tâm những này tranh thể diện.

	Cho nên lần này tới tìm Lâm Tịch phiền toái, kỳ thật đều đến từ các đại tông môn gia tộc.

	Chờ tin tức truyền tới.

	Phỏng đoán liền sẽ có một đống lớn tu sĩ đến tìm Lâm Tịch đền mạng.

	Nếu như Lâm Tịch muốn mạng sống, chỉ sợ chỉ có thể lựa chọn gia nhập Vạn Thế Tiên Cung.

	Lâm Tịch không khỏi khẽ cười một tiếng.

	Đây chính là Vạn Thế Tiên Cung tính toán sao?

	"Ồ! " có vị lão tu sĩ ánh mắt kinh nghi, nhìn xem trên đất một bộ tàn khuyết "Thi thể", không khỏi hô to lên: "Không chết, bọn hắn không chết, sinh cơ vẫn còn tồn tại!"

	Mọi người giật mình, vội vàng cảm giác lên.

	Lúc này mới phát hiện ngã trên mặt đất chúng thiên tài, tuyệt đại bộ phận lại còn lưu lại sinh cơ, cũng chưa chết.

	Đây cũng là chuyện rất kỳ quái.

	Linh khu cơ bản đều thu vào trọng thương, lấy Lâm Tịch thủ đoạn tiêu diệt bọn hắn Nguyên Anh cùng yếu ớt nguyên thần, căn bản chính là dễ như trở bàn tay, nhưng Lâm Tịch nhưng không có làm như thế.

	Cho những người này tất cả đều lưu lại một đường sinh cơ.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Có người không hiểu: "Nên sẽ không cho là lưu một hơi liền sẽ không có người tìm hắn báo thù a, Linh khu phá nát, cần hao phí to lớn đại giới đi tu bổ, thù này một dạng nhỏ không được."

	Hiển nhiên không người biết Lâm Tịch muốn làm gì.

	Đây là thế hệ trẻ tuổi tranh chấp.

	Lão nhất bối tu sĩ sẽ không tùy tiện xuất thủ.

	Cho nên tạm thời không người tìm Lâm Tịch phiền toái, chính là xem náo nhiệt, nhưng nếu như những thiên tài này sở thuộc tu sĩ chạy đến, tình huống kia nhưng là khác rồi.

	Lúc này máu me khắp người Kỷ Hoa Lâm gian nan mở mắt, nàng nguyên thần bị thương, lúc này đau đầu muốn nứt, nhưng dù vậy, nàng cũng đã là thụ thương nhẹ nhất.

	"Cái gì Giáp thượng. " Kỷ Hoa Lâm hư nhược mở miệng: "Nguyên Anh đỉnh phong, dạng này thực lực, tối đa chính là Giáp hạ mà thôi, căn bản không bằng huynh trưởng của ta, Giáp thượng thực lực ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng."

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Thực lực của ta không cần ngươi tới phán đoán, ngược lại là ngươi, mạnh miệng năng lực có thể so với vô thượng thần thông."

	Kỷ Hoa Lâm ánh mắt giết người nhìn chằm chằm Lâm Tịch, nhưng hư nhược nói không ra lời.

	"Ta không có giết ngươi, không phải không giết được ngươi, ngươi tốt nhất làm rõ ràng một điểm này."

	Lâm Tịch vung tay lên.

	Sát khí mãnh liệt hạ xuống, đem cái này mấy chục người thu sạch đi.

	"Cứu. . . " Kỷ Hoa Lâm lời nói đều không kêu được tựu bị sát khí bao phủ.

	"Ai muốn báo thù, hoan nghênh tới tìm ta. Bất quá ta trước khi chết hẳn là sẽ đem những này sắp chết người thuận tay cũng đưa tiễn, chớ hoài nghi ta, ta có năng lực này."

	Lưu lại một câu nói như vậy, Lâm Tịch bồng bềnh đi xa.

	Mọi người lại tập trung nhìn vào.

	Đừng nói cái kia thư mấy chục người, liền bọn hắn cụt tay cụt chân cũng đều bị lấy đi.

	Mà Lâm Tịch đồng bạn.

	Cái kia thiếu nữ khả ái cùng trung niên nam tử, không biết lúc nào cũng đã biến mất không thấy.

	Mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Cái này. . .

	Đây coi là cái gì?

	Trẻ tuổi nóng tính tranh đấu là rất bình thường sự tình.

	Tranh đấu về sau hoặc là giết chết hoặc là thả đi, cái này khiến người trói đi là có ý gì?

	Mà lại vậy mà duy nhất một lần đem hơn mười vị thiên tài tu sĩ toàn bộ bắt đi.

	Cái này thực sự trước đây chưa từng gặp.

	Còn có Lâm Tịch rời đi sau lưu lại uy hiếp, hiển nhiên cũng không phải thuận miệng nói một chút.

	Nếu là có người dám đi báo thù.

	Cái này hơn mười vị các đại tông gia tộc thiên tài tử đệ, nhưng là giữ không được.

	"Lần này, nhìn thật là náo nhiệt. " có người nhỏ giọng nói.

	Không quản là thời đại nào địa phương nào, thích xem náo nhiệt người chắc là sẽ không thiếu.

	Đặc biệt là tán tu, bọn hắn phi thường vui với nhìn đến những này đại tông môn đại gia tộc ăn quả đắng.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cũng không có ly khai bao xa, mà là trực tiếp tại Thần Chiếu địa bên ngoài một chỗ bình nguyên ngừng lại.

	Nơi này vừa vặn cũng là lão quái vật Thượng Quan Vũ tiêu tán chi địa.

	Lâm Tịch vung tay lên, sát khí hạ xuống.

	Mười mấy cái cực kỳ suy yếu tu sĩ hoàn toàn không có sức phản kháng, phi thường tùy ý bị ném tại trên đất, bọn hắn cảm giác dị thường khuất nhục, nhưng không có cách nào.

	"Muốn giết cứ giết, vì sao bắt chúng ta đến đây. " có người miễn cưỡng gom lại sinh cơ, Nguyên Anh trở lại, gian nan mở miệng.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Mặc dù có đôi khi người chết so người sống hữu dụng, nhưng các ngươi sống sót tác dụng có thể lớn hơn, ta một người thế đơn lực bạc, có thể không nhịn được các ngươi thế lực sau lưng trả thù."

	"Nếu biết, còn không thả chúng ta. " Kỷ Hoa Lâm thương khôi phục tốc độ có chút ngoài ý muốn.

	Nàng hiện tại thương thế đã ổn định lại, chính là sắc mặt lại trắng bệch một mảnh.

	Nhìn tới xác thực là có chút bản sự.

	"Thả các ngươi? " Lâm Tịch ánh mắt lạnh xuống: "Vậy các ngươi cũng đánh giá quá cao ta khí lượng."

	Một đám người vô duyên vô cớ chạy tới liền muốn đối phó chính mình.

	Há có thể dễ dàng như vậy thả đi?

	Kỷ Hoa Lâm tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng Lâm Tịch tiện tay bắn ra, một đạo linh lực hóa thành kình lực phong bế miệng của nàng.

	Mà giờ khắc này, Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân cũng đến.

	"Như thế tuyển cái như thế không an toàn địa phương. " Hỏa đạo nhân phàn nàn nói.

	Lâm Tịch không để ý tới hắn, mà là hỏi Giang Tiểu Tịch: "Ngươi có hay không hiểu được trị liệu yêu sủng."

	"Có ngược lại là có. " Giang Tiểu Tịch do dự một chút: "Có thể là tiểu mềm cảnh giới rất thấp, năng lực chỉ sợ không đủ, mà lại trị liệu nhân tộc tu sĩ mà nói, không biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không."

	"Không có việc gì, có vấn đề tựu có vấn đề, chỉ cần cam đoan những người này tạm thời đừng chết chính là."

	Lâm Tịch cười híp mắt nói: "Sẽ có người cứu bọn họ."
Kết chương.