Chương 27: Huyền Môn, Côn Luân, xuất mã

	"Ta chỉ là nghe nói qua một chút, cũng chưa từng thấy qua "

	Xa Đao nhất mạch tại trừ bốn cũ trước đó liền không sai biệt lắm mai danh ẩn tích, ngẫu nhiên có truyền ra tin tức liên quan tới bọn họ cũng là phượng mao lân giác, lại không chính là biết có Xa Đao nhân giang hồ phiến tử giả mạo ngụy liệt, kỳ thật chân chính Xa Đao nhân tại dân quốc trước kia nghe đồn liền dần dần giảm bớt, có lẽ Xa Đao nhân còn tại dân gian, chỉ bất quá cũng rất ít lộ ra thân phận thôi, ngẫu nhiên lẻ tẻ lộ ra ngoài tin tức cũng là tại hương dã trong thôn mà thôi.

	Dịch Thiên Dật chỉ vào cái bàn dặn dò: "Tìm các ngươi lão nhân trong nhà hỏi một chút, liên quan tới thanh này Thái Đao sự tình, ngươi đừng vội phủ nhận, ta cho ngươi biết khẳng định sẽ có chuyện này, chỉ là ngươi khả năng không biết thôi, tỉ mỉ hỏi thăm một chút, ta tin tưởng ngươi sẽ hỏi ra chút gì, minh bạch?"

	"Biết!" Phùng Thiên Lương lên tiếng liền đi tới một bên đi gọi điện thoại.

	Dịch Tô Tô có chút nóng nảy còn muốn hỏi lại, Dịch Thiên Dật khoát tay áo đánh gãy nữ nhi, sau đó lấy ra điện thoại phát ra một đầu tin tức ra ngoài: "Hồi lời nói, online chờ, gấp!"

	Mấy chữ phát ra ngoài về sau, Dịch Thiên Dật nhỏ giọng nói: "Lần này ngươi ta hai cha con mặc dù xem ra thật xui xẻo, nhưng là khả năng còn đi một chút đại vận "

	"Liên quan tới cái kia Thái Đao thanh niên?"

	"Đúng, số phận liền ở trên người hắn đâu" Dịch Thiên Dật tặc mi thử nhãn thần thần bí bí chuyển vài vòng tròng mắt, nói: "Hắn là cái Xa Đao nhân, dân gian cổ xưa nhất thần bí nhất nhất mạch, bọn hắn thiết khẩu đoạn sinh tử thần toán định càn khôn, cũng thông Phong Thủy đi Âm Dương, ngươi như nghĩ dự báo thân hậu sự liền phải đi hỏi Xa Đao nhân, đồng thời hỏi một chút liền chuẩn, chỉ bất quá Xa Đao nhất mạch hiện tại quá khó tìm, đặc biệt gần nhất hai ba mươi năm hầu như đều mai danh ẩn tích, cũng có thể là là tại cái nào đó xó xỉnh, cũng có thể là là đi hẻm xâu, chỉ bất quá đám bọn hắn xưa nay sẽ không tại ngoài sáng bên trên lộ ra thân phận của mình thôi "

	Dịch Tô Tô ồ một tiếng, giật mình nói: "Ta nói ta làm sao chưa từng nghe qua đâu, ngươi cũng cho tới bây giờ không cùng ta nhắc qua "

	Đổi mới nhất * nhanh lên n. . . D0m

	"Ta là cảm thấy khả năng đụng không thấy Xa Đao nhân cho nên mới cho tới bây giờ đều không cùng ngươi đã nói" Dịch Thiên Dật chà xát tay, có chút hưng phấn cùng nhảy cẫng nói: "Ngươi biết vì cái gì bọn hắn có thể đoạn sinh tử định càn khôn, thông Phong Thủy đi Âm Dương a? Nghe bỉ Huyền Môn ngũ mạch còn muốn tà dị, quả thực giống như đều không gì làm không được "

	Dịch Tô Tô lắc đầu, một mặt tò mò cùng tò mò.

	"Đó là bởi vì nghe nói Xa Đao nhân nắm trong tay ba bản thất truyền đã lâu kỳ thư, chính là Lạc Thư bên trong kỳ môn độn giáp, dịch kinh bên trong Liên Sơn cùng Quy Tàng, những này sớm đã không tại thế gian lưu truyền đạo môn kỳ thư, truyền thuyết chỉ có Xa Đao nhân biết được, cho nên bọn hắn mới có thể thông Phong Thủy đi Âm Dương, cũng có thể dự báo thân hậu sự "

	Dịch Tô Tô thông suốt thông thấu, gật đầu nói: "Kia xác thực quá dọa người "

	Dịch Thiên Dật ừ một tiếng nói: "Đều nói Võ Tắc Thiên thủ hạ hai đại quốc thủ Viên Thiên Cương cùng Lý Thuần Phong cùng Xa Đao nhân có rất thâm hậu quan hệ dù là không phải Xa Đao nhất mạch ra, cũng tuyệt đối là quan hệ không ít, cho nên bọn hắn mới biết sau năm trăm năm sự tình, nghe nói Thôi Bối Đồ chính là từ Quy Tàng cùng Liên Sơn bên trong thôi diễn ra "

	Dịch kinh bên trong có ba bản dễ sách, theo thứ tự là Liên Sơn, Quy Tàng, Chu Dịch, phía trước hai bộ sớm đã thất truyền không tại thời gian, tồn thế hiện tại chỉ có Chu Dịch.

	Lạc Thư đại bộ phận đều bảo tồn lại, nghe nói kỳ môn độn giáp xuất từ Lạc Thư, nhưng trong đó có rất nhiều truyền xuống đồ vật đều mơ hồ không rõ, Dịch Thiên Dật liền nhìn ra Vương Kinh Trập trước đó dùng cái kia một tay Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát, chính là xuất từ kỳ môn độn giáp bên trong, cho nên ánh mắt hắn liền có chút tỏa ánh sáng.

	"Ong ong, ong ong ong "

	Trên mặt bàn điện thoại bỗng nhiên chấn động, Dịch Thiên Dật vội vàng cầm điện thoại lên kết nối về sau, bên trong liền truyền tới một trầm ổn động tĩnh: "Thiên Dật?"

	"Nhị sư thúc ta ở kinh thành thông qua bằng hữu giới thiệu làm người giải một cái Phong Thủy cục, không nghĩ tới đụng tới một cái có thể là Xa Đao nhân đối thủ, đối phương bắt đầu vải một ván, ta còn không có nhìn ra điểm mờ ám đến liền dính vào hắn nhân quả, về sau đối phương lại tới một tay Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát, cũng đem ta cho dắt vào " Dịch Thiên Dật đem tiền căn hậu quả đều nói một lần, nội dung cực kỳ kỹ càng một chút một giọt đều không có rơi xuống.

	Dịch Thiên Dật sau khi nói xong đầu bên kia điện thoại rõ ràng liền trở nên yên lặng, trọn vẹn qua một phút nhiều, cái kia trầm ổn giọng nam mới mở miệng lần nữa: "Ngươi xác định không có nhìn nhầm?"

	Dịch Thiên Dật chắc chắn nói: "Nhị sư thúc ta xuất đạo cũng nhiều ít năm rồi? Mặc dù không cùng đối phương trực tiếp tiếp xúc qua, nhưng từ thủ pháp của hắn đi lên, khẳng định chạy không được Xa Đao nhất mạch, ta quá dám khẳng định hạ cái kết luận này, không nói những cái khác chỉ là cửu tinh tuyệt sát ván này ngươi cảm thấy Huyền Môn ngũ mạch bên trong còn có ai có thể làm cho ra?"

	"Chúng ta ngay tại kinh thành phụ cận, ngươi đem địa chỉ cho ta, hôm nay muộn một chút chúng ta liền có thể đến "

	"Các ngươi?"

	"Ta cùng ngươi sư phụ "

	"Ba" cúp điện thoại, Dịch Thiên Dật thở dài khẩu khí nói với Dịch Tô Tô: "Không có việc gì, ngươi Đại sư gia cùng Nhị sư gia cũng tại phụ cận, tối nay liền có thể đến kinh thành "

	Dịch Tô Tô không chú ý điểm này, ngược lại hỏi: "Cha bọn hắn hẳn không phải là chạy giải cục đến a? Ta làm sao nghe được các ngươi thật giống như đối cái kia Thái Đao thanh niên so sánh Phong Thủy cục còn nặng xem đâu?"

	"Ha ha, coi trọng? Không thể coi thường a, đây là bị chúng ta Huyền Môn ngũ mạch trước biết, nếu để cho những người khác biết được Xa Đao nhất mạch tái hiện thế gian, chỉ sợ càng nhiều người đều sẽ ong tuôn ra lấy đến kinh thành tìm hắn" Dịch Thiên Dật híp mắt nói: "Ngươi biết cái gì gọi là mang ngọc có tội a?"

	Dịch Tô Tô thông suốt đốn ngộ, gật đầu nói: "Là thất truyền Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp tam thư?"

	"Đạo môn kỳ thư a, thất truyền lâu như vậy, một mực liền truyền ngôn chỉ có Xa Đao nhân nắm trong tay, ai không muốn muốn a? Huyền Môn ngũ mạch núi, y, mệnh, tướng, bốc, có quá nhiều truyền thừa đều đoạn mất, trăm ngàn năm qua bao nhiêu người nghĩ bổ sung những truyền thừa khác đều không được nó cửa mà vào, nghe nói cũng chỉ có thể từ Liên Sơn cùng Quy Tàng bên trong bổ đủ, đáng tiếc cái này hai sách vẫn luôn ở vào thất truyền trạng thái quá khó tìm, còn có Nam Côn Luân Bắc Xuất Mã hai mạch, đoán chừng nếu là biết tin tức này cũng sẽ trông mong rơi nước bọt đi "

	Nam Côn Luân Côn Luân sơn bên trên hãn hải tám trăm dặm, tám Bách Lý Hãn Hải không có người ở.

	Bắc Xuất Mã liên miên Trường Bạch sơn dập dờn một ao nước, sóng biếc ngàn dặm mênh mông chân trời.

	Nam có Côn Luân, một câu đạo Phong Thủy, bắc có xuất mã, một chút nhập âm phủ.

	Phùng Thiên Lương lúc này một mặt kinh sợ cắt đứt điện thoại, trở lại cùng hai cha con nói: "Thật là có chuyện như vậy, bốn mươi hai năm trước xác thực có một người đưa nhà ta lão gia tử một thanh Thái Đao, nói là bốn mươi hai năm sau lại đến lấy đao "

	"Ba" Dịch Thiên Dật vỗ xuống đùi, nói: "Có chuyện này là được, đao không lấy, hắn cùng ngươi ở giữa không coi là xong "
Kết chương.