Chương 372: Gặp qua sứ quân

	2022-03-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 372: Gặp qua sứ quân

	Trong trướng bồng, Dương Huyền cùng Trường Lăng tương đối kề đầu gối mà ngồi.

	Rất trầm mặc.

	"Công chúa, cần phải khăn tay?"

	Nghe nói như thế về sau, Trường Lăng trầm lặng nói: "Nhường ngươi chế giễu."

	"Không có việc gì, bực này chê cười chỗ nào đều có." Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế, đó cũng là chê cười, màu đen.

	"Ta không phải hoàng hậu xuất ra."

	Dương Huyền khẽ giật mình, nghĩ thầm như Trường Lăng không phải hoàng hậu xuất ra, Hách Liên Hồng không thể lại tới đi!

	Trường Lăng hai tay ôm đầu gối, cái cằm đặt tại trên đầu gối, trong hai con ngươi nhiều chút hồi ức chi sắc.

	"A đa vừa đăng cơ không bao lâu, một lần trong cung cùng Tần phi nhóm ăn uống tiệc rượu, một người đột nhiên bạo khởi đâm giết a đa, mẹ ngay tại bên cạnh, chặn lại rồi. . ."

	Dương Huyền: "Đại Đường đế vị thay đổi không an ninh, không nghĩ tới Bắc Liêu cũng không kém."

	"A đa hỏi mẹ còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt, hắn hết thảy đáp lại. Mẹ khi đó đã nói không ra lời, chỉ là nhìn ta. . ."

	"Trường Lăng là Đại Liêu khai quốc Thái tổ hoàng đế Đế Lăng chi danh, a đa dùng Trường Lăng làm ta phong hào, chính là nói cho mẫu thân cùng thế nhân, vô luận thời cuộc như thế nào thay đổi, địa vị của ta giống như Trường Lăng giống như không thể rung chuyển."

	Khó trách!

	Dương Huyền ngay từ đầu đã cảm thấy Trường Lăng phong hào có chút cổ quái, giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ, nhưng vẫn như cũ cảm thấy dùng lăng tẩm chi danh vì công chúa phong hào quá bất hợp lí.

	"Chuyện chung thân của ta a đa vậy tỉ mỉ nghĩ tới, từng nói tìm cho ta cái đầy bụng kinh luân, lập tức khiến Hồng di đi thăm dò hắn coi được mấy cái kia trẻ tuổi tuấn ngạn, có thể Hồng di lại nói thanh danh càng tốt quân tử, bên trong lại càng bẩn thỉu, tra một cái, quả nhiên."

	"Thiếu cái gì trang cái gì." Dương Huyền nói.

	"Ngươi có đôi khi giống như là tám mươi tuổi lão nhân." Trường Lăng tinh nghịch cười một tiếng, "A đa nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng tìm ta. Nói, Trường Lăng a! A đa tóc đều muốn trợn nhìn , vẫn là vô pháp vì ngươi tìm một cái cả đời đều yêu ngươi nam nhân."

	Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Phong là ma run lên.

	"Đã như vậy, a đa liền nghĩ, nếu không, nhường ngươi cả đời khoái hoạt là tốt rồi." Trường Lăng bắt chước Hách Liên Phong ngữ khí, "Sau này hắn chọn Trần Thu, nói, Trần thị là a đa cẩu, như thế, Trần Thu tự nhiên cũng là ngươi cẩu, ngươi cẩu muốn làm sao xử trí đều tốt, không để ý cũng được, như thế, ngươi cả đời muốn làm cái gì cũng không có chỗ cố kỵ."

	Đây đều là tình thương của cha. . . Dương Huyền phẩm vị một lần, "Hắn cho ngươi tự do."

	"Tự do, cái từ này dùng đến tốt." Trường Lăng mỉm cười, "Thân phận của ta như thế, mặc kệ tìm ai tới làm phò mã, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng sẽ không là đơn thuần tình yêu nam nữ, sở dĩ, ta tán đồng a đa quyết định, thế là liền cùng Trần Thu. . ."

	"Đêm tân hôn, ta nhìn hắn, nghĩ tới lại là một con chó. Ngươi không thể nào tưởng tượng cùng một con chó cùng giường chung gối a?"

	Dương Huyền lắc đầu, nghĩ thầm liếm chó hạ tràng chính là như thế.

	"Thế là ta liền đem hắn đuổi ra ngoài."

	Trường Lăng cười cười, "Nói đến, ngươi là ta đời này cái thứ nhất cùng giường chung gối nam nhân."

	"Khụ khụ!" Dương lão bản không được tự nhiên ho khan mấy lần, "Ngủ đi!"

	Bên ngoài truyền đến Trần Thu thanh âm.

	Mang theo nghẹn ngào.

	"Công chúa, Trần thị không chính cống, nhưng ta cũng không đồng ý đầu nhập Lâm Nhã, ta đối công chúa trung thành tuyệt đối nha!"

	"Một đường này ta đi theo làm tùy tùng, chỉ sợ công chúa không cao hứng."

	"Công chúa chẳng lẽ là nổi nóng ta và mấy cái kia tiện nhân quan hệ trong đó? Quay đầu ta liền khiến người giết các nàng."

	Trần Thu mang theo mấy cái thị thiếp, trên đường đi không có cách nào công chúa ngủ trong rừng, chỉ có thể đi ngủ các nàng.

	"Người này, vô sỉ!" Trường Lăng nằm ở Dương Huyền bên người, nói khẽ: "Ta giờ phút này vô cùng cảm kích a đa quyết đoán."

	"Vậy liền một lần nữa tìm một cái phò mã đi!"

	"Nhìn a đa ý tứ. Hồng di đến, tất nhiên mang đến a đa quyết đoán."

	"Trần Thu!" Bên ngoài truyền đến Hách Liên Hồng thanh âm.

	"Đại thống lĩnh."

	"Trần thị hết lần này đến lần khác, bệ hạ sâu ghét."

	"Ta là công chúa người, sinh tử đều là, Trần thị sau đó không liên quan gì đến ta."

	Người này, quả thật vô sỉ!

	Dương Huyền hai tay gối lên cái ót, cảm thấy thế gian to lớn, thật là không thiếu cái lạ.

	"Muốn làm công chúa người?"

	Hách Liên Hồng thanh âm bên trong mang theo giọng mỉa mai.

	Trần Thu chính là nhìn mặt mà nói chuyện hảo thủ, "Không, tiểu nhân là công chúa cẩu."

	Trần thị đầu nhập Hoàng đế, sau đó đến phò mã chức vụ, có thể nói là thánh quyến thâm hậu. Thật không nghĩ đến Trần thị chuyển tay lại tới nữa rồi cái nhảy ngang, nhìn về phía Lâm Nhã đám người.

	Đây đối với Hoàng đế mà nói chính là vô cùng nhục nhã, không đem Trần thị cả nhà thu thập, Hách Liên Phong xem chừng có thể phun máu ba lần.

	Trần Thu biết được, nhà mình là không giữ được.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là vì Trần thị lưu lại một nén hương lửa.

	Tử tôn kéo dài tiếp.

	"Công chúa bên người cẩu rất nhiều." Hách Liên Hồng thản nhiên nói: "Ngươi có thể làm cái gì?"

	"Tiểu nhân nguyện vì công chúa dẫn ngựa."

	"Như thế cũng tốt."

	"Đa tạ Đại thống lĩnh."

	"Ngươi có nhớ công chúa người bên cạnh là dạng gì?"

	"Nhớ được."

	"Vậy là tốt rồi, người tới."

	Hai cái Ưng Vệ tới, "Đại thống lĩnh."

	Trong lều vải.

	Dương Huyền thấp giọng hỏi: "Đây là muốn làm gì? Ai! Bên cạnh ngươi đều là người nào?"

	"Nữ nhân."

	"Còn có, nội thị."

	Bên ngoài.

	"Thiến hắn!"

	. . .

	Ngày thứ hai lên, Dương Huyền không thấy được Trần Thu.

	Trong một chiếc xe ngựa truyền đến bị ngăn chặn đau đớn thân âm.

	"Ngươi phò mã từ đây biến thành một cái nội thị."

	"Nếu không phải hắn là phò mã, lần này khó thoát khỏi cái chết." Trường Lăng đi ra.

	Hách Liên Hồng mặt hướng đối Phương Tĩnh Tĩnh đứng.

	Tiếng hít thở giống như sấm rền.

	Cái này cái gì tiêu chuẩn?

	Dương Huyền nhìn Đồ Thường liếc mắt.

	Lão gia tử không có phản ứng đến hắn.

	Ăn xong điểm tâm, tiếp tục tiến lên.

	Lại đi rồi hai ngày.

	Phía trước trong vòng hơn mười dặm chính là Đại Đường cảnh nội.

	"Không sai biệt lắm rồi." Dương Huyền trở lại nhìn xem Trường Lăng.

	"Không còn quá khứ chút?" Trường Lăng thấp giọng nói.

	Hách Liên Hồng đám người ngay tại đằng sau cách đó không xa.

	Một cái Ưng Vệ quá khứ, "Giờ phút này thả người, để các ngươi trốn xa!"

	Dương Huyền trở lại chắp tay, "Một đường này để công chúa bị liên lụy, sau này còn gặp lại."

	Trường Lăng gật đầu, lập tức có chút ngẩng đầu, ngạo nghễ mà nói:

	Thanh âm rất nhẹ.

	"Đi đường cẩn thận."

	Dương Huyền gật đầu, "Ngươi vậy như thế."

	Dương Huyền bốn người lên ngựa.

	Trường Lăng trở về.

	Giờ phút này theo tới chỉ có Hách Liên Hồng cùng ba mươi Ưng Vệ.

	Hách Liên Hồng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Dương Huyền cười không đáp.

	"Không nói?"

	Hách Liên Hồng cũng cười cười, rất lạnh.

	Nàng nhìn thấy Trường Lăng chậm rãi đi tới, liền phân phó nói: "Đưa một con ngựa quá khứ!"

	Đồ Thường tay cầm một cây trường thương, ngay tại cách đó không xa.

	Từ Hách Liên Vũ trong miệng, Hách Liên Hồng biết được Đồ Thường tu vi cao minh, sở dĩ cũng không dám mạo hiểm.

	Có người dắt qua một thớt ngựa tốt, đập một lần mông ngựa.

	Con ngựa hí dài, phản lấy vểnh lên móng.

	Bình!

	Vuốt mông ngựa Ưng Vệ đưa tay đón đỡ, liền lùi lại hai bước.

	"Ngu xuẩn!"

	Hách Liên Hồng quát lớn.

	Con ngựa hướng về phía Trường Lăng mà đi.

	Phụ cận.

	Giơ lên móng trước, vậy mà chuẩn bị giẫm đạp xuống dưới.

	Dương Huyền trong lòng giật mình, vừa định lấy cung tiễn động thủ, đã thấy Hách Liên Hồng chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

	Đây là ý gì?

	Trường Lăng nói nàng thích Hách Liên Hồng, cũng thân thiết xưng hô nàng là Hồng di, bởi vậy có thể thấy được giữa hai người quan hệ không tệ.

	Kia Hách Liên Hồng vì sao không xuất thủ cứu giúp?

	Chẳng lẽ là Ninh Hưng phát sinh biến hóa gì?

	Ví dụ như nói Hách Liên Phong cảm thấy nữ nhi này còn sống không có gì ý tứ, dứt khoát chơi chết tính cầu.

	Giống như là Lý Bí chơi chết cháu của mình Quảng Lăng Vương đồng dạng.

	Hắn vừa định động, liền gặp Trường Lăng nhẹ nhàng nghiêng người.

	Con ngựa hai vó câu rơi xuống đất, vừa định lại lần nữa đứng thẳng người lên.

	Trường Lăng một tay đặt tại trên cổ của nó.

	Con ngựa hí dài gào thét, nhưng lại vô pháp thoát ly Trường Lăng áp chế.

	Cái này. . . Trường Lăng lại có tu vi!

	Trường Lăng nhẹ nhàng nhảy lên lưng ngựa.

	Đối Dương Huyền mỉm cười.

	Dương Huyền ". . ."

	Lão tặc: "Lang quân, trận này nguy hiểm thật a!"

	"Là ta lấy thân nuôi hổ." Dương Huyền cảm thấy mình là tìm đường sống trong chỗ chết.

	Trận này hắn và Trường Lăng ở cùng một chỗ, dù là hắn lại cảnh giác, thế nhưng không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Mà lại hai người vai sóng vai nằm, nếu là Trường Lăng muốn động thủ, hắn như thế nào phòng bị?

	Nhưng những ngày qua hắn chưa hề tại Trường Lăng trên thân cảm nhận được địch ý, sở dĩ, đây cũng là hắn có thể buông lỏng nguyên do.

	"Nữ nhân a!"

	Dương Huyền cảm thấy mình cả một đời khả năng đều đọc không hiểu nữ nhân quyển sách này.

	Trường Lăng lên ngựa mà đi.

	Hách Liên Hồng cười lạnh, "Phát tín hiệu!"

	Hưu!

	Một chi tên lệnh bay lên không trung.

	Trường Lăng ngạc nhiên, "Hồng di, ngươi đây là muốn đổi ý?"

	Hách Liên Hồng nhìn nàng một cái, "Dám can đảm bắt cóc ngươi, còn nghĩ có thể bình an trở về? Sớm tại ngày hôm trước, ta liền làm Hách Liên Vũ mang theo đám nhỏ tinh nhuệ đi theo ở lân cận, liền đợi đến hôm nay một kích."

	"Hồng di!" Trường Lăng nghĩ khuyên can, nhưng phát hiện mình không có lập trường.

	Hách Liên Hồng nói: "Trường Lăng, ngươi trận này cùng tặc nhân cùng túc, nếu là truyền đi, không nói khó mà làm người, có thể cuối cùng có hại mặt mũi. Như thế, giết mấy người kia, chấm dứt."

	Hách Liên Hồng rút ra trường đao, "Lão đầu kia là của ta đối thủ, ba người khác, chém giết!"

	Nàng bay lượn mà đi.

	Bên trái, mấy trăm tinh nhuệ kỵ binh trùng sát ra tới.

	Nhân mã quá nhiều, lo lắng sẽ bị Dương Huyền đám người phát giác, sở dĩ Hách Liên Vũ tỉ mỉ chuẩn bị mấy trăm tinh nhuệ, liền đợi đến hiện tại rửa nhục.

	"Một tên cũng không để lại!" Hách Liên Vũ phân phó nói: "Đặc biệt là người trẻ tuổi kia, loạn đao chém chết, không cho phép hắn hồ ngôn loạn ngữ!"

	Trường Lăng thanh danh nhất định phải bảo đảm ở.

	Mấy trăm kỵ giục ngựa gia tốc, mấy ngày liên tiếp biệt khuất giờ phút này đều phóng thích ra ngoài, người người reo hò.

	"Chạy mau a!" Đặng Diễn giục ngựa liền chạy, chạy một đoạn đường, trở lại xem xét, Dương Huyền đám người không nhúc nhích.

	"Đồ công, thử một chút vị này Đại thống lĩnh." Dương Huyền chỉ chỉ bay nhào tới Hách Liên Hồng.

	Trường thương múa, Đồ Thường đón.

	Keng keng keng!

	Hai người giết làm một đoàn, Đồ Thường thương thuật cao minh, Hách Liên Hồng đao pháp tinh thâm.

	Trường Lăng nhìn xem Dương Huyền không có chạy, không nhịn được âm thầm cắn răng, "Còn chờ cái gì?"

	Ô ô ô!

	Lão tặc lấy ra kèn lệnh, ra sức thổi lên.

	Ô ô ô!

	Cách đó không xa, kèn lệnh huýt dài.

	Tiếng vó ngựa ầm ầm mà tới.

	Một cây cờ lớn dẫn đầu ánh vào mọi người tầm mắt.

	"Là cờ chữ Lưu!"

	Có Ưng Vệ hô.

	Bình!

	Hách Liên Hồng bị một thương đánh bay, giữa không trung nhìn phía trước liếc mắt.

	"Lưu Kình!"

	Đại kỳ bên dưới, Lưu tư mã thản nhiên nói: "Giết đi qua!"

	Hai ngàn cưỡi chia làm hai nơi, một nơi nghênh hướng Hách Liên Vũ bộ đội sở thuộc, một nơi xông về Dương Huyền bên này.

	Ba mươi Ưng Vệ đã đến.

	Dương Huyền rút đao, cùng lão tặc xung phong liều chết tới.

	Hách Liên Hồng thân hình cấp tốc chuyển hướng, từ nhào về phía Đồ Thường cải thành nhào về phía Dương Huyền.

	Chém giết người này, tài năng vãn hồi Trường Lăng thanh danh.

	Trường thương tại lại lần nữa xuất hiện ở trước người của nàng.

	"Lão cẩu!"

	Hách Liên Hồng vung đao.

	"Hồng di, trở về!" Trường Lăng đang gọi.

	Hách Liên Hồng hận hận nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Rút!"

	Bình!

	Nàng ra sức cùng Đồ Thường liều mạng một kích.

	Đồ Thường không có lui.

	Hách Liên Hồng xoay người lướt qua, đến Trường Lăng bên người, lập tức Ưng Vệ nhóm rút về.

	Đối diện, Dương Huyền đám người cũng chưa đuổi theo.

	Hách Liên Vũ bên kia đã bắt đầu chuyển hướng, hướng về phía bên này mà tới.

	Song phương không ngừng tiếp cận.

	Lưu Kình chạy tới.

	"Lưu tư mã!"

	Đặng Diễn chưa thấy qua Lưu Kình, nhưng biết được Bắc Cương nhân sự biến động, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lưu tư mã chủ trì việc này, lão phu đa tạ."

	Lưu Kình không nhìn hắn, hỏi Dương Huyền, "Như thế nào?"

	"Còn tốt." Dương Huyền giục ngựa tới, "Cùng bọn hắn chu toàn mấy ngày, hữu kinh vô hiểm."

	"Ngươi không nên như thế!" Lưu Kình khẽ lắc đầu, lập tức đối Đặng Diễn mỉm cười, "Đặng Công chịu khổ."

	Đặng Diễn chỉ vào Dương Huyền hỏi: "Thế nhưng là Lưu tư mã dưới trướng? Người này một đường đối lão phu có chút vô lễ."

	Ở trên đường thời điểm, Đặng Diễn vừa mới bắt đầu ương ngạnh một lần, bị áp chế, lập tức liền hành quân lặng lẽ, rất phối hợp Dương Huyền an bài.

	Nhưng bây giờ Đặng Diễn lại trở mặt cáo trạng, để Dương Huyền nghĩ tới tại đông cung thời gian.

	Tại người khác dưới mái hiên lúc, ngươi phải hiểu được ẩn núp đạo lý, phải học được nịnh nọt người, học được lấy lòng người. Dù là đối phương nhục nhã ngươi, chèn ép ngươi, ngươi cũng được nhẫn nhục chịu đựng.

	Đây không phải nhu nhược, mà là chờ đợi thời cơ.

	Hiện tại Đặng Diễn cảm thấy thời cơ đến rồi.

	Mấy cái hảo thủ thôi, chẳng lẽ Lưu Kình sẽ còn vì bọn hắn cùng lão phu trở mặt?

	Hắn mỉm cười, chuẩn bị chờ Lưu Kình xuất thủ quát lớn, lại nói vài câu lời hữu ích, như thế, đánh một gậy, lại cho mấy khỏa táo, cũng coi là ôn lại năm đó quan trường thủ đoạn.

	Nghĩ đến quan trường thủ đoạn, hắn không nhịn được có chút hoài niệm Trường An.

	Làm được Thị lang cái này cấp bậc quan lớn, cơ hồ đều là chung thân chế. Nhưng hắn lúc trước đột phát tật bệnh, tại Trường An trị liệu ba tháng không thấy tốt hơn, vì có thể chôn ở cố hương, lúc này mới trí sĩ trở về.

	Thật không nghĩ đến trở lại quê quán về sau, không ra bán nguyệt, bệnh tình này vậy mà liền không giải thích được được rồi.

	Hắn cũng đi tin Trường An, nhớ tới phục.

	Nhưng Dương Tùng Thành gửi thư từ chối nhã nhặn.

	Mặc dù không nói nguyên nhân, nhưng Đặng Diễn biết được, là bởi vì chính mình tuổi tác lớn hơn, quốc trượng cảm thấy vì chính mình lại lần nữa mưu đồ mới chức vụ không có lời.

	Đây chính là quan trường.

	Người đi trà lạnh.

	Nhưng hắn tốt xấu uy vọng vẫn còn, tại quê quán có thể nói là địa đầu xà giống như tồn tại, thời gian trôi qua có chút tiêu dao.

	Lưu Kình nhìn xem hắn.

	"Hắn có tư cách này!"

	Đặng Diễn: ". . ."

	"Lang quân!" Vương lão nhị tới, đưa lên một bao thịt khô, "Tư Mã cho."

	Dương Huyền cười nói: "Một đường này ngươi ngược lại là ăn no."

	Đặng Diễn trong lòng nổi nóng, lặng yên thối lui đến đằng sau, tìm người quân sĩ hỏi: "Người tuổi trẻ kia là ai ?"

	Quân sĩ nói: "Dương sứ quân."

	"Dương Huyền?"

	Đặng Diễn thân thể chấn động, rất cảm thấy ảo não.

	Trường An quan trường quy củ, phong hiểm đại sự nhi đều là phía dưới quan lại đi làm, Đặng Diễn lấy mình đẩy người, cảm thấy có thể mạo hiểm đến cứu mình, tất nhiên là tầng dưới chót tướng sĩ.

	Thật không nghĩ đến lại là Dương Huyền.

	Lão phu đắc tội hắn làm gì?

	Nhưng hắn lập tức nghĩ tới Dương Huyền là quý phi người, cũng chính là quốc trượng đối đầu.

	Có thể dựa vào nghe người này cưới Chu thị nữ, như vậy, hắn bây giờ là bên nào người?

	Người rời đi quan trường lâu, thu hoạch tin tức cũng ít.

	Đặng Diễn đem ruột hối hận thanh.

	Hách Liên Vũ lại cảm thấy không đúng.

	"Đại thống lĩnh, nhìn người trẻ tuổi nói chuyện với Lưu Kình tư thái, thân phận nên không đơn giản."

	Hách Liên Hồng nhìn Trường Lăng liếc mắt.

	Trường Lăng hô: "Ai!"

	Dương Huyền trở lại, "Cái gì?"

	Trường Lăng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Dương Huyền cười không đáp, giục ngựa đến một ngàn Trần châu quân trước đó.

	Ngàn người hô to.

	"Gặp qua sứ quân!"
Kết chương.