Chương 164 : Con linh sủng thứ nhất.
Một đầu, hai đầu, ba đầu. . . Sáu đầu!

	Từ "Thú triều" phát động tổng tiến công bắt đầu, Chu Dương liền không nhớ rõ mình giết nhiều ít yêu thú, chỉ nhớ rõ chết tại dưới tay mình yêu thú cấp ba số lượng có bao nhiêu.

	Lần công thành này yêu thú cấp ba số lượng rất nhiều, trên đầu thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng nhiều.

	Trước kia là hai ba trăm trượng tường thành mới có một cái Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, thế nhưng là từ khi xác định "Thú triều" tổng tiến công bắt đầu về sau, thành nội cơ hồ tất cả có thể chiến đấu Trúc Cơ tu sĩ đều lên tường thành, đến mức cách mỗi trăm trượng không đến liền có thể nhìn thấy những cái kia như Chu Dương, chống lên vòng bảo hộ ngự sử phi kiếm giết yêu tu sĩ thân ảnh.

	Chu Dương ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ liền giết sáu đầu yêu thú cấp ba, hiệu suất không thể bảo là không cao, thế nhưng là cùng tổng số mấy ngàn con yêu thú cấp ba số lượng so sánh, số lượng này cũng là không có ý nghĩa một điểm.

	Trên đầu thành đã không ít yêu thú vượt qua tường thành vọt vào thành nội tứ ngược, Chu Dương cũng trông thấy không ít tu sĩ bị yêu thú dập tắt trên thân phòng hộ pháp thuật, tại chỗ bị yêu thú nuốt sống ăn tươi.

	Mà hắn tựa hồ cũng đã đến cực hạn!

	Cực hạn này, không phải nói hắn pháp lực không đủ, mà là hắn đã đem mấy món pháp khí bổ sung thần thông đều sử dụng hết, không có những cái kia uy lực mạnh mẽ pháp khí bổ sung Thần Thông bang trợ, hắn đừng nói là lặp lại lúc trước nửa giờ chiến tích, chính là tự thân muốn tại đại lượng yêu thú công kích đến bảo mệnh cũng khó khăn.

	"Vì cái gì còn không ra hộ thành đại trận!"

	Chu Dương ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành bầu trời, nơi đó Giả Vân Chân chờ Tử Phủ kỳ tu sĩ đều tại cùng tứ giai yêu thú lục chiến, những tồn tại này thực lực quá mạnh, nếu là cũng tại đầu tường lục chiến, dư ba đều có thể đem bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ cùng yêu thú cấp ba đánh giết hơn phân nửa.

	Lúc này chưa từng động thủ, đại khái cũng chỉ có những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu thú, những người này là đánh cờ kỳ thủ, một khi bọn hắn cũng ra trận tham chiến, trận này tu tiên giả cùng yêu thú ở giữa đại chiến, liền chân chính đến phân ra thắng bại thời điểm.

	Chu Dương hi vọng những người này cùng yêu thú mau mau hạ tràng tham chiến, bởi vì những người này một khi ra trận, Trấn Nhạc Tiên thành hộ thành đại trận cũng sẽ mở ra, đến lúc đó có trận pháp thủ hộ, bọn hắn những này trên đầu thành tu sĩ liền có thể an tâm trốn ở trận pháp trong hộ tráo giết yêu thú.

	"Chu huynh cẩn thận!"

	Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng tại Chu Dương bên tai vang lên, hắn nghe được thanh âm về sau, phản xạ có điều kiện triệu hoán Huyền Thủy Thuẫn pháp khí ngăn tại trước người mình, sau đó một đạo màu đỏ xanh cột sáng liền đánh vào Huyền Thủy thuẫn bên trên, tại chỗ đem hắn ngay cả người mang thuẫn một chút đánh bay vài chục trượng, trực tiếp đâm vào cứng rắn lỗ châu mai bên trên.

	Phốc!

	Chu Dương thân thể giật giật, đột nhiên há mồm phun ra một miệng lớn tụ huyết, sau đó hắn sắc mặt kinh sợ nhìn về phía công kích kia yêu thú của mình, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Nguyên lai, đầu này đột nhiên đánh lén đem hắn đả thương yêu thú, lại còn là hắn "Người quen biết cũ", lần thứ nhất "Thú triều" trong khi công thành bị hắn trọng thương đào tẩu đầu kia Ưng Sư Thú.

	Chỉ là lúc này Ưng Sư Thú, thương thế trên người rõ ràng đã khỏi hẳn tốt, mà lại tựa hồ đặc biệt tới tìm hắn cái này đả thương chính mình nhân loại tu sĩ tới báo thù.

	Chu Dương lại nhìn nhắc nhở mình Đổng Kiếm Bình, lúc này đồng dạng bị Ưng Sư Thú một móng vuốt cho đánh bay đến tường đống bên trên, liền đứng lên lực lượng nhìn cũng không có.

	Mà tại Chu Dương nhìn về phía Đổng Kiếm Bình thời điểm, Ưng Sư Thú đã là hét dài một tiếng, hai cánh mở ra đột nhiên gia tốc hướng hắn nhào tới.

	Gặp đây, hắn vội vàng ráng chống đỡ lấy thân thể từ dưới đất đứng lên, tâm niệm vừa động, phồng lớn đến cao mấy trượng Trấn Hồn Chung liền ầm vang hướng về Ưng Sư Thú đập tới.

	Keng!

	Ưng Sư Thú mang theo công kích chi thế, một móng vuốt trực tiếp đánh bay đập tới thanh đồng cổ chung, sau đó tốc độ không giảm bao nhiêu tiếp tục nhào về phía Chu Dương.

	Chẳng qua là Trấn Hồn Chung kéo dài một ít thời gian, Chu Dương đã kịp thời đứng dậy, gọi ra "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" hướng về Ưng Sư Thú mãnh liệt đâm mà đi.

	Đối mặt đâm tới phi kiếm, Ưng Sư Thú vẫn như cũ là theo thói quen một trảo vỗ tới, chỉ là lần này nó lại đụng phải đinh cứng, sư trảo tại chỗ bị ở giữa đứt đoạn một cây móng tay không nói , liên đới lấy toàn bộ sư chưởng đều bị phi kiếm cho đâm xuyên qua.

	Ưng Sư Thú dù cho không tính cây kia dài đến hơn một trượng cái đuôi, thân dài cũng qua bảy trượng, đùi so tượng chân còn lớn hơn, "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" đâm xuyên nó phải tay trước về sau, vậy mà không thể trực tiếp xuyên thấu bay ra, mà là bị nó cứng rắn xương bàn tay cho kẹp lại.

	Lần này, không chỉ là chính nó đau đến dừng lại công kích há mồm hét giận dữ không thôi, chính là Chu Dương cái này phi kiếm chủ nhân, cũng là trong lòng phát khổ.

	Phi kiếm bị kẹt lại , mặc hắn thần thức như thế nào thôi động cũng vô pháp rút ra, ý vị này hắn một chút thiếu một kiện đối địch lợi khí.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem lúc đầu về hưu "Xích Huyền Kim Quang kiếm" lần nữa lấy ra, ngự kiếm hướng về Ưng Sư Thú mông nhược điểm công kích mà đi.

	Lấy "Xích Huyền Kim Quang kiếm" phẩm cấp, vạch phá Ưng Sư Thú da cũng khó khăn, cũng chỉ có thể tại những địa phương này chiêu thần kỳ thành công rồi.

	Bất quá Ưng Sư Thú cũng không phải lúc trước bị hắn một kiếm đến dạ dày mở ngực mổ bụng Phi Vân Báo, phi kiếm của hắn vừa vây quanh sau người đâm ra, lập tức liền bị thứ nhất cái đuôi đánh bay ra ngoài, căn bản đừng nghĩ đánh lén thành công.

	Mà Ưng Sư Thú tại nguyên chỗ hét giận dữ sau một lúc, rốt cục khai khiếu, mình há mồm cắn nơi lòng bàn tay phi kiếm chuôi kiếm, ngạnh sinh sinh đem phi kiếm từ lòng bàn tay xương bên trong cho rút ra.

	Nó rút ra phi kiếm về sau, vốn định đem trong miệng phi kiếm bẻ gãy, không nghĩ tới phi kiếm sắc bén có co dãn, không ngừng không có bẻ gãy, ngược lại tại nó cứng rắn trên mỏ ưng mặt lưu lại vết cắt, tức giận đến nó chỉ có thể một ngụm phun ra phi kiếm, sau đó hét giận dữ lấy lại lần nữa nhào về phía Chu Dương.

	Chỉ là tại nó cúi đầu rút kiếm thời điểm, Chu Dương đã một lần nữa đứng lên, nhìn thấy nó đánh tới, Chu Dương cũng không cùng nó cận chiến, lúc này liền đạp vào bay trở về "Xích Huyền Kim Quang kiếm" trên không trung cùng nó chu toàn.

	Trấn Nhạc Tiên thành bên trong có cấm bay pháp trận, Chu Dương bay được, Ưng Sư Thú lại ngược lại không được, nó bị Chu Dương thương tổn tới một con sư chưởng, thù mới hận cũ cùng một chỗ phát tác dưới, cũng là quyết định Chu Dương thù này địch, chỉ đuổi theo Chu Dương công kích, ngược lại để bị nó đánh thành trọng thương Đổng Kiếm Bình có cơ hội thở dốc.

	Hắn ráng chống đỡ lấy thương thế từ dưới đất đứng lên, âm thầm cho Chu Dương truyền âm nói ra: "Chu huynh không ngại đem súc sinh này dẫn vào thành nội, mượn nhờ những cái kia Đại Thương cửa hàng chi nhân thủ diệt nó!"

	Đổng Kiếm Bình đề nghị này, làm cho Chu Dương nhãn tình sáng lên, lúc này liền trả lời: "Chu mỗ minh bạch, Đổng huynh cũng chú ý bảo trọng mình!"

	Sau đó dưới chân hắn phi kiếm nhất chuyển, trực tiếp trốn vào thành nội.

	Đối mặt một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú Ưng Sư Thú công kích, hắn tạm thời rút lui tường thành, cũng có thể nói còn nghe được.

	Chỉ là Ưng Sư Thú trí tuệ cũng không thấp, theo Chu Dương nhảy xuống tường thành đuổi sau một lúc, nó liền không còn đuổi theo Chu Dương, mà là trong mắt hung quang lóe lên, hướng về tiên sơn dưới chân phàm nhân khu cư trú nhào tới.

	Lần này, Chu Dương trợn tròn mắt!

	Mặc dù Ưng Sư Thú tức giết sạch phàm nhân khu cư trú phàm nhân, cũng không có ai có thể chỉ trích hắn cái gì, dù sao gặp được đánh không thắng cường địch mà thoát thân, vốn là người bản năng.

	Nhưng là chính hắn như thế nào lại trơ mắt nhìn xem vô số phàm nhân bởi vì chính mình mà mất mạng!

	Lương tâm của hắn cũng không cho phép mình tùy ý loại chuyện này phát sinh!

	"Súc sinh, xem kiếm!"

	Chu Dương dưới chân kiếm quang nhất chuyển, lúc này liền truy hướng về phía Ưng Sư Thú, sau đó "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" liền lần nữa lại hướng về Ưng Sư Thú đâm xuyên tới.

	Ưng Sư Thú ăn một thua thiệt về sau, đối với cái kia thanh phi kiếm màu bạc đã có phòng bị, phi kiếm đâm tới thời điểm, nó không phải dùng đồng dạng cứng rắn thú trảo từ khía cạnh đánh ra, chính là miệng phun màu xanh phong nhận đem phi kiếm chặn đường, căn bản không cùng phi kiếm chính diện đánh nhau.

	Mà lại nó mặc dù không thể phi hành, thế nhưng là nắm giữ Phong Hỏa hai hệ pháp thuật, nhưng đều là có thể công kích từ xa.

	Chu Dương trên không trung đứng trước công kích của nó, đã muốn phân tâm điều khiển dưới chân phi kiếm, lại muốn điều khiển Huyền Thủy thuẫn phòng ngự Ưng Sư Thú công kích, còn muốn phân ra một bộ phận tâm thần đến điều khiển "Thái Ất Huyền Quang Kiếm", nhất tâm tam dụng kết quả, chính là hắn thần thức pháp lực kịch liệt tiêu hao, căn bản là không có cách đánh lâu dài đấu nữa.

	Cũng may lúc này, theo trên tường thành càng ngày càng nhiều tu sĩ như Chu Dương đồng dạng bị ép lui vào thành nội, theo tường thành dần dần thất thủ, vị kia Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ đại nhân, rốt cục cũng không cách nào lạnh lùng đến đâu đứng ngoài quan sát đi xuống.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong Nhâm Thiên Hành giơ tay một cái, trong tay liền nhiều hơn một khối lệnh bài màu vàng óng, sau đó hắn đem khối này lệnh bài màu vàng óng hướng trấn Nhạc Phong đỉnh trong phủ thành chủ nơi nào đó quăng ra, cả tòa trấn Nhạc Phong chính là chấn động, tứ phía cao tới mấy ngàn trượng thổ hoàng sắc linh quang hàng rào, lập tức liền từ tiên sơn bốn bề tường thành chỗ dâng lên, như là bốn phiến thông thiên thần môn, đem trọn tòa tiên sơn nhốt ở bên trong.

	Cùng lúc đó, mặt khác hai tòa trên tiên sơn Phó thành chủ, cũng là học theo, nhao nhao lấy ra khống chế trận pháp lệnh bài kích hoạt lên hộ thành đại trận.

	Trong lúc nhất thời, ba tòa trên tiên sơn đều là may mắn còn sống sót tu sĩ phát ra tiếng hoan hô.

	Tới tương phản chính là, những cái kia leo lên tường thành cùng xông vào thành nội đám yêu thú, thì là thất kinh nghẹn ngào gào lên đau xót.

	Yêu thú cấp ba mặc dù trí tuệ không cao, nhưng cũng có thể cảm ứng được tứ phía linh quang hàng rào lợi hại, có chút yêu thú lúc này liền muốn trốn về ngoài thành, kết quả đều không ngoại lệ tại kia tứ phía linh quang hàng rào đụng lên đến đầu rơi máu chảy.

	Đồng thời bọn chúng công kích rơi xuống tứ phía linh quang hàng rào bên trên về sau, giống như trâu đất xuống biển, ngay cả để ba động một chút đều không thể làm được.

	Chu Dương cũng là kích động không thôi, hộ thành đại trận mở ra, mang ý nghĩa trận này "Thú triều" công thành nguy hiểm nhất lúc sau đã đi qua, tiếp xuống lấy thực lực của hắn, chỉ cần không đi ra khỏi thành tường, liền rốt cuộc không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Tinh thần hắn phấn chấn nhìn thoáng qua kia tứ phía thông thiên hàng rào, lúc này liền rơi xuống phi kiếm hạ xuống mặt đất bên trên, ánh mắt băng lãnh nhìn xem sắc mặt kinh hoảng Ưng Sư Thú nghiêm nghị quát: "Súc sinh, ngươi tử kỳ đến rồi!"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn liền hai mắt trừng một cái, trực tiếp thi triển ra "Diệt Thần Châm" bí thuật.

	Tựa như lúc trước đối phó Thủy yêu,

	"Diệt Thần Châm" bí thuật đối Ưng Sư Thú hiệu quả căn bản không có đối với nhân loại tu sĩ một nửa tốt, nhưng tóm lại vẫn là có hiệu quả.

	Chu Dương lúc này phóng thích "Diệt Thần Châm" bí thuật, cũng chỉ là muốn nhiễu loạn một chút Ưng Sư Thú tinh thần, vì chính mình chân chính sát chiêu làm nền.

	Chỉ gặp hắn phóng thích "Diệt Thần Châm" bí thuật về sau, lúc này liền là há mồm phun một cái, trực tiếp phun ra một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kim nhạt hỏa diễm phi kiếm hướng Ưng Sư Thú chém bay đi, đúng là lại lần nữa dùng ra "Càn Dương thiên kiếm" thần thông.

	Nguyên lai, tại Chu Dương tu vi tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng về sau, hắn "Càn Dương thiên kiếm" thần thông liền đạt được cường hóa, có thể một lần uẩn dưỡng ra một kim một hỏa hai đạo kiếm khí.

	Lần trước hắn dùng ra "Duệ Kim Chi Kiếm" đả thương Ưng Sư Thú cánh, lần này lại là chuẩn bị dùng "Chân Hỏa Chi Kiếm" triệt để chém giết này yêu thú.

	Hiện tại hắn vị trí chi địa tương đối vắng vẻ, tăng thêm lúc này thành nội tu sĩ lực chú ý cơ hồ đều để ở đó tứ phía dâng lên linh quang hàng rào bên trên, hắn lúc này dùng ra "Chân Hỏa Chi Kiếm", chính là có người ngẫu nhiên trông thấy lóe lên liền biến mất hỏa diễm phi kiếm, sợ là trong lúc nhất thời cũng khó có thể đem cùng "Càn Dương chân hỏa" dựng vào liên hệ.

	Cho là lúc, Chu Dương "Chân Hỏa Chi Kiếm" ứng cơ mà phát, thẳng đến Ưng Sư Thú đầu mà đi, một kiếm này nếu là chứng thực, đảm bảo đem Ưng Sư Thú viên kia to lớn đầu ưng một kiếm bêu đầu.

	Nhưng mà cái này Ưng Sư Thú có thể đem Chu Dương bức đến tuyệt chiêu tề xuất, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời.

	Chu Dương "Chân Hỏa Chi Kiếm" vừa ra, bởi vì "Diệt Thần Châm" công kích mà tinh thần uể oải nó, lập tức một tiếng rít, đột nhiên đứng thẳng người lên mở ra hai cánh bảo hộ ở trước người, đúng là đem che kín cứng rắn lông vũ cánh, xem như hộ thân tấm chắn.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng!

	Ưng Sư Thú cánh lông vũ mặc dù cứng rắn, nhưng cũng ngăn không được có "Càn Dương chân hỏa" gia trì hỏa diễm phi kiếm.

	Kiếm khí ngay cả mặc nó hai phiến cánh, dư thế chưa hết ầm vang rơi xuống nó trên bụng.

	Oanh!

	Hỏa diễm bốc lên, lại là Ưng Sư Thú cánh bị kiếm khí xuyên thủng về sau, lại bị bổ sung "Càn Dương chân hỏa" cho dẫn đốt lông vũ phía dưới nhung vũ, mà lại tính cả nó mình sư tử phía trên lông tóc cũng đi theo bắt đầu cháy rừng rực.

	Ngọn lửa rừng rực bên trong, là Ưng Sư Thú tràn ngập tuyệt vọng cùng thống khổ tiếng kêu rên, thân thể khổng lồ của nó tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không ngừng thông qua lăn lộn loại này nguyên thủy nhất phương thức để phát tiết trên thân thể đau đớn cùng áp chế hỏa diễm, thế nhưng là cách làm này chẳng những không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại để nó trên thân càng nhiều địa phương đều nhiễm phải ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

	Mà Chu Dương lúc này nhìn thấy Ưng Sư Thú cũng chỉ là trọng thương chưa chết, lập tức lại là thần thức khẽ động, liền muốn ngự sử "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" lại cho con súc sinh này bổ sung cuối cùng một kiếm.

	Nhưng ngay lúc này, để Chu Dương không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp nguyên bản trên mặt đất không ngừng lăn lộn Ưng Sư Thú, giống như cảm nhận được đến từ sát ý của hắn, bỗng nhiên ngừng lăn lộn, màu nâu nhạt trong ánh mắt, toát ra nhân tính hóa vẻ cầu khẩn nhìn qua hắn, sau đó giãy dụa lấy đứng dậy uốn gối quỳ xuống trước trước mặt hắn.

	"A, ngươi nghĩ thần phục với ta?"

	Chu Dương lông mày nhíu lại, khắp khuôn mặt là hồ nghi vẻ không tin.

	Ưng Sư Thú tốt xấu là tam giai thượng phẩm yêu thú, coi như muốn thần phục nhân loại, cũng hẳn là là thần phục với Tử Phủ kỳ tu sĩ, kém nhất cũng là thần phục với Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, làm sao lại nguyện ý hướng tới hắn cái này Trúc Cơ năm tầng tu sĩ thần phục?

	Chỉ là Ưng Sư Thú trí tuệ lại không thấp, tại nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc về sau, lúc này liền gấp quỳ nằm rạp trên mặt đất liều mạng dùng miệng mổ địa.

	Đây đại khái là nó một viên đầu ưng không cách nào làm được dập đầu loại này độ khó cao động tác, từ đó nghĩ ra được thay thế phương pháp.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, lập tức lại không nghi vấn.

	Mặc kệ hắn tin hay không, Ưng Sư Thú biểu hiện bây giờ, đúng là rõ ràng tại hướng hắn cầu tha.

	Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời thật không biết nên làm cái gì tốt.

	Thu phục yêu thú cũng không phải là thường nhân tưởng tượng đơn giản như vậy, yêu thú thần phục nhân loại tu sĩ, thần phục là nhân loại tu sĩ lực lượng, nếu là không thể một mực tại trên lực lượng áp chế yêu thú, yêu thú coi như hôm nay thần phục, về sau vẫn là sẽ làm phản.

	Mà Chu Dương cùng Ưng Sư Thú thực lực sai biệt, nhưng không có đạt tới có thể ổn ép Ưng Sư Thú một đầu tình trạng.

	Thậm chí nếu là ra có cấm bay pháp trận bao trùm Trấn Nhạc Tiên thành, lấy Ưng Sư Thú thực lực, coi như đánh không thắng hắn, muốn chạy đường cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng là phong hiểm lớn bao nhiêu, lợi ích liền cùng dạng lớn đến bao nhiêu.

	Chu Dương nếu là có thể thu phục đầu này Ưng Sư Thú, thì chẳng những có một đầu tuyệt hảo thay đi bộ tọa kỵ, còn tương đương có một cái thực lực không hạ mình kim bài đả thủ.

	Trọng yếu nhất chính là, lấy Ưng Sư Thú loại dị thú này thực lực cùng tuổi thọ, hoàn toàn có thể coi như trấn tộc Linh thú đến bồi dưỡng.

	Chu gia nếu là có dạng này một đầu trấn tộc Linh thú trấn thủ gia tộc, về sau trong gia tộc dù cho không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ, cũng tuyệt đối không sợ bất luận cái gì Trúc Cơ kỳ tu sĩ xâm phạm.

	Đây đối với thân là tộc trưởng Chu Dương tới nói, dụ hoặc thật sự là quá lớn!

	Bởi vậy, hắn do dự sau một lúc lâu, mới gật đầu nói: "Đã như vậy, ta liền tạm thời tha cho ngươi một mạng, ngày sau nếu là ngươi dám có bất kỳ dị tâm, đừng trách Chu mỗ kiếm hạ vô tình!"

	Nói xong hắn liền đưa tay phất một cái, dập tắt Ưng Sư Thú trên thân thiêu đốt "Càn Dương chân hỏa", sau đó nghĩ nghĩ về sau,   lại từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hai gốc có được chữa trị thương thế hiệu quả tam giai linh dược ném tới Ưng Sư Thú trước người, nhìn xem nó nuốt vào.

	Đem linh dược trực tiếp ăn, không thể nghi ngờ là một loại thật to lãng phí hành vi, nhưng là trên người hắn hiện tại cũng không có thích hợp đan dược chữa thương, chỉ có thể sự cấp tòng quyền, mà lại đối với yêu thú mà nói, trực tiếp ăn linh dược cũng có thể thu hoạch được không tệ hiệu quả, cũng không tính quá lãng phí.

	Đợi đến Ưng Sư Thú ăn linh dược, hướng hắn lộ ra lấy lòng cùng ánh mắt cảm kích về sau, hắn mới xuất ra làm ngày từ "Thần Binh Phường" mua sắm mà đến cái kia Linh Thú Đại, đối Ưng Sư Thú kích phát pháp khí.

	Hắn đây cũng là một loại khảo thí, Linh Thú Đại muốn đem yêu thú đặt vào, nhất định phải là yêu thú không phản kháng, lấy Ưng Sư Thú thực lực, nó chỉ cần thêm chút phản kháng giãy dụa, Linh Thú Đại liền không thể đưa nó đặt vào.

	Khi đó, Chu Dương cũng tuyệt đối sẽ không lại ôm lấy bất luận cái gì lòng cầu gặp may, trực tiếp liền sẽ chém nó.

	Cũng may Chu Dương lo lắng sự tình cũng chưa từng xuất hiện, Ưng Sư Thú tại hắn kích phát Linh Thú Đại về sau, chỉ là nghi ngờ nhìn hắn một cái, liền thành thành thật thật tùy ý Linh Thú Đại đem nó cất vào bên trong.

	Chu Dương gặp đây, mới chân chính lớn thở dài một hơi, sau đó trên mặt liền không nhịn được lộ ra tràn ngập hưng phấn, tràn ngập vui sướng tiếu dung.

	Thu phục một đầu Ưng Sư Thú, cái này nhưng so sánh đánh giết một đầu Ưng Sư Thú muốn khó hơn rất nhiều, lấy được ích lợi cũng là ngày đêm khác biệt.

	Nếu như không phải còn không có mua được vì phụ thân Chu Huyền Hạo chữa thương linh đan, vẻn vẹn chỉ là cái này một đầu Ưng Sư Thú, Chu Dương lần này tới lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lấy được thu hoạch liền đã hoàn toàn giá trị về giá vé, cái này khiến hắn làm sao có thể không hưng phấn.
Kết chương.