Chương 74:: Tài nguyên
 
 	Tiệm trang sức, Tô Hiểu ngồi ở trước khay trà, cầm lấy phía trên vài phần văn kiện, đây là hắn ở Ngân Lạc bên kia mua được tình báo, bởi dừng lại không đủ thời gian, hắn đơn giản để Ngân Lạc ở thế giới hiện thực đem tình báo phát đến một cái kinh mã hóa trong hòm thư, sau hắn tay động in ra.
 
 	Phần này văn kiện nội dung, bỏ ra Tô Hiểu mấy vạn Nhạc Viên tệ, đây là Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, cùng với Thiên Khải Nhạc Viên tình báo, trong đó liên quan với Thiên Khải Nhạc Viên nhiều nhất, Tử Vong Nhạc Viên ít nhất.
 
 	Tô Hiểu trước hết kiểm tra Tử Vong Nhạc Viên tình báo, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là lần này thế giới trong chiến tranh đối thủ khó chơi nhất.
 
 	Tình báo trên đánh dấu, Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả đa số chiến lực cường hãn, nổi danh nhất một điểm nhưng lại không sợ chết.
 
 	Liên quan với điểm ấy, Tô Hiểu không nhìn thẳng, nếu như so với không sợ chết, cùng Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả so với, Tử Vong Nhạc Viên không ưu thế gì.
 
 	Chân chính để Tô Hiểu đau đầu, là Tử Vong Nhạc Viên bên kia mê chi đoàn kết, đặc biệt là ở trong thế giới chiến tranh, rất ít xuất hiện nội chiến.
 
 	Đối thủ rất khó dây dưa, cần toàn lực ứng đối, đây là Tô Hiểu đối Tử Vong Nhạc Viên đánh giá.
 
 	Cho tới Thánh Quang Nhạc Viên, nếu như so đấu nữ tính Khế ước giả tổng hợp nhan trị, kia không ai so sánh được các nàng, chiến lực bình thường, phụ trợ năng lực khá mạnh, đây là Ngân Lạc đối Thánh Quang Nhạc Viên đánh giá.
 
 	Cho tới Thiên Khải Nhạc Viên, Ngân Lạc đánh giá là không thể khinh thường, điểm ấy cùng Tô Hiểu cái nhìn tương đồng.
 
 	Nếu như nói tổng hợp sức chiến đấu, kia Thiên Khải Nhạc Viên chính là đệ bên trong đệ, nhưng nếu như so đấu tài nguyên phương diện, kia liền không giống, đại lượng bỏ bê công việc, có thể sản xuất số lượng kinh người tài nguyên, điều này sẽ đưa đến Thiên Khải Nhạc Viên trang bị, đạo cụ, tiếp tế phẩm giá cả khá thấp.
 
 	Mà là bởi trừng phạt cơ chế yếu, để Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả số lượng tăng lên trên diện rộng, chiến tranh thế giới thường thường cùng phe địch đạt đến 1 so với 3, thậm chí 1 so với 5 nhân số kém.
 
 	Khổng lồ Khế ước giả số lượng, trong đó đương nhiên sẽ xuất hiện cường giả, hơn nữa giá hàng khá thấp, để cường giả có cơ hội trưởng thành, chết trẻ tỷ lệ hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu từng cùng Thiên Khải Nhạc Viên cường giả giao thủ quá, đó là một tên là Hi nữ nhân, người phụ nữ kia không chỉ có là chiến lực mạnh, mà là IQ cực cao, nếu như không phải là bị Tô Hiểu liền này mấy viên Apollo, lúc trước phương nào có thể cười đến cuối cùng, thật không nhất định.
 
 	Đương nhiên, phía Thiên Khải Nhạc Viên nhược điểm cũng rất rõ ràng, chính là trong nhà ấm tiểu hoa hoa quá nhiều, một khi xuất hiện tuyệt cảnh, liền có thể dẫn đến chiến tuyến vỡ bàn, xuất hiện một thần mang mấy trăm hố tình huống.
 
 	Nếu như kia ba bên nhạc viên đoàn kết cùng nhau, vấn đề kỳ thực còn không lớn, người không phải cơ khí, không có tình cảm, một khi chiến tranh đánh vang, đến lúc đó người đầu đều sẽ đánh thành chó đầu, Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên có thể hay không lâm chiến bỏ chạy, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng Thiên Khải Nhạc Viên tuyệt đối sẽ núp ở cuối cùng, đây là đối đối thủ cũ hiểu rõ.
 
 	Sức chiến đấu vật này, nhưng không phải là 6+2+1=9, làm không cẩn thận chính là 621=3.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả không am hiểu cái khác, am hiểu nhất chính là lấy thủ đoạn hung tàn đem kẻ địch giết phá mật, lần nào đó thế giới tranh đoạt chiến bên trong, Luân Hồi Nhạc Viên bị đoàn diệt, không phải là bị vây nhốt đến đoàn diệt, mà là phe mình nhân viên chiến đấu cùng kẻ địch liều quang sau, phụ trợ, trị liệu hệ chờ đều không túng, kết quả có thể tưởng tượng được, bởi vậy được gọi tên người điên nhạc viên.
 
 	Nếu như Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên không bị giết túng, vậy thì phía Luân Hồi Nhạc Viên liền lành ít dữ nhiều.
 
 	Chỉ khi nào Thánh Quang hoặc Thiên Khải có một phương túng, kia một phương khác khó tránh khỏi sẽ trong lòng sinh oán trách, ngươi co ở phía sau, dựa vào cái gì chúng ta muốn đi chịu chết? Dựa vào cái gì ta muốn đi cùng những người điên kia chết dập? Không phải còn có Tử Vong Nhạc Viên à.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên khiếp chiến độ khả thi rất thấp, nhưng nếu như phía sau có hai cái heo đội hữu, vậy bọn họ mười phần chiến lực, có thể phát huy ra tám phần mười liền không sai, rốt cuộc, bọn họ cũng không muốn chết.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên lại là hoàn toàn không đường lui, liền là có thể ở trên chiến trường sống tạm, chiến tranh nhiệm vụ mạnh mẽ xử quyết cũng không cách nào tránh khỏi, còn không bằng cùng kẻ địch đánh nhau chết sống.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng tại sao biết xuất hiện ba bên vây công một phương tình huống, việc đã đến nước này, nghiên cứu vấn đề thế này không ý nghĩa, nghĩ biện pháp thủ thắng mới là then chốt.
 
 	So với song phương chiến lực so sánh, tiến vào loại hình gì thế giới, cũng là cực kì trọng yếu vấn đề, khoa học kỹ thuật loại, Thần bí loại, sinh vật loại, thần thoại loại, quỷ dị loại chờ chút.
 
 	Thời gian trong chớp mắt trôi qua, Tô Hiểu ở thế giới hiện thực không gặp lại tình huống đặc biệt, mãi đến tận hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên mộ binh.
 
 	【 nhắc nhở: Thế giới mới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm phụ cận không người chứng kiến. 】
 
 	【 nhắc nhở: Thế giới mới là loại cực lớn thế giới, liên quan đến cùng ngoại lai thế lực đối kháng, cỡ lớn chiến trường chờ. 】
 
 	【 nhạc viên công huân hệ thống sắp mở ra. 】
 
 	【 thế giới tranh đoạt chiến tức sắp mở ra. 】
 
 	【 truyền tống bên trong. . . Truyền tống vị trí: Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 truyền tống đã hoàn thành. 】
 
 	【 thông cáo: Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 thông cáo: Công chứng hoàn thành, thế giới tranh đoạt chiến trong lúc, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên đều không thể đối trị dưới qua lại giả tiến hành bất kỳ ý nghĩa gì trên giúp đỡ, tình huống đặc biệt dưới, Luân Hồi Nhạc Viên nhưng đối với trị dưới qua lại giả tiến hành thích hợp giúp đỡ. 】
 
 	【 lần này chiến tranh địa điểm: Trùng tộc chiến trường. 】
 
 	【 chiến tranh cường độ: Trung cao! 】
 
 	【 thông cáo: Căn cứ ban đầu pháp tắc thứ 1548762 điều, Hư Không Chi Thụ là tuyệt đối phe trung lập. 】
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu nhìn thấy chuỗi này nhắc nhở sau, biết rồi chiến trường vị trí, Trùng tộc chiến trường đại danh hắn đương nhiên nghe qua, nơi đó lại được gọi là chiến trường màu máu, có người nói nơi đó Trùng tộc cùng thổ dân cư dân dị thường cường hãn.
 
 	So với đầy trời trùng biển, Trùng tộc chiến trường thổ dân cư dân cũng không thể khinh thường, những kia nguyên thủy bộ lạc am hiểu vu thuật, tế hiến chờ siêu tự nhiên năng lực, Trùng tộc đại quân đều không làm gì được bọn họ.
 
 	Thần kỳ chính là, ở thế giới này trong lịch sử, cũng không phải là Trùng tộc xâm lấn tinh cầu này, những kia nguyên thủy bộ lạc mới là kẻ xâm lấn, quê hương của bọn họ tài nguyên khô cạn, những này nguyên thủy bộ lạc tế hiến vượt qua một phần ba nhân khẩu sau, tiến vào Cức Trùng tinh.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trong không gian dự trữ vật chất, tất cả mọi thứ đều trang bị tốt, trong lúc rảnh rỗi, hắn đẩy cửa đi ra chuyên môn gian phòng.
 
 	Vừa ra cửa, Tô Hiểu liền lưu ý đến bầu trời màu máu, một tầng màu máu màng ánh sáng bao phủ ở Luân Hồi Nhạc Viên phía trên.
 
 	Tô Hiểu đi tới trong thị trường giao dịch, lúc này trên thị trường giao dịch xếp đầy quầy hàng, bày sạp đều là Công chức giả, hết thảy giá tiền của món đồ đều hạ thấp 20~40% trái phải, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế biện pháp, một khi bạo phát thế giới chiến tranh, Công chức giả nhất định phải mở quầy hàng, giá rẻ bán tháo các loại vật phẩm, lấy này tăng lên đám Khế ước giả sức chiến đấu.
 
 	Giao dịch quảng trường đám Khế ước giả dáng vẻ vội vã, liền là một đánh ba, những Khế ước giả này cũng không có vẻ tuyệt vọng, bởi vì bọn họ đã quen thuộc từ lâu, so với này tuyệt vọng sự, bọn họ trải qua không biết bao nhiêu lần.
 
 	Đây chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả ưu thế, sức chiến đấu mạnh, mà là chống cao áp, nếu như là Thiên Khải Nhạc Viên đối mặt một đánh ba, kia. . .
 
 	Không, Thiên Khải Nhạc Viên căn bản không thể bị một đánh ba, trừng phạt cơ chế liền không cho phép, một khi xuất hiện tình huống đó, Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả rất có thể sẽ quăng chiến, Thiên Khải Nhạc Viên cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ chiến tranh, mất đi đại lượng tài nguyên , tương đương với mãn tính tử vong.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến người được lợi, cũng không phải là chỉ là thắng lợi nhạc viên, đám Khế ước giả trở nên mạnh mẽ tài nguyên từ đâu đến? Thông qua ở trong diễn sinh thế giới đoạt được tài nguyên? Đừng đùa rồi.
 
 	Đám Khế ước giả tăng lên tố chất thân thể, cường hóa trang bị chờ chỗ sản sinh tiêu hao, nếu để cho bọn họ hoàn toàn tự trả tiền, vậy coi như không phải tiêu hao thuộc tính điểm, Nhạc Viên tệ đơn giản như vậy.
 
 	Nhạc viên tồn tại không phải huyền học , tương tự cần tiêu hao tài nguyên, thuộc tính cường hóa kho bảo dưỡng phí dụng, cường hóa lúc sản sinh tiêu hao, tuyệt không phải đám Khế ước giả chịu đựng lên, đám Khế ước giả xuất ra chỉ là một phần nhỏ, này một phần nhỏ là bọn họ liều mạng thu được, sở dĩ bọn họ có tư cách trở nên mạnh mẽ.
 
 	Cho tới còn lại phần lớn, lại là do Luân Hồi Nhạc Viên bù đắp, những tài nguyên này từ đâu đến? Đáp án rất đơn giản, đoạt! Trong chiến tranh đoạt thế giới, từ cái khác nhạc viên cướp đoạt tài nguyên.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên bại bởi Luân Hồi Nhạc Viên rất nhiều lần, sở dĩ song phương mới sẽ trở thành tử địch, cũng may là Thiên Khải là đào mỏ, bình thường nhạc viên ở thua nhiều lần như vậy sau, đã mất đi cùng Luân Hồi Nhạc Viên chiến tranh tư cách.
 
 	Đê giai lúc Tô Hiểu không rõ ràng điểm ấy, đến cấp năm sau, hắn từ Luân Hồi Nhạc Viên hiểu rõ đến những này, bởi vậy, thế giới tranh đoạt chiến không chỉ có liên quan đến Luân Hồi Nhạc Viên lợi ích, cũng bao hàm hắn tự thân, nghĩ phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, mãi đến tận đứng ở đỉnh phong, vậy thì chém giết đi, Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp một cái đánh bạc tính mạng liền có thể vô hạn chế trở nên mạnh mẽ cơ hội.
Kết chương.