Chương 1029: Nối liền lại đi cánh tay

	"Nha, đây không phải tiểu Dương a trở về a, nhanh như vậy sẽ làm xong việc, a, thân thể ngươi làm sao lạnh khẳng định lại bị xử lý đi."

	"Quả nhiên, không có ta gấu cha trợ giúp ngươi ở bên ngoài dễ dàng ăn thiệt thòi, bất quá ngươi yên tâm, ngươi bị thua thiệt sự tình ta sẽ không tới chỗ nói, hiện tại mạng lưới như vậy phát đạt, nếu là truyền đi có hại thanh danh của ngươi, ta sẽ thay ngươi bảo mật."

	Dương Gian buổi chiều trở về Quan Giang tiểu khu thời điểm vừa vặn gặp tại trong khu cư xá tản bộ Hùng Văn Văn.

	Cái này hùng hài tử đi lên chính là một trận trào phúng.

	"Ngươi biết không, nếu như đổi lại là những người khác dám cùng ta nói như vậy lời nói, đoán chừng mộ phần cây cỏ đã dáng dấp cao như vậy." Dương Gian giao thủ thoáng cái, đại khái cùng Hùng Văn Văn thân cao đồng dạng.

	"Ha ha, ngươi cho rằng ta là dọa lớn a, ta gấu cha cái gì tràng diện sẽ chưa từng gặp qua, lại nói, chính ngươi lạnh chuyện liên quan gì đến ta" Hùng Văn Văn một mặt khinh thường nói.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi hôm nay khẳng định là bài tập viết xong, nếu không không dám như thế lẽ thẳng khí hùng."

	"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt, nhất định để mẹ ta cho ta thêm bài tập." Hùng Văn Văn rất giận buồn bực nói.

	Dương Gian nói: "Ta không nghĩ để ý đến ngươi, ta trở về."

	"Chờ một chút, tiểu Dương khoan hãy đi a." Hùng Văn Văn chạy chậm đến đuổi đi theo: "Ngươi có phải hay không đáp ứng ta một việc còn chưa có đi làm "

	"Ta có đáp ứng ngươi ngươi sự tình gì" Dương Gian mang theo vài phần nghi vấn hỏi.

	Hùng Văn Văn lập tức nói " trước ngươi mang ta đi tham dự cái kia màu đen dù che mưa sự kiện linh dị trước đó nói qua cái gì nói qua sự tình sau khi hết bận liền cùng mẹ ta đi hẹn hò, ngươi có phải hay không muốn chơi xấu "

	"A, nhớ tới, đúng là có chuyện như thế, bất quá vấn đề này ngươi một đứa bé gấp cái gì, để nói sau." Dương Gian giật mình, đích thật là có chuyện như thế.

	Bất quá hắn hiện tại mới từ quỷ bưu cục sự kiện ở trong thoát thân, tạm thời không có hứng thú bồi tiếp Hùng Văn Văn làm ầm ĩ.

	"Muốn đi "

	Hùng Văn Văn nhìn thấy Dương Gian rời đi, lúc này ngăn cản hắn: "Lần sau trời mới biết ngươi lại chạy đến địa phương nào đi, ta nhìn liền lần này tốt rồi, dứt khoát liền hôm nay, đúng, liền hôm nay, quyết định, ta cái này đi cho ta biết mẹ."

	Thế nhưng là còn không đợi Dương Gian nói chuyện, cái này hùng hài tử lập tức liền chạy mở.

	"Tựa hồ ban đêm đáp ứng Lưu Tiểu Vũ ăn cơm" Dương Gian nghĩ nghĩ: "Thực sự không được, liền gọi các nàng cùng một chỗ đi, giảm bớt từng cái xã giao phiền phức."

	Ân.

	Cái chủ ý này không tệ, lập tức liền giải quyết hai kiện chuyện phiền toái,

	Về đến trong nhà.

	Bởi vì Trương Lệ Cầm còn tại trong công ty nguyên nhân, hiện tại trong nhà không có một ai, Giang Diễm còn tại quê quán xây nhà, đóng phòng an toàn, một lát không có nhanh như vậy trở về thành phố Đại Xương.

	Dương Gian trong nhà tắm rửa một cái, nghỉ ngơi thoáng cái, sau đó đi phòng an toàn đem cái kia thanh mang về thuổng sắt bỏ vào, phòng ngừa tiện tay đặt ở bên cạnh xảy ra bất trắc.

	"Quỷ tủ kia vẫn còn ở đó."

	Làm hắn về đến phòng chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, lại phát hiện gian phòng của mình bên trong nơi hẻo lánh bên trong, thông qua quỷ nhãn ánh mắt, hắn thấy được cái kia màu đỏ quỷ tủ lại còn bày ra ở nơi nào, tựa hồ không có bị di động qua.

	Nhưng là lần trước giao dịch đã kết thúc.

	Dương Gian không có nói ra yêu cầu mới, cho nên trên thân cũng không có nhiễm quỷ tủ nguyền rủa, nhưng dù cho như thế, quỷ tủ cũng một mực tại đi theo hắn, không thể thoát khỏi.

	Bất quá cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn tạm thời không để ý đến chuyện này.

	Cùng lúc đó.

	Quan Giang tiểu khu khu biệt thự.

	Lý Dương cũng là mới vừa từ công ty trở về cư xá, nhưng là hắn vừa về tới chỗ ở thời điểm vốn là sắc mặt khó coi hiện tại càng thêm khó coi, hắn cảm thấy tự thân bắt đầu có chút mất khống chế, cả người thống khổ mới ngã trên mặt đất, trong thân thể phảng phất có một cỗ linh dị lực lượng đang thao túng hắn, lôi kéo hắn trên mặt đất một đường kéo đi.

	Cuối cùng hắn bị cưỡng ép kéo vào trong một gian phòng.

	"Ầm!"

	Cửa phòng rung động dữ dội, bỗng nhiên đóng lại.

	Nhưng mà bị kéo vào trong phòng Lý Dương lại cũng không dễ chịu, thân thể của hắn quỷ dị dán tại phía sau cửa, không nhúc nhích, giống như là dính tại phía trên đồng dạng.

	"Lệ quỷ đang thức tỉnh. . ." Lý Dương cảm thấy một trận thân thể bị ăn mòn thống khổ.

	Loại thống khổ này là đáng sợ, thân thể không thuộc về mình, bị dị vật một chút xíu thôn phệ, đau đớn sâu tận xương tủy.

	Rất hiển nhiên.

	Lý Dương khống chế một cái quỷ tiến vào quỷ bưu cục, sau đó lệ quỷ khôi phục khống chế cái thứ hai quỷ giữ vững nhất định cân bằng, nhưng là tại bưu cục lầu năm thời điểm, hắn cùng Vương Dũng đánh một trận, lại tại lầu một đại sảnh ngăn chặn một cái xâm lấn bưu cục lệ quỷ một đoạn thời gian, mà lại cuối cùng còn không có ngăn chặn, bị lệ quỷ phá cửa mà vào.

	Trước sau cộng lại, hắn sử dụng linh dị lực lượng phá lệ tấp nập, cái này dẫn đến khống chế hai cái lệ quỷ không đến bao lâu cân bằng lần nữa bị đánh phá.

	Lý Dương giãy dụa, từ trên cửa thoát ly xuống tới, nhưng là không đầy một lát, hắn lại bị một cỗ linh dị lực lượng đem lôi kéo trở về, lần nữa dán trên cửa.

	Trên đùi, trên cánh tay, trên mặt, bắt đầu xuất hiện hư thối vết tích, hắn toàn thân đều đang tỏa ra một cỗ vị xác thối.

	Tất cả hư thối vết tích nối liền cùng một chỗ, mơ hồ tạo thành một cái hình người hình dáng.

	Kia là một cái lệ quỷ, giấu ở trong thân thể của hắn.

	Không chỉ có như thế.

	Lý Dương quần áo trên người bị xé nát, da thịt của hắn phía dưới có một khuôn mặt người hình dáng đang giãy dụa, miệng mở rộng, tựa hồ muốn tránh thoát đi ra.

	Kia là cái thứ hai lệ quỷ.

	Nhưng là rõ ràng cái này lệ quỷ không cách nào ngăn cản thân thể chuyển biến xấu tiếp tục, cái này cái thứ hai quỷ bị áp chế.

	Quỷ ngăn cửa linh dị vết tích đang không ngừng lan tràn.

	"Ta coi là lần này lệ quỷ khôi phục không có nhanh như vậy, ít nhất phải chờ thêm mấy tháng, hiện tại xem ra ta là tính ra sai, loại tình huống này hơn phân nửa là tại quỷ bưu cục bên trong, gặp quỷ bưu cục một chút áp chế duyên cớ, hiện tại quỷ bưu cục triệt để không còn nữa, loại kia áp chế mất đi hiệu lực, tình trạng của ta liền nhanh chóng chuyển biến xấu."

	Lý Dương mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, chính hắn cũng cảm giác mình đã muốn triệt để mục nát.

	Mà lại chính mình lồng ngực dưới làn da mặt, cái kia lệ quỷ giãy dụa vết tích càng ngày càng nhỏ, không cách nào đối kháng quỷ ngăn cửa.

	Một khi bị hoàn toàn áp chế.

	Cân bằng liền muốn triệt để mất đi hiệu lực, lệ quỷ sẽ khôi phục, khi đó gian phòng này liền sẽ biến thành lúc trước cái kia quỷ ngăn cửa sở đãi gian phòng, mà hắn bất quá là vây ở trong phòng một cái vong hồn thôi, ngay cả thi thể đều sẽ bị lệ quỷ chưởng khống.

	"Cần khống chế con quỷ thứ ba mới có thể vượt qua vấn đề này." Lý Dương giãy dụa lấy hoạt động một cánh tay, hắn theo trong quần áo lấy ra một đoạn quỷ dị tứ chi.

	Kia là một đầu khô gầy, già nua cánh tay.

	Cánh tay chỉ là vật dẫn.

	Chân chính kinh khủng là, cánh tay này nội ẩn cất giấu một cái lệ quỷ, Dương Gian đem danh hiệu vì quỷ mở cửa.

	Đầu này cánh tay của lão nhân tại thoát ly bưu cục trong khoảng thời gian này mặc dù rất yên tĩnh, nhưng cũng có khôi phục, hoạt động khuynh hướng, giờ phút này vừa lấy ra cái này người chết cánh tay lại đột nhiên bắt lấy Lý Dương cổ tay, không cách nào tránh ra khỏi.

	Nhưng chính là bị đầu này quỷ dị cánh tay sau khi nắm được, Lý Dương bản phiến thân thể lại khôi phục hành động, không tại dán tại trên cửa.

	Một loại nào đó linh dị đối kháng quỷ ngăn cửa khôi phục, để hắn có thể thở dốc.

	"Đội trưởng phán đoán không có sai, cái này khống chế cái này con quỷ thứ ba thời cơ ngay tại cánh tay này, cánh tay này là mở cửa nhất định giết, quỷ ngăn cửa là phá hỏng một cánh cửa, quy tắc xung đột, có thể hình thành một loại nào đó cân bằng, vận khí tốt thậm chí có thể để lệ quỷ chết máy." Lý Dương giờ phút này vừa mừng vừa sợ.

	Hắn mặc dù sợ hãi, sợ hãi lúc này mất khống chế chết ở chỗ này, nhưng vui mừng chính là chỉ cần có thể sống qua lần nhốt này, hắn liền có thể trở thành đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ giả, mà lại về sau tương đối dài trong một khoảng thời gian không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề.

	Tại nửa mảnh thân thể có thể hoạt động lúc này, hắn nắm lấy cơ hội, lần nữa tránh thoát cửa phòng trói buộc, vọt tới trong phòng tìm được một thanh phổ thông dao gọt trái cây.

	Vừa nắm chặt đao một khắc này, quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng lần nữa đem hắn túm trở về, đem hắn dán trên cửa.

	Lý Dương nhìn một chút đao trong tay, nhìn một chút đầu kia bị dán tại trên cửa không cách nào động đậy cánh tay, cắn răng một cái, trực tiếp vung đao bổ về phía cánh tay này.

	Mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân run rẩy.

	Hắn một chút xíu, sống sờ sờ đem chính mình một đầu cánh tay tách rời xuống dưới.

	Trong phòng chảy xuôi máu tươi đã đủ để cho một người cơn sốc ngất đi, nhưng Lý Dương vẫn là thanh tỉnh, hắn tại lệ quỷ khôi phục biên giới, linh dị tại duy trì lấy tính mạng của hắn, để hắn duy trì thanh tỉnh.

	Vứt xuống đầu kia máu thịt be bét cánh tay về sau, Lý Dương lại tự mình động thủ tìm đến kim khâu đem đầu kia quỷ dị khô gầy cánh tay khe hở tại miệng vết thương của mình chỗ.

	Quỷ dị cánh tay cùng hắn tiếp xúc, vẫn chỉ là miễn cưỡng khâu mấy mũi, hắn cũng cảm giác được mặt khác một cỗ linh dị lực lượng tại ăn mòn thân thể.

	Mở cửa phải giết kinh khủng linh dị lực lượng xuất hiện.

	Quỷ này đồng dạng kinh khủng, không cách nào bị bình thường khống chế chưởng khống, người bình thường nếu như dám dạng này trực tiếp thay đổi cánh tay này lời nói lập tức chết bất đắc kỳ tử.

	Nhưng Lý Dương không có, bởi vì quỷ ngăn cửa đang cùng cái này đáng sợ mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa đối kháng.

	Linh dị đối kháng linh dị.

	Đây là sống sót mấu chốt.

	Lý Dương trên lồng ngực da thịt dưới, tấm kia bị mơ hồ nữ tử khuôn mặt lại lần nữa hiện lên, hiển nhiên tại linh dị đối kháng thời điểm, con quỷ thứ ba không có áp chế hiện lên đi ra.

	Cái kia giấu ở da thịt hạ nữ tử hình dáng cũng đang giãy dụa muốn xé nát Lý Dương thân thể.

	Một khi thành công, Lý Dương khả năng còn không có chống đến mới cân bằng hoàn thành liền chết.

	Đây chính là khống chế con quỷ thứ ba chỗ đáng sợ, không chỉ chỉ là muốn làm đến hai cái quỷ cân bằng, còn cần làm được con quỷ thứ ba cân bằng.

	"A!"

	Trong phòng truyền đến kêu rên, thật lâu không thôi, để cho người ta hãi đến hoảng.

	Nhưng khu biệt thự cách xa nhau xa xôi, mà lại phụ cận vào ở dẫn đầu lại ít, lại thêm quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng, thanh âm truyền đi cũng chỉ là đứt quãng, hơn nữa còn không rõ ràng, dẫn đến không có người phát hiện nơi này dị thường.

	Cho dù Dương Gian cũng không biết lúc này Lý Dương ngay tại gặp lệ quỷ khôi phục.

	Cho nên đây hết thảy đều cần dựa vào Lý Dương một người ngạnh kháng xuống tới.

	May mắn, Dương Gian trước đó liền cho hắn chỉ điểm một cái phương hướng, nếu không sự tình vội vã như vậy tình huống phía dưới, Lý Dương rất có thể liền không giải thích được một người chết tại trong phòng , chờ đến phát hiện thời điểm đoán chừng đều là tại một hai ngày về sau, khi đó thi thể đều xấu, căn bản không có khả năng có thể cứu viện binh cơ hội.

	Nhưng là hiện tại, Lý Dương mặc dù kêu rên, nhưng ít ra còn sống, còn tại biên giới tử vong giãy dụa, đồng thời tại khống chế quỷ mở cửa tình huống phía dưới có vượt qua lệ quỷ khôi phục thành công sống sót cơ hội.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Trong phòng tiếng kêu rên không có ngừng, nhưng mới cân bằng đã đang chậm rãi tạo thành.
Kết chương.