Chương 354 : Kết thúc.
“Chư vị đạo hữu, nơi này là trong điện luyện chế ngũ linh khôi địa phương, ngũ linh khôi đại danh, chắc hẳn chư vị đạo hữu nhiều năm qua cũng đều có chỗ nghe thấy a.”

Thiên Công Điện bên trong, Thạch Nguyên dẫn lĩnh đám người du lãm đến cuối cùng một phiến khu vực, nơi này trung ương là một cái to lớn ngũ sắc linh trì, đại lượng Hải Thú thi thể đầu nhập trong đó sau, sẽ tự động phân giải làm năm loại đặc thù linh dịch, sau đó thông qua bên cạnh từng cây đường ống, chuyển vận tới từng đạo dây chuyền sản xuất bên trong.

Những này dây chuyền sản xuất, mỗi một đầu đều bị chia cắt số tròn ngàn khối Cấm Chế khu vực, linh dịch mỗi khi đi qua một mảnh Cấm Chế khu vực, liền sẽ dựa theo linh dịch thuộc tính ngũ hành bị đánh nhập một chút phù văn Cấm Chế hoặc gia công thành một chút linh kiện, lít nha lít nhít, thẳng đến cuối cùng, từ trên trăm tên gia công tiểu tổ tại sắt huyền đạo nhân dưới sự chỉ huy tạo dựng thành từng tòa có thể so với tứ giai yêu thú ngũ linh khôi, ngay ngắn trật tự, sản lượng cực lớn.

“Thiên Công Điện không hổ là hải ngoại tối cao sản xuất cơ cấu, cái này ngũ linh khôi đại danh, chúng ta thế nhưng là sớm có nghe thấy, ngay cả minh chủ, cũng ở đây lần này Tiên Minh cùng Linh Minh kỹ thuật trao đổi bên trong, chỉ định muốn đem ngũ linh khôi xem như trao đổi kỹ thuật một trong.” Nhìn xem như thế trôi chảy dây chuyền sản xuất đường, Hồng Tuyền đạo nhân trên mặt lộ ra một tia tán thưởng, bên cạnh Thạch Nguyên nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi hơi cười một chút, giống như đang vì Hồng Tuyền đạo nhân tán thưởng cảm thấy tự hào.

Ngũ linh khôi, là tiền tuyến sử dụng rộng rãi nhất khôi lỗi một trong, tại nhân tộc cùng Hải Thú lịch đại đại chiến bên trong nhiều lần phát huy quá to lớn tác dụng. Nó chia làm năm loại, Kim linh khôi là tường thành hộ vệ binh chủng, mộc linh khôi có thể hấp thu dương quang thi triển ra phạm vi lớn tăng thêm pháp thuật, thủy linh khôi có thể vào nước tác chiến, hình thái vạn biến, rót vào Hải Thú thể nội đánh giết Hải Thú, hỏa linh khôi pháp thuật cường hãn, Thổ Linh khôi thì có thể cùng quan ải hòa làm một thể, đề cao năng lực phòng ngự.

Cho nên, ngũ linh khôi nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại là Linh Minh cao cấp cơ mật một trong, nếu không phải Linh Minh đã làm ra trao đổi quyết định, hắn cũng không dám đem bọn hắn mang đến nơi đây quan sát, đương nhiên, Linh Minh đối với cái này còn lưu lại một tay, ngũ linh khôi cuối cùng huyền bí, có thể đem năm loại Linh Khôi hòa làm một thể, hình thành có thể so với Huyết Ngân Khôi tối cao khôi lỗi năm thần khôi kỹ thuật, không có chút nào để lộ ra đi ý tứ.

“Hừ, nơi này đã là Thiên Công Điện cuối cùng một phiến khu vực, chư vị nên rời đi.” Thấy rốt cục du lãm hoàn tất, Lôi Động hơi không kiên nhẫn nói, không chút khách khí bắt đầu trực tiếp đuổi người, hôm nay nhường Tiên Minh sứ đoàn trực tiếp xâm nhập Thiên Công Điện bên trong, hắn thế tất yếu nhận không nhỏ trừng phạt, vì vậy đối với những người này thấy càng phát ra không vừa mắt.

Hồng Tuyền đạo nhân thấy vậy có chút lúng túng cười một tiếng, Thương Vũ đạo nhân lúc này mở ra một mực dường như bế không phải bế ánh mắt, nhìn xem Thạch Nguyên quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó chậm rãi nói: “Chuyện hôm nay làm phiền đạo hữu, không biết đạo hữu ngày mai nhưng có thời gian, có thể nguyện cùng chúng ta cùng nhau luận đạo một phen?”

“Ừm?” Thạch Nguyên nghe vậy, tựa hồ có chút kinh ngạc nhìn Thương Vũ đạo nhân một cái, bất quá lập tức lắc đầu, vẻ mặt trang nghiêm nói ra: “Thật sự là xin lỗi, Thương Vũ đạo nhân, bây giờ Quan Trung chiến cuộc tới lúc gấp rút, tại hạ mỗi chậm trễ một khắc, trên chiến trường tổn thất liền đại nhất điểm, bởi vậy chỉ sợ không có thời gian cùng chư vị đạo hữu luận đạo.”

“A, vậy nhưng thật là quá đáng tiếc.” Thương Vũ đạo nhân có chút tiếc nuối lắc đầu, sau đó cũng không có dây dưa nữa, lần nữa khôi phục dường như tỉnh không phải tỉnh trạng thái, Hồng Tuyền đạo nhân thấy vậy, nhìn một chút thần thái khác nhau đám người, sau đó nói: “Ai, chuyện hôm nay là chúng ta lỗ mãng, bần đạo ở chỗ này lần nữa hướng đạo hữu nói xin lỗi, như hôm nay sắc đã muộn, chúng ta liền đi về trước nghỉ ngơi.”

Thạch Nguyên nghe vậy gật gật đầu, Lôi Động lần nữa hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý đám người, nhanh chân dẫn đầu rời đi Thiên Công Điện, Cầm Vô Huyền thấy vậy cười khổ một tiếng, cùng Thạch Nguyên một phen thật có lỗi sau, cũng dẫn lĩnh đám người rời đi Thiên Công Điện, trở lại Không Vân Chu bên trên nghỉ ngơi.

“Hắc, sư huynh, hôm nay ngươi làm sao lại mời cái kia gọi Thạch Nguyên gia hỏa, hẳn là trên người hắn có cái gì dị thường?” Trên đường, Lưu Không Hoàn lập tức có chút không kịp chờ đợi hỏi thăm về đến, đối với Thương Vũ đạo nhân sau cùng dị thường cử động, hắn nhưng là cảm thấy hết sức tò mò.

“Không có gì, chỉ là cảm giác người này có chút tác dụng mà thôi.” Thương Vũ đạo nhân vẻ mặt không thay đổi, không thèm để ý nói ra:

“Trước ngươi cũng nhìn thấy, người này cùng Cầm Vô Huyền cùng cái kia Lôi Động Đô úy quan hệ không tầm thường, lúc trước, Càn Nguyên Tử dẫn đầu theo Cầm Vô Huyền trên thân cảm ứng được Thiên Mệnh khí tức, đi vào Thông Linh Đảo sau, lại tại ở trên đảo phát hiện Thiên Mệnh dấu vết để lại, như vậy cùng Cầm Vô Huyền có liên quan người, cũng không thể buông tha, bất luận Thiên Mệnh là ở Thông Linh Đảo bên trên vẫn là khoảng chừng này cùng bọn hắn từng có tiếp xúc, thêm một người, đều có thể thêm một cái trung tâm kéo dài điều tra.”

“Ôi ôi ôi ~ Thương Vũ sư huynh thật đúng là hoàn toàn như trước đây cẩn thận cùng cẩn thận a, xem ra lần này ta Lưu gia cùng Thái Huyền Tông kết minh, quả nhiên rất có triển vọng a, ôi ôi ôi ôi ~” Lưu Không Hoàn phát ra tiếng cười càn rỡ, Lưu gia, cùng Thái Huyền Tông không phải truyền thống đồng minh quan hệ, mà là những năm gần đây mới kết thành công thủ đồng minh.

Rất nhanh, đám người liền về tới Không Vân Chu bên trên, đối với hôm nay du lãm, bọn hắn vẻ mặt khác nhau, mơ hồ tựa hồ cũng đều có suy đoán, Hồng Tuyền đạo nhân nghiêm cấm bằng sắc lệnh lần nữa cảnh cáo Lưu Không Hoàn một phen, sau đó mới khiến cho đám người trở về phòng của mình nghỉ ngơi, luôn luôn kiệt ngạo Lưu Không Hoàn, đối với cái này cũng chỉ là khinh thường cười một tiếng, sau đó liền không có chút nào mà thay đổi trực tiếp đi trở về phòng, tức giận Hồng Tuyền đạo nhân vẻ mặt càng thêm khó xử.

Sắc trời dần dần đen lại, một thân ảnh vô thanh vô tức tại Không Vân Chu bên trong cấp tốc tiến lên, đi đến một cái trước cửa phòng, lập tức phát ra “hắc hắc hắc” hèn mọn tiếng cười, sau đó hướng về phía trước va chạm, liền muốn muốn nhờ có thể Dung Linh xuyên tường bí thuật, càn khôn linh độn pháp trực tiếp xâm nhập trong đó.

Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, nguyên bản thoạt nhìn cửa phòng đóng chặt, vẻn vẹn chỉ là một cái Hư Ảnh mà thôi, hắn hướng về phía trước va chạm, lập tức hư không thụ lực, một cái nhưỡng loạng choạng trực tiếp ngã vào trong đó, sau đó phía trước đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực, nhường hắn khống chế không nổi thân hình của mình qua lại lắc lư.

“Ai ai ai ~” Liễu Tùy Phong lập tức trong lòng hoảng hốt, sợ kinh động đám người không dám vận dụng pháp thuật, vội vàng dùng sức dậm chân muốn cho chính mình dừng lại, nhưng cuối cùng vẫn là khống chế không nổi, “bịch” một tiếng mạnh mẽ ngã sấp trên mặt đất, Liễu Tùy Phong kêu đau một tiếng, sau đó ngẩng đầu một cái, phát hiện Nguyệt Hàn Yên lẳng lặng đứng ở trước người hắn, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

“Ngạch, Nguyệt Tiên Tử, ta không tới chậm a.” Liễu Tùy Phong một cái nhảy vọt, lập tức đứng lên, nhìn xem Nguyệt Hàn Yên có chút ngượng ngùng cười một tiếng, Nguyệt Hàn Yên chỗ ở bên trong, không hề giống bình thường nữ tu căn phòng, mà là lấy ảo pháp diễn hóa xuất một mảnh đêm trăng tinh không, thoạt nhìn thật giống như đi tới đêm trăng hoang dã như thế, Nguyệt Hàn Yên đứng tại trong đó, cùng bầu trời bên trong Ngân Nguyệt hoà lẫn, có một cỗ mông lung mỹ lệ, cũng mang theo một cỗ dị dạng uy nghiêm.

“Ngồi xuống đi, đưa ngươi hôm nay phát hiện cùng suy đoán đều mời kể rõ một lần.” Thanh lãnh như thanh tuyền giống như lạnh thấu xương thanh âm tại trống trải trong hoang dã vang lên, Nguyệt Hàn Yên như ngọc tố thủ vung lên, một tòa bàn đá liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

“Liền cái Linh Quả đều không có, thật sự là hẹp hòi ~” Liễu Tùy Phong thấy vậy vội vàng ngồi đi qua, nhưng trong lòng lầm bầm nói thầm lên, chỉ là ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Nguyệt Hàn Yên giống như nghe thấy được trong lòng của hắn nói thầm, giống như trân châu đen giống như hai con ngươi vắng ngắt nhìn chằm chằm hắn, lập tức dọa đến hắn toàn thân giật mình, liền tranh thủ chính mình hôm nay suy đoán nói ra.
Kết chương.