Chương 247 : Cửa hàng lóe sáng nhất.
Trong tiệm.

	Đưa tiễn hai người, Tô Bình mang Đao tôn đi tới trong tiệm Không gian trắc nghiệm.

	"Liền cái này?"

	Nhìn qua một mảnh trống không gian phòng, Đao tôn kinh ngạc, đây cũng quá đơn sơ.

	"Ngươi muốn cái gì sân bãi?" Tô Bình đi tới cửa bên cạnh điều chỉnh thử tuyển hạng trước, tiện tay hoán đổi đến sơn lâm sân bãi, cái gặp gian phòng bên trong trong khoảnh khắc phát sinh rung động, ngay sau đó chung quanh thuần trắng bức tường bắt đầu biến sắc, mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện hạt cát cùng loạn thạch.

	Rất nhanh, thuần trắng gian phòng biến thành một khối sơn lâm sàn chiến đấu.

	Có núi có rừng.

	Đao tôn thấy kinh ngạc, hắn dùng năng lực nhận biết lan tràn quá khứ, lập tức phát hiện, những này núi đá vậy mà đều là thật vật!

	Đây cũng quá công nghệ cao đi!

	Đao tôn ở bên ngoài được chứng kiến không ít cao quy mô địa phương, nhưng thần kỳ như vậy gian phòng, vẫn là lần đầu gặp, thế mà có thể trống rỗng sáng tạo ra một cái sàn chiến đấu, thật bất khả tư nghị!

	Tô Bình đưa tay vạch một cái, không gian vòng xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong rơi ra ngoài, từ dưới đất trở mình một cái bò lên, rút đao ra cảnh giác nhìn bốn phía.

	Chờ nhận thấy được không có địch nhân, nó mới thoáng buông lỏng cảnh giác, ngẩng đầu ngốc ngơ ngác nhìn Tô Bình.

	Tô Bình truyền niệm, để nó há miệng, lấy ra nó xương sọ bên trong lơ lửng huyết tinh.

	Huyết tinh này đã rất nhỏ, Tô Bình xem chừng, nhiều nhất nửa tháng nữa, Tiểu Khô Lâu liền có thể đem huyết mạch hoàn toàn chuyển hóa, đến lúc đó, sức chiến đấu của nó tất nhiên sẽ lần nữa có tăng lên, bất quá tương ứng, tư chất của nó cũng sẽ lần nữa hạ xuống.

	Đối với tư chất, Tô Bình tự nhiên là càng để ý thực tế chiến lực, tư chất chỉ là tiềm năng ước định, mà chiến lực thế nhưng là thật sự sức mạnh.

	"Ngươi cái này, muốn cái gì sân bãi đều được a?" Đao tôn thu hồi ánh mắt, đối với Tô Bình hiếu kì hỏi.

	"Căn bản là."

	Tô Bình tiện tay lại hoán đổi mấy cái sân bãi, lại hải vực, có tổng hợp sân bãi, cũng có khu vực đầm lầy.

	Đao tôn nhìn trợn mắt hốc mồm, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng bị cái này thần kỳ gian phòng cho kinh đến, không nghĩ tới Liên bang bên trong đã đẩy ra khoa học kỹ thuật cao như vậy đồ vật, quá lợi hại.

	Cuối cùng, Đao tôn chọn lựa một cái tổng hợp trận.

	"Tiểu gia hỏa, đi theo hắn hảo hảo học." Tô Bình sờ lên Tiểu Khô Lâu đầu, cho nó cổ vũ.

	Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ chớp chớp, điểm xuống đầu.

	Tô Bình cùng Đao tôn tạm biệt, đem trắc nghiệm gian phòng lưu cho bọn hắn.

	...

	Buổi chiều khách hàng ít, cũng lần lượt tới mấy cái.

	Tựa hồ bị cổng tượng đá Thần Long cho chấn nhiếp đến, mấy cái khách hàng vào cửa đều có chút sợ hãi rụt rè, thăm dò khắp nơi nhìn quanh.

	Chờ nhìn thấy Joanna lúc, khách hàng phản ứng cơ hồ là nhất trí, tất cả đều bị phần này thần nhan cho rung động đến.

	Bất quá, tại Joanna đem nó đưa đến Tô Bình trước mặt, hỏi thăm nơi này tiêu phí giá cả về sau, lập tức liền đỏ mặt bỏ trốn mất dạng, không dám chờ lâu.

	Quá đắt.

	Đối với bình thường Chiến Sủng sư mà nói, Tô Bình nơi này tiêu phí hoàn toàn chính xác xem như đắt đỏ, bất quá đáng giá.

	Nhưng là, chỉ có tiêu phí qua người, mới biết được "Giá trị", đây cũng là Tô Bình đau đầu một điểm, thật vất vả đến mấy người đi đường, thường thường còn không có thể nghiệm, liền bị cao giá cả cho dọa lui.

	Hoàng hôn lúc, Đao tôn dạy xong, liền cùng Tô Bình đạo đừng rời bỏ.

	Ngày kế không có gì sinh ý, Tô Bình đành phải đem hi vọng ký thác vào minh tinh phát ngôn cùng mở rộng lên.

	Bữa tối, như cũ tại trong nhà ăn.

	Đang dùng cơm lúc, Ngô Quan Sinh cũng tại, hắn còn tại dạy dỗ Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu thuật, dù sao Tô Bình cho hắn kỳ hạn, hắn không dám lười biếng, ước gì mỗi ngày tới, thật sớm điểm dạy dỗ Tô Lăng Nguyệt, chính mình cũng có thể sớm một chút thoát thân, khôi phục tự do.

	Đêm đó, Ngô Quan Sinh cũng bị lưu lại, cùng nhau ăn cơm chiều.

	Tại Tô Bình cùng Joanna trước mặt, Ngô Quan Sinh liền không có một mình đối mặt Tô Lăng Nguyệt lúc kia phần lạnh nhạt, có chút khẩn trương, nghĩ muốn về nhà, nhưng bị nhiệt tình Lý Thanh Như cho lưu lại.

	"Đơn giản chính là nhiều đôi đũa sự tình." Lý Thanh Như đối với vị này dạy bảo nữ nhi của mình Trị Liệu thuật đại sư, hết sức kính trọng.

	Ngô Quan Sinh gặp Tô Bình không có có dị nghị, cũng không tốt cứng rắn đi, đành phải nửa đem nửa liền lưu lại.

	Chỉ là cơm tối ăn cái gì mùi vị, hắn lại là một chút cũng không có nếm ra.

	Tô Lăng Nguyệt tâm tư mẫn cảm, đang dùng cơm lúc liền nhìn ra, lão sư của mình tựa hồ có chút sợ hãi Tô Bình, ngoại trừ sợ hãi Tô Bình bên ngoài, tựa hồ đối với Tô Bình chiêu mộ cái này nhân viên, cũng có chút e ngại.

	Trong lòng nàng hiếu kì, lại bất động thanh sắc, cảm giác Tô Bình lại ẩn giấu đi cái gì nàng không biết bí mật.

	Ăn xong cơm tối, Tô Bình tự mình đem Ngô Quan Sinh đưa tiễn, sau đó liền dẫn Joanna về cửa hàng.

	Joanna ký túc xá công nhân viên, bị Tô Bình an bài tại Vị trí gửi nuôi bên trong, cái này Vị trí gửi nuôi bên trong có linh khí thoải mái, ở bên trong nghỉ ngơi xem như có chút địa phương tốt.

	Tô Bình chính mình cũng chiếm cứ một cái Vị trí gửi nuôi, bây giờ rời nhà gần, hắn ngủ trong tiệm cũng giống vậy.

	"Hỗn Độn Tinh Lực đồ..."

	Tô Bình ngồi ngay ngắn ở Vị trí gửi nuôi bên trong, bắt đầu hấp thu linh khí, chuyển hóa thành tinh lực.

	Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí như nước biển giống như thuận lỗ chân lông của hắn tiến vào, chảy nhập thể nội, Tô Bình thể nội tế bào giống như từng cái vòng xoáy, đem tinh lực hút vào, dự trữ ở bên trong, không ngừng bổ sung.

	Không thể không nói, cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ tu luyện quá mức hung mãnh, bình thường người tu luyện đều là hấp thu, mà bộ này phương pháp tu luyện, lại càng giống cướp đoạt, mà lại là hào đoạt!

	"Cứ như vậy tiến độ tu luyện, nửa tháng không đến, ta liền có thể đến cấp sáu Trung vị, một hai tháng về sau, đột phá đến cấp bảy không thành vấn đề, đến lúc đó mượn dùng Lăng Kính tinh hạch tăng cường, tại tinh lực bộc phát bên trên, thậm chí có thể đạt tới tiếp cận cấp chín trình độ!"

	Tô Bình tu luyện được càng ngày càng tinh thần, tâm tình cũng càng ngày càng phấn chấn.

	...

	...

	Ngày kế tiếp.

	Tống Lộ lần nữa tới cùng Tô Bình ký kết chính thức hợp đồng, thuận tiện mang theo kim bài luật sư tới.

	Hai người xác nhận xong hợp đồng, sau khi ký xong, Tô Bình cùng Tống Lộ cùng nhau đi ngân hàng chuyển khoản.

	Lúc này, Tô Bình mới cảm nhận được lúc trước Tần Thư Hải đề cập với mình từng tới Tinh Liên ngân hàng chỗ tốt, nếu như mình đi Tinh Liên ngân hàng đăng kí lời nói, thu hoạch được cấp hai sao khách quý tư cách, liền có thể trực tiếp trong nhà cho đối phương chuyển khoản, đều không cần lại chạy đường.

	Rất nhanh.

	Tô Bình cùng Tống Lộ tại trong ngân hàng hoàn thành chuyển khoản, đồng ý nhấn vân tay, hợp đồng chính thức có hiệu lực.

	Ngoại trừ phát ngôn hợp đồng, Tô Bình còn đem tuyên truyền hợp đồng cũng cùng nhau nói chuyện, tiền đặt cọc cũng cùng nhau thanh toán.

	"Tô tiên sinh, hợp tác vui vẻ."

	"Ừm, tuyên truyền sự tình, hi vọng mau chóng, đến tiếp sau tiền không là vấn đề, ta muốn toàn phương vị." Tô Bình nói.

	"Không có vấn đề."

	Cùng Tống Lộ tạm biệt, Tô Bình về tới trong tiệm mình.

	Hắn đã chuẩn bị xuống vốn gốc, từ tất cả có thể tuyên truyền con đường tiến hành tuyên truyền, trong khoảng thời gian này, hắn muốn để cửa hàng của mình, trở thành khu căn cứ Long Giang nhất lóe sáng cửa hàng.

	...

	Mấy ngày sau.

	Mục Sương Uyển quảng cáo đã quay xong, mà Tô Bình cung cấp quảng cáo lời kịch cũng tăng thêm đi vào —— lựa chọn cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, cử đi Long Giang thi đấu tinh anh Top 100!

	Bởi vì nhiều tiền, quay chụp quảng cáo đạo diễn, là mời đạo diễn qua rất nhiều kinh điển phim tên đạo, cho quảng cáo đập giai điệu khúc, cũng mời chính là thịnh hành Thiên Vương cấp soạn, tăng thêm quảng cáo nhân vật chính là trước mắt đỉnh chảy minh tinh Mục Sương Uyển, có thể nói là vương nổ thêm bốn cái hai, vô địch.

	Quảng cáo đang quay chụp quá trình bên trong, Mục Thị Tinh Ngu công ty liền đã mời thuỷ quân phát tuyên truyền mềm văn, đem chủ đề lẫn lộn.

	Làm quảng cáo quay chụp sau khi hoàn thành, lập tức liền tung ra đến từng cái lôi cuốn nền tảng.

	Tại hiện truyền bá đại đa số lôi cuốn kịch bên trong, đều cắm truyền bá chi này quảng cáo.

	Ngoại trừ đường đường chính chính quảng cáo hiệu ứng bên ngoài, tại từng cái tống nghệ cùng phim truyền hình bên trong, đều tại cắm vào mềm quảng cáo, ngoài ra tại khu Thượng thành lôi cuốn quảng trường thông cáo giấy phép bên trên, cùng trên màn hình lớn, cũng xuất hiện người phát ngôn cùng cửa hàng, cùng quảng cáo tuần hoàn phát ra.

	Cái này tuyên truyền cường độ chi lớn, tình thế chi hung mãnh, tại tuyên truyền kế hoạch chính thức xuất kích ngày đầu tiên ban đêm, liền để cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng danh tự, tại toàn bộ khu căn cứ Long Giang truyền bá ra.

	"Cái này cái gì cửa hàng thú cưng a, từ chưa từng nghe qua nha."

	"Nữ thần của ta Mục Sương Uyển đề cử cửa hàng, khẳng định là tốt cửa hàng, nhất định phải đi!"

	"Bát phấn đi một đợt, hôm nay thành đoàn đi Tinh nghịch bé nhỏ, để mọi người nhìn xem, chúng ta bát phấn sức mạnh!"

	"Tiệm này khẩu khí thật lớn a, lại dám nói cử đi thi đấu tinh anh Top 100?"

	"Mau đưa ta nhìn cười, một cái khu dân nghèo cửa hàng, cũng dám như thế thổi."

	"Quên đi thôi, vẫn là đi phi phàm cửa hàng thú cưng tốt đi một chút, dù sao cũng là tiệm cũ, có bảo hộ, vạn nhất đem thú cưng cho ngươi đào tạo hỏng, cái này thi đấu vòng tròn lập tức liền mở ra, nhìn ngươi tìm cái nào khóc đi."

	Các loại thanh âm đều đang đàm luận cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, bên trong cũng xen lẫn không ít tranh luận.

	Trong đó nhất làm cho người nghi vấn, liền tiệm này vị trí, lại là tại khu dân nghèo, tại không ít hơn thành khu cư dân trong mắt, khu dân nghèo là người đợi địa phương sao? Hiển nhiên không phải, như vậy mở ở loại địa phương này cửa hàng, tự nhiên cũng liền không tính là cái gì tốt cửa hàng.

	Ngoại trừ cửa hàng vị trí bên ngoài, tiệm này liền cái trang web đều không, càng khiến người ta hoài nghi.

	Một chút trước kia vào xem qua Tô Bình cửa hàng học viện Phượng Sơn học viên, khi nhìn đến cái này quảng cáo cùng tin tức lúc, đều không nghĩ tới Tô Bình cửa hàng thế mà như thế dữ dội, vậy mà có thể mời được đến Mục Sương Uyển như thế lớn cổ tay mà đến phát ngôn.

	Bọn hắn tại trên mạng cùng những cái kia chất vấn người tranh luận, nhưng so sánh toàn bộ khu căn cứ Long Giang Chiến Sủng sư, học viện Phượng Sơn học viên giống như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, rất nhanh liền bị bầy thủy triều che mất.
Kết chương.