Chương 196 : Vừa Vào Đạo Châu.
"Lão gia, phía trước chính là Đạo Châu thành, ta thấy phía trước quan dịch có không ít người, tinh kỳ phấp phới, tựa hồ là Đạo Châu thành quan lại tới đón tiếp lão gia. . ."

	Cô lộc lộc xe ngựa chạy ở trên quan đạo, phía trước đánh xe Trịnh Thích xốc lên trước xe ngựa mặt màn xe, hướng về phía trong buồng xe Hạ Bình An nói.

	"Biết rồi, ngay tại phía trước quan dịch dừng lại đi. . ." Ngồi ở trong xe ngựa Hạ Bình An nhìn Trịnh Thích phân phó nói.

	Đánh xe Trịnh Thích gật gật đầu, tiếp tục đánh xe.

	Hạ Bình An xem trên tay Hàn Dũ ( tránh thần luận ), nhìn ra thấy say sưa ngon lành.

	Cái này Hàn Dũ văn chương quả nhiên là rất tốt, dù là hắn là viết cái này văn chương đến chửi mình, nhưng cái này ( tránh thần luận ) cũng là viết e rằng có thể xoi mói, một phần ( tránh thần luận ), dẫn chứng phong phú, nói có sách, mách có chứng, tùng ( dịch ) đến ( thượng thư ), Hàn Dũ chọc lên nói, đem mình mắng một cái khắp cả, còn để cho mình không lời nào để nói.

	Nhìn thấy Hạ Bình An ở nhìn Hàn Dũ văn chương , tương tự ngồi ở xe ngựa trong buồng xe Tiết Ước liền không nhịn được, ". . . Cái kia Hàn Dũ làm ( tránh thần luận ) châm chọc lão sư ở Gián Nghị đại phu chức vị trên ngồi không ăn bám, lần này cái kia gian tướng Bùi Duyên Linh hãm hại Lục đại nhân, cả triều văn võ, mọi người đều biết Lục đại nhân là oan uổng, nhưng cũng chỉ có lão sư dám đứng ra làm vì Lục đại nhân dựa vào lí lẽ biện luận, đau xích gian tướng, không biết cái kia Hàn Dũ mặt lần này cần hướng về nơi nào đặt?"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Tiết Ước, ngươi chính là tính cách rất thẳng thắn, tính khí quá nóng, người không phải thánh hiền thục năng vô quá, ta đảm nhiệm Gián Nghị đại phu chức vị nhiều năm, nãy giờ không nói gì, Hàn Dũ xem bất quá, viết văn chương mắng ta vài câu cũng bình thường, Hàn Dũ cái này văn chương viết đến vô cùng tốt, ngươi nên nhiều học một ít!"

	"Lão sư lúc trước vì sao không phản bác Hàn Dũ đây?"

	"Có cái nên làm có cái không nên làm mà thôi, ngươi phải nhớ kỹ, gián quan như kiếm, gặp phải không thích mài kiếm người, cái này kiếm bình thường dùng đến nhiều, kiếm kia cũng sẽ không sắc bén, thời khắc mấu chốt làm sao có thể vượt mọi chông gai, ta ở Gián Nghị đại phu chức vị này trên, lần này liều chết tiến gián, có thể làm cho bệ hạ không làm chuyện hồ đồ, không cho Lục Chí mấy người bị Bùi Duyên Linh làm hại, không cho bệ hạ bị trở thành uổng giết trung thần hôn quân, liền đủ rồi!"

	"Lão sư, vậy ai là mài kiếm người?"

	"Thái Tông thích mài kiếm, Ngụy Trưng phong mang hiện!" Hạ Bình An nói.

	Tiết Ước hình như có ngộ ra, nhưng vẫn cứ một mặt giận dữ, "Thiên hạ đều biết cái kia Bùi Duyên Linh cái kia gian nịnh nịnh nọt, làm việc vô năng, chỉnh nhân hữu thuật, năm đó gian tướng làm vì độ sứ, chỉ là làm một chút bộ sách trướng mục lừa gạt bệ hạ, triều đình phủ khố chưa tăng mảy may, lại làm cho bệ hạ cho rằng hắn quản lý tài chính có thuật, liên tiếp đề bạt trọng dụng, cái kia gian tướng mới là đáng chết nên biếm, lão sư lần này liều mạng dâng tấu kết tội gian tướng, lẽ nào bệ hạ còn chưa tỉnh ngộ. . ."

	Hạ Bình An nhìn Tiết Ước, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, cái này Tiết Ước tính khí quả nhiên ngay thẳng, nếu không phải mình đem hắn giữ ở bên người lúc nào cũng giáo dục, cái này Tiết Ước giờ khắc này e sợ cũng do ngôn hoạch tội, bị biếm biên hoang.

	Không biết mình thay đổi cái này Tiết Ước vận mệnh, lần này Giới châu dung hợp thành công sau khi được đến thần lực có thể hay không lại tăng thêm một ít.

	Ngoại trừ Tiết Ước cái này học sinh ở ngoài, hiện tại chính đang tại lái xe làm cái này chính mình người hầu Trịnh Thích, theo sách sử ghi chép, kỳ thực cũng đã sớm chết.

	Trịnh Thích tao ngộ hẳn là Dương Thành bình sinh nhất ảo não chuyện, cái này Trịnh Thích nguyên bản cũng là trung nghĩa tiết tháo người , bởi vì không có tiền táng phụ, Dương Thành năm đó còn ở Hạ Dương núi ẩn cư, giúp hắn táng phụ sau khi, cái này Trịnh Thích liền nguyện làm nô làm phó, hầu hạ Dương Thành trái phải, chỉ là Dương Thành trung hậu, không muốn thi ân báo đáp, chỉ nguyện coi Trịnh Thích là học sinh tới đối xử, còn dạy Trịnh Thích đọc sách, học tập ( Thi kinh ) ( Quốc Phong ), nhưng này Trịnh Thích xác thực không phải đọc sách tài liệu, cuối cùng cảm giác mình có lỗi với Dương Thành giáo dục, nghiên cứu không vào học hỏi, xấu hổ không có chỗ chui, lại thắt cổ tự sát.

	Trịnh Thích chết, cái này cũng là Dương Thành quân bình sinh nhất ảo não việc, năm đó Trịnh Thích khi chết, Dương Thành quân vì đó tổ chức tang lễ, còn cởi quần áo ở Trịnh Thích linh đường thỉnh tội, để bên người người hầu dùng cành mận gai quất chính mình chuộc tội.

	Lần này dung hợp cái này viên Giới châu, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không lại để đã từng là bi kịch phát sinh, năm đó ở Hạ Dương trong núi trợ giúp Trịnh Thích táng phụ sau khi, Hạ Bình An liền nhận lấy Trịnh Thích, để Trịnh Thích đi theo bên cạnh mình làm người hầu, không đọc sách, chỉ làm việc, cái kia Trịnh Thích quả nhiên tận tâm tận lực, mãi cho đến hiện tại đều sinh long hoạt hổ.

	Dung hợp cái này viên Giới châu khó nhất địa phương kỳ thực có hai cái, một là ở Dương Thành chịu đến triều đình mộ binh trở thành Gián Nghị đại phu sau khi biết lúc nào nên liều chết mở miệng tiến gián sau đó được đến bị biếm Đạo Châu cơ hội, thứ hai chính là bị biếm đến Đạo Châu sau khi, biết nên làm như thế nào mới có thể giải trừ Đạo Châu bách tính khó khăn.

	Cái này viên Giới châu triệu hoán Thiên Huyễn Đồng Tử, hẳn là cùng Đạo Châu bách tính cống lên triều đình Chu Nho có quan hệ. . .

	. . .

	Rất nhanh, xe ngựa liền đến phía trước quan dịch, Đạo Châu thành to nhỏ quan lại thêm vào kỳ bài tay tụ tập ở đây có hơn 100 người, ở nghênh tiếp mới thứ sử đến.

	Hạ Bình An vừa xuống xe ngựa, lấy ra ấn tín, cho thấy thân phận, Đạo Châu thành bên trong to nhỏ quan lại liền đón Hạ Bình An, dựa dẫm mở đường, chuẩn bị trở về Đạo Châu thành.

	Ngồi ở trong xe ngựa, Hạ Bình An đã đang suy nghĩ đến Đạo Châu sau khi từ nơi nào ra tay, Bãi Cống việc không phải chuyện nhỏ, liên lụy đến mọi phương diện lợi ích, dưới tay mình quan lại, chính mình phía trên quan sát sử dụng, đều có khả năng liên luỵ trong đó, từ Tùy Dạng đế bắt đầu, Đạo Châu liền vẫn ở cống lên Chu Nho, Đại Đường Chu Nho kịch tượng đều xuất từ Đạo Châu, dùng hậu thế lại nói, Chu Nho đã ở Đạo Châu hình thành rồi một cái sản nghiệp liên, không ít người thông qua cống lên Chu Nho thăng quan phát tài, chính mình lần này đến, là muốn đoạn rất nhiều người thăng quan phát tài đường đến rồi.

	Nghênh tiếp Hạ Bình An những kia quan lại cùng nghi trượng đi ở trên quan đạo, uy phong lẫm lẫm, để ven đường bách tính dồn dập liếc mắt.

	Không tới một canh giờ, Hạ Bình An xe ngựa sẽ theo những kia quan lại dựa dẫm đi tới Đạo Châu thành cửa phía đông.

	Đi rồi lâu như vậy con đường, đỉnh đầu trời nắng chang chang, những kia kỳ bài đều héo, chỉ là miễn cưỡng còn đánh tinh thần.

	Ngay khi đoàn xe muốn vào thành thời điểm, trong chớp mắt, từ cửa thành bên cạnh đột nhiên lao ra một cô gái, lập tức quỳ gối đội danh dự phía trước, lớn tiếng kêu khóc hô hoán lên, "Dân phụ có oan, xin mời Thứ sử đại nhân cho dân phụ làm chủ a!"

	Nhìn thấy mới đến nhận chức Thứ sử đại nhân mới vừa vào thành liền phát sinh tình huống như thế, những kia nghênh tiếp Hạ Bình An các quan lại lập tức mặt đều tái rồi.

	"Nơi nào đến lớn mật điêu phụ, cho ta kéo rời đi. . ." Một cái ngồi trên lưng ngựa quan lại quát lạnh một tiếng, liền muốn hạ lệnh đem cái kia chặn đường cô gái từ cửa thành kéo rời đi.

	"Chậm đã. . ." Cửa xe ngựa liêm xốc lên, Hạ Bình An đã xuống xe ngựa, trực tiếp lướt qua những kia quan lại cùng kỳ bài tay, đi tới cái kia kêu oan phụ nữ quỳ địa phương, đánh giá này cái nữ nhân một chút.

	Cái kia quỳ trên mặt đất cô gái hơn hai mươi tuổi, vải thô tê váy, tay mặt thô ráp, đầy mặt bụi trần, vừa nhìn liền hẳn là Đạo Châu thành phụ cận nông thôn bên trong nông phụ, phỏng chừng đã ở chỗ này chờ rất lâu.

	"Ta là mới nhậm chức Đạo Châu thứ sử Dương Thành, toàn bộ Đạo Châu đều là ta phía dưới!" Hạ Bình An nhìn chu vi những kia ở xem trò vui bách tính một chút, lớn tiếng nói, sau đó đưa tay liền đi nâng cô gái kia, "Ngươi có gì oan khuất, vì sao chặn đường, có thể dậy lại nói!"

	"Dân phụ Hà thị thỉnh cầu đại nhân cho ta làm chủ a. . ." Cái kia quỳ trên mặt đất cô gái , căn bản không đứng lên, mà là dập đầu lạy như đảo, gào khóc, người phụ nữ kia cái trán dập đầu ở tro bụi phó phó trên mặt đất, cái trán đều dập xanh, dính đầy tro bụi, "Con của ta mới vừa mới mãn một tuổi, liền bị người cướp đoạt đi tới, xin mời đại nhân giúp ta muốn về con của ta, ô ô ô ô, nếu là không có hài tử, ta cũng không muốn sống, ô ô ô. . ."

	"Theo ta ( đường luật ) quy định, chư cướp người, lược bán người làm nô tài người, giảo; làm vì bộ khúc người, lưu ba ngàn dặm. Làm vợ thiếp con cháu người, đồ ba năm, người nào dám ở ta Đạo Châu cướp giật hài đồng, ngươi nói ra đến, bản quan nhất định làm cho ngươi chủ, bản quan ngược lại muốn xem xem, cái này Đạo Châu thành bên trong, ai có lớn mật như thế?" Hạ Bình An biết đại khái là người nào làm ra, bất quá hắn vẫn là lớn tiếng đem đường luật nói ra, nghĩa chính từ nghiêm, để chu vi những kia xung quanh xem bách tính đều có chút gây rối.

	"Dân phụ hài tử, liền bị người kia cùng mấy cái bộ khoái cùng nhau cướp đi!" Cái kia dân phụ ngẩng đầu lên, lập tức chỉ vào đứng sau lưng Hạ Bình An những kia quan lại bên trong một cái.

	Hạ Bình An quay đầu, nhìn về phía sau lưng những kia Đạo Châu thành quan lại.

	Hôm nay tới đón tiếp hắn quan lại có không ít, đều là Đạo Châu phủ thứ sử xuống người, có phủ thứ sử biệt giá, trường sử, Tư Mã, Lục sự, tòng quân chuyện, còn có ty công, ty kho, ty hộ, ty binh, tư pháp, ty sĩ các loại Lục Tào quan chức còn có một chút tiểu lại.

	Cái kia dân phụ chỉ vào người, chính là phủ thứ sử phủ xuống Lục Tào bên trong bên trong ty hộ, ty hộ chức vị là thống kê nhân số hộ khẩu, ở trong mắt Hạ Bình An, đây là một cái hạt vừng đậu xanh giống như quan nhỏ, mà ở trong mắt người bình thường, loại này quan nhỏ cũng là không bình thường đại nhân vật.

	Đạo Châu thành ty hộ là một người dáng dấp giống như heo nam nhân, hơn ba mươi tuổi, đái ngâm mắt, túi mắt xanh đen, ngồi không mà hưởng, đi rồi đoạn đường này đã đi được đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, vừa nãy ở quan dịch thời điểm, cái này ty hộ tự giới thiệu mình, Hạ Bình An còn nhớ người này, gọi Vương Tề.

	Nhìn thấy cái kia dân phụ chỉ hướng mình, lại thêm vào Thứ sử đại nhân ánh mắt một nhìn sang, cái kia ty hộ Vương Tề biến sắc mặt, sợ đến cả người một cái giật mình, mồ hôi lạnh đều đi ra, vội vã biện giải, "Kính xin Thứ sử đại nhân minh giám, ta tuyệt chưa từng làm cướp giật hài đồng việc!"

	"Cái kia nàng vì sao chỉ chính ngươi?" Hạ Bình An bình tĩnh hỏi, "Ngươi là nói nàng vu cáo ngươi sao, nếu là nàng vu cáo ngươi, bản quan cũng có thể vì ngươi làm chủ, trả ngươi thuần khiết trị nàng tội!"

	"Chính là ngươi, ngay khi mười ngày trước, ngươi mang theo mấy cái bộ khoái đi tới nhà ta, liền đem con của ta cướp đi, còn dùng thước sắt đả thương ta, đem ta đẩy tới trên đất, ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra, nhà ta bên trong phụ cận láng giềng đều có thể làm chứng. . ." Cái kia dân phụ nhìn cái kia ty hộ, nghiến răng nghiến lợi, lau một cái nước mắt, trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người, tháo ra y phục của chính mình, lộ ra vai một đạo xanh đen vết tích, "Đại nhân mời xem, đây chính là người kia đương thời dùng thước sắt đánh ta dấu vết lưu lại, đáng thương chồng ta ở hài tử vừa tròn tháng lúc liền là do ốm chết đi, hiện tại bọn hắn lại tới cướp con của ta, ông trời, ta đây là tạo cái gì nghiệt a, vì sao phải như vậy đối với ta. . ."

	Dân phụ cướp kêu khóc, âm thanh bi thương, khiến chu vi người nghe được, đều đem đồng tình ánh mắt nhìn về phía nàng, không ít vây xem phụ nữ nghe xong hầu như rơi lệ.

	Hơn nữa như thế nháo trò, cửa thành người vây xem, lập tức càng ngày càng nhiều, chớp mắt, chu vi chính là trong ba tầng ngoài ba tầng dân chúng.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Cái kia ty hộ cái trán thấy mồ hôi, đem cầu viện ánh mắt nhìn về phía bên người đồng sự, đặc biệt cái kia ty kho quan lại, nhưng này cái ty kho quan lại lại đưa ánh mắt dời đi, không nghĩ tiếp cái này lứa, nhìn thấy Hạ Bình An ánh mắt bắt đầu lạnh lẽo lên, cái kia ty hộ Vương Tề chỉ có thể ấp úng nói, "Thứ sử đại nhân. . . Cái này. . . Cái này có thể hay không trở lại quan nha hạ quan lại cho đại nhân giải thích. . ."

	"Ta Đại Đường nơi, Hoàng Thiên Hậu Thổ phía dưới, đều là nói lý nơi, Bản cung hiện tại nơi, chính là công đường, có lý không cần đến nha môn lại nói!" Hạ Bình An lớn tiếng nói, đằng đằng sát khí nghĩa chính từ nghiêm, nói ra lời nói, để chu vi vô số vây xem bách tính đều tinh thần chấn động, "Ngươi có lời gì, hiện tại là có thể nói, ngay ở trước mặt trong thành này vô số Đạo Châu thành bách tính trước mặt, ngươi hiện tại liền giải thích cho ta rõ ràng, như không giải thích rõ ràng, bản quan ngay lập tức sẽ lấy cướp người tội, muốn đầu của ngươi!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia ty hộ Vương Tề cắn răng, cúi đầu giải thích, "Đại nhân. . . Đại nhân. . . Hạ quan không có cướp người, hạ quan đây là ở. . . Đây là ở cho bệ hạ chuẩn bị cống phẩm!"

	Lại đem hoàng đế cùng cống phẩm đều mang ra đến rồi?

	Hạ Bình An vẫn ở nhìn chằm chằm cái kia Vương Tề sắc mặt, xem cái kia Vương Tề sắc mặt, Hạ Bình An liền trong lòng cười gằn, lại muốn nắm hoàng đế cùng cống phẩm đến ép ta, ngươi trước mặt nhiều người như vậy, không nói hoàng đế cùng cống phẩm cũng còn tốt, ngươi bây giờ nói ra đến, mới là chính mình muốn chết. Ngươi phỏng chừng là không biết mình là làm sao thi đậu Tiến sĩ đi.

	"Ta Đại Đường khi nào lấy hài đồng cùng trẻ nhỏ làm vì cống phẩm, bản quan vừa nãy Trường An đến, ta làm sao không biết?" Hạ Bình An hỏi.

	"Cái này. . . Cái này. . . Hài đồng cùng trẻ nhỏ tự nhiên không thể làm cái này cống phẩm, nhưng Chu Nho kịch tượng thì lại có thể, đại nhân ở thành Trường An bên trong, hẳn là gặp qua những kia Chu Nho kịch tượng đi, những kia Chu Nho kịch tượng, chính là do những hài đồng kia huấn luyện ra, đây là chúng ta Đạo Châu thành thổ cung cấp!" Cái này ty hộ Vương Tề, lại miệng nam mô bụng một bồ dao găm, còn muốn phản đem chính mình.

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An mỉm cười, "Nói như vậy, chính ngươi thừa nhận từng đoạt lấy cái này dân phụ hài tử?"

	"Đại nhân, không phải cướp, là thu thập thổ cung cấp cống phẩm!" Ty hộ Vương Tề tiếp tục giải thích.

	Hạ Bình An hỏi cái kia cáo trạng dân phụ, "Hắn mang đi con trai của ngươi, có hay không cho ngươi tiền cùng lụa thớt?"

	Cái kia dân phụ lắc đầu, "Không có, những thứ này người cướp giật hài tử, xưa nay đều là trực tiếp cướp đi. . ."

	Hạ Bình An vừa nghe lời này, sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, trực tiếp chỉ vào cái kia ty hộ Vương Tề, "Người đến a, đem cái này cướp người nghịch tặc, bắt lại cho ta!"

	Những kia nghênh tiếp Hạ Bình An quan lại sai dịch nhìn nhau, trong lúc nhất thời, hai mặt nhìn nhau, lại không nhúc nhích.

	Hạ Bình An nhìn về phía Đạo Châu thành Lục Sự tham quân cùng nha môn sai dịch Ban đầu, "Làm trái thứ sử trưởng quan mệnh lệnh, hình đồng mưu phản, làm sao, ở Đạo Châu thành bách tính dưới con mắt mọi người, hai người các ngươi là muốn giống như hắn, nghĩ muốn tạo phản sao?"

	Phủ thứ sử Lục Sự tham quân liền phụ trách giám sát Lục Tào, mà cái kia sai dịch Ban đầu thì lại trực tiếp nghe lệnh của thứ sử, nghe được Hạ Bình An trong miệng nói ra tội mưu phản, cái kia hai cái quan chức cả người một cái giật mình, không nói hai lời, vội vã chỉ huy thủ hạ sai dịch, liền đem cái kia ty hộ Vương Tề áp ở trên mặt đất.

	"Đại nhân, ta không phục, ngươi không thể bắt ta, ta đây là đang vì triều đình thu thập cống phẩm, ta không phạm tội, ta không phạm tội. . ." Ty hộ Vương Tề bị theo đến quỳ trên mặt đất, vẫn còn ở kêu to.

	"Theo triều đình pháp lệnh, các quận cống hiến, đều lấy làm thổ sinh, chuẩn lụa làm vì giá, cống đồ vật không từng chiếm được năm mươi thớt, cũng lấy quan vật sung thị, cống đến bạc, vật dễ cung cấp, Thánh triều thường chế, tại tư ở rồi. rất nhiều tới đây, cũng gãy thuê phú, không khác thu khoa, ngươi nói cướp người là vì cống lên, vậy ta hỏi ngươi, triều đình cho lên cống người bồi thường đi nơi nào, vì sao không có phát đến cái kia dân phụ trên tay? Dám to gan ngầm chiếm cho bệ hạ thổ cung cấp bồi thường tài vật , tương tự cũng chết tội!"

	Ty hộ Vương Tề sắc mặt trong nháy mắt thảm biến, "Cái này. . . Cái này. . ."

	Ty hộ Vương Tề không nói ra được , bởi vì cái gọi là cho dân chúng bồi thường, cũng đã bị nuốt, làm sao có khả năng phát xuống đi, mà ngầm chiếm nhiều như vậy triều đình thổ cung cấp bồi thường , tương tự cũng chết tội.

	"Ngươi luôn miệng nói cướp người hài đồng là vì cống lên, có thể triều đình quy định thổ cung cấp đồ vật giá cả không thể qua năm mươi thớt, đồng thời còn quy định quan phủ thu, muốn bồi thường cống lên người tài vật tổn thất, các ngươi cướp giật hài đồng, không gãy thuê phú, không trả giá lụa thớt tài vật, cùng cái này cướp người cường đạo có gì khác nhau đâu? Các ngươi luôn miệng nói đây là vì bệ hạ cùng triều đình, trên thực tế lại là đánh triều đình bệ hạ cờ hiệu ở làm cái này cầm thú việc, dối trên gạt dưới, để bệ hạ cùng triều đình cùng Đạo Châu bách tính nội bộ lục đục, làm hại Đạo Châu bách tính cốt nhục chia lìa, còn nói xấu bệ hạ cùng triều đình danh tiếng, tội đáng chém!"

	Hạ Bình An chỉ vào cái kia ty hộ Vương Tề, "Ngươi thân là triều đình quan lại, biết pháp phạm pháp, tội thêm một bậc, người đến a, lập tức đem tên súc sinh này trượng giết tới đây, cho Đạo Châu bách tính một câu trả lời!"

	Đè lại ty hộ Vương Tề những kia sai dịch do dự một chút, nhưng vẫn là đem Vương Kỳ đè xuống đất, một côn côn hướng về ty hộ Vương Tề đánh tới, đem ty hộ Vương Tề đánh cho kêu thảm thiết.

	Lúc mới bắt đầu, những kia sai dịch không dám quá dùng sức, vẫn bó tay bó chân.

	"Tiết Ước, cái này Vương Kỳ làm nhiều việc ác, ở thứ sử trong nha môn có hay không đồng đảng đồng lõa, trở lại sau thật tốt tra cho ta một tra!" Hạ Bình An trực tiếp đối với bên cạnh Tiết Ước nói.

	"Vâng, đại nhân!" Tiết Ước ở bên cạnh đáp.

	Vừa nghe lời này, chu vi một ít quan lại sắc mặt lại biến, những kia sai dịch trên tay kình đạo trực tiếp tuôn ra vô cùng, bắt đầu lấy ra bú sữa khí lực mạnh mẽ đánh.

	Mới vừa còn kêu thảm thiết Vương Kỳ, chỉ là kêu vài tiếng sau khi, cũng chỉ còn sót lại hừ hừ khí lực, đến sau đó, cái kia Vương Kỳ liền hừ hừ khí lực đều không còn, hoàn toàn không có tiếng động.

	Ngay ở trước mặt Đạo Châu thành tất cả bách tính trước mặt, Hạ Bình An vừa tới Đạo Châu thành, liền ở cửa thành trượng giết ác lại, làm kinh sợ có thứ sử nha môn quan lại.

	Ở cái này Vương Kỳ chịu đòn thời điểm, dân chúng chung quanh một truyền mười mười truyền một trăm, càng ngày càng nhiều bách tính vây sang đây xem náo nhiệt, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Đạo Châu thành cửa bách tính, liền tụ tập mấy ngàn người.

	Ở đánh hơn trăm xuống sau khi, cái kia Vương Kỳ phần lưng đều đập nát, miệng mũi mạo máu, cũng không có nửa điểm tiếng động, lại như một khối thịt rữa.

	Đánh người sai dịch ngừng lại, phủ thứ sử Lục Sự tham quân tiến lên kiểm tra, sau đó run run rẩy rẩy hướng về Hạ Bình An bẩm báo, "Khởi bẩm đại nhân, Vương Kỳ đã trượng giết. . ."

	"Đem người mang xuống. . ." Hạ Bình An phân phó nói.

	. . .

	"Thanh Thiên, Thanh Thiên đến rồi, Thanh Thiên đại lão gia đến rồi. . ." Dân chúng chung quanh thấy cảnh này, thì có một ông lão kích động đến kinh ngạc thốt lên lên.

	"Thứ sử đại nhân, xin mời cho chúng ta làm chủ a. . ." Vô số bách tính bắt đầu gọi lên.

	"Đại nhân, nhà ta hài tử cũng bị bọn họ bắt đi. . ." Đám người vây xem bên trong, lại có người quỳ xuống, "Kính xin đại nhân cứu cứu ta cái kia số khổ hài tử. . ."

	"Đại nhân, cứu lấy chúng ta Đạo Châu bách tính, chúng ta Đạo Châu bách tính quá khổ. . ." Càng ngày càng nhiều Đạo Châu bách tính ở cửa thành quỳ xuống, than thở khóc lóc. . .
Kết chương.