Chương 535: Đặc sắc quyết đấu.

	.

	Hoa Bắc Mạch đao quang gần như thực chất, phảng phất uống cạn máu người, tràn ngập nồng đậm sát khí.

	Cố Thu Tuyết cũng không có gấp dùng thân pháp kỹ năng trốn tránh, dù kiếm vung vẩy, một đạo hào quang bao phủ ở chung quanh nàng.

	"Che chở linh thuật!"

	Đao khí hung hăng bổ vào cái này sợi hào quang phía trên, quang mang trong nháy mắt ảm đạm đi, tràn ngập nguy hiểm.

	Bất quá nhưng vẫn là miễn cưỡng chống được một kích này.

	Hoa Bắc Mạch ánh mắt run lên, không chịu bỏ qua, vừa muốn tiếp tục động thủ.

	Hai thớt lôi điện trảo đao từ phía sau phá không mà ra, trúng đích Hoa Bắc Mạch phía sau lưng.

	Ngay sau đó, một tiếng hổ khiếu truyền đến.

	Bành!

	Ngân Nguyệt hổ như xe tải đụng trên người Hoa Bắc Mạch, cự lực để Hoa Bắc Mạch như diều đứt dây ngã văng ra ngoài.

	Cứ việc Hoa Bắc Mạch trước tiên liền từ dưới đất vọt lên, nhưng vẫn là nghe thấy hai bên vách núi người xem trên đài vang lên cười ha ha âm thanh.

	Những người này rõ ràng đang cười nhạo hắn vừa rồi chật vật.

	Cái này khiến tâm cao khí ngạo Hoa Bắc Mạch cảm giác được sỉ nhục vô cùng.

	Hắn nhưng là siêu cấp ma tông đệ tử nội điện, lại tại một cái y tu nữ tử thủ bên trên ăn phải cái lỗ vốn.

	"Ta muốn ngươi chết!"

	Hoa Bắc Mạch khẽ quát một tiếng, thân ảnh như thoi đưa, thân pháp như điện.

	Trong chốc lát, Hoa Bắc Mạch vượt ngang lôi đài, xuất hiện tại Cố Thu Tuyết trước mặt.

	Cố Thu Tuyết gấp chiếu Lâm Tễ Trần phân phó, sớm đã có chuẩn bị, tại Hoa Bắc Mạch vung đao đến trước, lập tức cũng dùng ra thân pháp, trốn ở Ngân Nguyệt thân hổ bên cạnh.

	Một kích đánh hụt, Hoa Bắc Mạch càng gấp hơn, lại lần nữa dùng ra thân pháp!

	Lại không nghĩ rằng Cố Thu Tuyết lần này không đi, bởi vì bên cạnh Ngân Nguyệt hổ cho nàng rất lớn cảm giác an toàn.

	Rống!

	Hoa Bắc Mạch vừa tới gần, liền đối diện đụng vào Ngân Nguyệt hổ trảo đao cùng một đầu như như sắt thép đuôi roi! Cả người lại lần nữa bay ra ngoài.

	Hoa Bắc Mạch đều muốn giận điên lên.

	"Ngươi cái này súc sinh chết tiệt, ta muốn đem ngươi lột da rút xương!"

	Hoa Bắc Mạch lên cơn giận dữ, biết Ngân Nguyệt hổ chưa trừ diệt, sẽ rất khó giải quyết.

	Trường đao như máu, trong lúc đó bộc phát ra kinh người khí thế.

	"Huyết Hồn ba chém!"

	Bá bá bá!

	Ba đạo đao khí, trống rỗng chém ra, mỗi đạo đao khí trên không trung cô đọng thành một thanh huyết sắc hồn lưỡi đao.

	Ngân Nguyệt hổ mười phần trung thành ngăn tại Cố Thu Tuyết trước người.

	Cố Thu Tuyết tại sau lưng ngâm khẽ pháp quyết.

	"Cùng chỉ riêng phổ chiếu!"

	Dù trên thân kiếm bay ra một đạo linh lực sợi tơ, cùng Ngân Nguyệt hổ nối liền cùng nhau.

	Ngân Nguyệt hổ nhận ba đạo đao khí công kích, lúc đầu muốn lâm vào kịch liệt đau nhức bị trọng thương nó, vết thương lại cấp tốc khép lại, sinh mệnh lực khôi phục nhanh chóng.

	Hoa Bắc Mạch không phục, lại lần nữa dùng ra võ kỹ, linh kỹ, tóm lại liền hướng Ngân Nguyệt thân hổ bên trên cuồng nện.

	Nhưng Cố Thu Tuyết phát huy ra một cái siêu cấp vú em chỗ lợi hại, thân là toàn bộ server đệ nhất y tu, sư phụ lại là Vân Lan Y.

	Nàng kỹ năng cũng nhiều đến rất, không phải liền là liều kỹ năng nha, đến là được!

	Hai người ngay tại trên lôi đài tới một trận thuần kỹ năng so đấu.

	Ngân Nguyệt hổ mỗi lần thụ thương sau lại cấp tốc một lần nữa chi lăng lên, sau đó còn có rảnh rỗi vung ra lôi điện trảo đao.

	Mặc dù đau nhức là đau nhức, nhưng cũng chỉ là lập tức sự tình, làm yêu thú là rất nhịn đau, thương thế của bọn nó đau nhức miễn dịch năng lực viễn siêu nhân loại.

	Chỉ cần có Cố Thu Tuyết giúp nó khôi phục, nó hoàn toàn không sợ.

	Thậm chí còn hướng Hoa Bắc Mạch phát ra khiêu khích thức gào thét.

	Đừng nhìn Đại Hà là chỉ cọp cái, nhưng này khí thế không thua bởi công hổ mảy may.

	Hoa Bắc Mạch giữ tại trên chuôi đao xương tay nắm đến trắng bệch, tức giận đến giận sôi lên, ngay cả một con súc sinh cũng dám khiêu khích ta?

	Hắn đã có thể tưởng tượng đạt được hai mặt quan cảnh đài người sẽ như thế nào trò cười mình.

	Hắn cũng biết, mình đánh lâu không thành, ngược lại tự thân còn nhận thương tổn không nhỏ, coi như cuối cùng thắng, cũng đã làm mất mặt tông môn.

	Như hắn sở liệu, Âm Sát Tông địa bàn, tông môn trưởng lão sắc mặt như than đen, trầm ngưng như nước.

	Sau lưng Âm Sát Tông các đệ tử cũng là cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

	Bên cạnh mấy cái Ma Tông trưởng lão còn hướng hắn trêu chọc.

	"Tam Âm lão nhi, ngươi đệ tử này chẳng ra sao cả a."

	"Ha ha, ai nói không phải đâu, cùng cảnh giới ngay cả một cái y tu đều không giải quyết được, thật sự là ném chúng ta ma tông mặt."

	"Nếu là ta đệ tử đi lên, kia Huyền Y Tông tiểu oa nhi, cũng sớm đã là cổ thi thể."

	"Lần này Âm Sát đệ tử xem ra không được a."

	. . .

	Tam Âm trưởng lão nghe được bên cạnh nhục nhã, cắn răng nghiến lợi nói khẽ với bên cạnh đại đệ tử quát.

	"Trận này đại hội kết thúc, cho ta đem cái này đồ vô dụng diệt trừ, để hắn trở thành ngươi hồn cờ chất dinh dưỡng đi!"

	"Trưởng lão yên tâm, ta hiểu rồi." Bên cạnh thanh niên tàn nhẫn cười một tiếng, trong mắt không có chút nào nhân tính tình cảm, nhìn xem trên lôi đài Hoa Bắc Mạch, mười phần khinh thường.

	Bực này phế vật vô dụng, xác thực không xứng làm đồng môn của hắn, lấy ra làm hồn cờ chất dinh dưỡng thích hợp nhất.

	Trên lôi đài Hoa Bắc Mạch còn không biết tông môn đã đối với hắn hạ tử vong thư thông báo, hắn còn tại lo lắng muốn diệt trừ Cố Thu Tuyết, cầm xuống thắng lợi.

	Hoa Bắc Mạch mất đi kiên nhẫn, tay hắn nắm trường đao, đại lượng pháp lực tràn vào thân đao, một cỗ khí tức tử vong như núi lửa bắn ra đang nhanh chóng nhóm lửa.

	Tất cả mọi người ngửi được một tia tuyệt kỹ vết tích.

	Hoa Bắc Mạch dữ tợn nghiêm mặt, dần dần nhếch miệng lộ cười, hắn có lòng tin, một chiêu này có thể đem triệt để sửa cục diện!

	"Âm hồn huyết vụ chém!"

	Chiêu này tuyệt kỹ thế nhưng là Địa phẩm, uy lực vô tận, là hắn lúc trước vì tông môn lập xuống công lao hiển hách về sau, chưởng môn tự mình thưởng cho hắn.

	Hắn vốn định tại trận chung kết sử dụng, hiện tại chỉ có thể trước thời hạn.

	Một giây, hai giây. . .

	Ngay tại tuyệt kỹ sắp thành công phóng thích thời điểm.

	Một đạo linh lực đột nhiên đánh trúng Hoa Bắc Mạch.

	"Trầm Quang Thuật!"

	Hoa Bắc Mạch tuyệt kỹ tại thời khắc này im bặt mà dừng.

	Bị đánh gãy. . .

	Đồng thời, Cố Thu Tuyết phản kích, cũng theo đó đến.

	Vừa rồi thả nhiều như vậy phụ trợ kỹ năng, nhưng đừng quên, y tu cũng là có thương tổn.

	Nàng còn có tổn thương kỹ năng không có ném đâu.

	"Thánh quang chúc phúc!"

	Dù kiếm bay ra, phiêu phù ở Hoa Bắc Mạch đỉnh đầu, phóng xuất ra nóng rực chùm sáng.

	Hoa Bắc Mạch thê thảm đau đớn tiếng hô, trên thân làn da bị lớn diện tích thiêu đốt.

	Chùm sáng phạm vi rất lớn, cơ hồ bao phủ gần phân nửa lôi đài.

	"Đại Hà, xem ngươi rồi."

	Cố Thu Tuyết cổ vũ nói.

	Ngân Nguyệt hổ tuân lệnh, nhảy vào vòng sáng, nóng rực chùm sáng đối với nó mà nói lại hết sức dễ chịu.

	Nó tiếng nổ gào thét, chói tai sóng âm để Hoa Bắc Mạch đau đầu muốn nứt.

	Sau đó lôi điện trảo đao cùng đuôi roi, hướng hắn tiếp tục không ngừng tiến hành công kích.

	Cố Thu Tuyết tại một bên khác, bắt đầu yên lặng ngâm xướng pháp quyết.

	Một đóa màu trắng hoa sen xuất hiện tại trong tay nàng, hoa sen chiếu chiếu vào Cố Thu Tuyết da như mỡ đông gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra thánh khiết vô hạ.

	Cố Thu Tuyết thần sắc Trang túc, tựa như tiên tử, ngọc thủ bưng lấy hoa sen, nhẹ nhàng nâng lên, hoa sen rời đi lòng bàn tay, trôi hướng giữa không trung.

	Sau đó như bồ công anh tản ra, cánh hoa bay múa.

	"Liên Hoa Thánh Kiếm Thuật!"

	Hoa sen cánh hoa trên không trung kết thành một thanh hoa kiếm, đâm về còn tại cùng Ngân Nguyệt hổ vật lộn Hoa Bắc Mạch!

	Hoa Bắc Mạch cảm thấy không ổn, dùng ra thân pháp muốn cực lực đào thoát.

	Nhưng mà cái này hoa sen thánh kiếm lại Như Ảnh Tùy Hình.

	Hoa Bắc Mạch cuối cùng cũng không thể tránh thoát, bị hoa sen thánh kiếm xuyên ngực mà qua!

	"-21000! Phát động thiêu đốt, giảm kháng hiệu quả."

	"Thiêu đốt: Mỗi giây mất máu 1500 điểm, tiếp tục 7 giây."

	"Giảm kháng: Mục tiêu kháng tính -45%, tiếp tục 20 giây."

	Cảm thụ được thân thể kịch liệt đau nhức, không đợi Hoa Bắc Mạch đánh trả, Ngân Nguyệt hổ lại lần nữa đánh giết đi lên.

	Mắt thấy sinh mệnh mình sắp đi đến cuối cùng, Hoa Bắc Mạch sợ hãi.

	"Ta nhận thua!"

	Hoa Bắc Mạch vội vàng hô.

	····
Kết chương.