Chương 161 : Tang lễ(2).
Karen tiếp tục lật lên xem bút ký, yên lặng nhớ kỹ bút ký bên trong xuất hiện một số người danh tự.

	Kim đồng hồ, bất tri bất giác đi tới bốn giờ chiều.

	"Run run. . ."

	"Tiến."

	Lake phu nhân bưng lấy một cái đĩa đi đến, đem một ly nước đá cùng một khối tương tự sandwich đồ ăn đặt ở Karen trước mặt, cùng sandwich khác biệt là, bên trong bôi trét lấy hắc sắc nước sốt.

	Karen cầm lấy cốc, uống một hớp lớn, nhìn một chút phần này Pavaro nhà sandwich, vẫn là cười nói:

	"Ta không đói bụng."

	"Bên ngoài, đã đều chuẩn bị kỹ càng, ngài yêu cầu đi ra xem một chút a?"

	"A, phải không."

	Karen ngẩng đầu nhìn một cái đồng hồ, chính mình vậy mà nhìn lâu như vậy sách.

	"Thật có lỗi, ta nhìn sách quên đi thời gian."

	"Lúc đầu liền hẳn là chúng ta làm tốt xong việc lại đến thông tri ngài."

	"Ân."

	Karen duỗi lưng một cái.

	"Yêu cầu, ta giúp ngài đấm bóp một chút bả vai a? Ta trước kia thường thường giúp ngươi xoa bóp, bất quá, đồng dạng đều là tại chúng nữ nhi ngâm qua Huyết Linh phấn phía sau."

	"Không cần."

	"Rất xin lỗi, ta, ta dù sao là kìm lòng không được."

	"Nên xin lỗi là ta, có lẽ, chúng ta đều cần một chút xíu thời gian tới thích ứng loại này chung sống kiểu mẫu."

	"Đúng vậy, đúng vậy, bất quá xin ngài yên tâm, ta sẽ lập tức thích ứng tốt."

	"Không, phu nhân ngươi một mực làm được rất tốt, là ta không có cách nào hoàn toàn thay vào đến chính ta nhân vật mà thôi, qua một hồi, ta sẽ tuyển nhận một tên mới đồng nghiệp tiến đến."

	"Phải không, kia thật tốt."

	"Ân, đến lúc đó ngươi cùng hắn, hẳn là có thể càng ung dung giao lưu."

	"Là, ta rõ ràng." Lake phu nhân nghe hiểu ý tứ của những lời này.

	Karen đứng dậy, đi ra phòng ngủ, đến phòng trước, cũng chính là ai điếu sảnh.

	Ai điếu sảnh đình thi đài bên trên, trưng bày một ngụm màu đỏ sậm quan tài, thoạt nhìn cực kỳ trang nhã, Karen trước kia ở nhà lúc ưa thích không có sự tình lật qua trong nhà quan tài tờ rơi quảng cáo, cho nên hắn biết rõ trước mắt quan tài tuyệt không phải tiện nghi gì hàng.

	Trong sảnh rất quạnh quẽ, cho nên Pieck cùng Dincombe hai người một người một bình nước có ga nói chuyện phiếm thanh âm liền lộ ra rất rõ ràng.

	Pieck: "Thế mà là Anne tiểu thư, ta vừa mới bày ra quan tài thì thật là hù đến, lão bản lòng can đảm là thật lớn a."

	Dincombe: "Phu nhân mặc dù trước kia trong nhà mắng lão bản lúc cũng sẽ thuận mồm mắng Anne, mắng lão bản có thể chết tại Anne trên giường không cần trở về, nhưng phu nhân nhưng chưa hề gặp qua Anne."

	Pieck: "Càng buồn cười hơn là, Anne tiểu thư di dung vẫn là phu nhân làm, không biết nếu là phu nhân biết rõ trước mắt vị này chính là nàng thường xuyên mắng Anne tiểu thư, sẽ tức giận thành cái dạng gì."

	Dincombe: "Làm sao, ngươi muốn đi mật báo?"

	Pieck: "Phi, ta mới sẽ không làm loại sự tình này."

	Karen tiếng bước chân kinh động đến hai cái này đồng nghiệp, hai cái đồng nghiệp lập tức quay người nhìn lấy Karen, sắc mặt có chút lúng túng.

	Bất quá Karen vẫn chưa dự định đi răn dạy bọn hắn, chờ chân chính chính mình đến Tang nghi xã phía sau, mới hảo hảo điều giáo bọn hắn cũng không muộn.

	Đi đến đình thi đài, Karen nhìn lấy trong quan tài nằm Anne nữ sĩ, nàng xem ra như là chìm vào giấc ngủ, ngủ rất say ổn, quần áo trên người không phải mới, nhưng đây không phải lãnh đạm, hẳn là Lake phu nhân đem y phục của mình lấy ra cho Anne nữ sĩ phối hợp.

	Chiêm ngưỡng qua di dung phía sau, Karen đi xuống đình thi đài, nhấc lên một cái ghế, nghĩ tại cửa ra vào ngồi một chút.

	Cổng có một tấm bảng hiệu, vốn nên nên viết hôm nay là ai ai ai ai điếu hội, nhưng bây giờ trên bảng hiệu là trống không.

	Karen đưa tay chỉ khối kia biển hiệu: "Viết lên."

	"Thật muốn viết a, lão bản?" Pieck nhìn một chút bên trong, tỏ ý lão bản thật muốn để phu nhân biết rõ hôm nay "Khách nhân" là ai a?

	"Viết."

	"Là, lão bản."

	Pieck chạy tới, bắt đầu hướng trên bảng hiệu viết đồ vật.

	Dincombe thì cầm điếu thuốc tới, chuẩn bị cho lão bản dâng thuốc lá, Karen lắc đầu, nói:

	"Bởi vì lần này công lao, qua một hồi ta có thể được đến tấn thăng, đến lúc đó chúng ta nơi này liền có thể thêm ra một cái phân công, ta sẽ tuyển nhận một cái Thần bộc tiến đến."

	"Lão bản, là phía trên an bài a?"

	"Không phải."

	"Đó chính là lão bản ngài đã có người tuyển?"

	"Ân, ta sau đó sẽ đi tiếp tục nhận nhiệm vụ kiếm lời Điểm khoán, khả năng thường xuyên mười ngày nửa tháng không ở nhà, cho nên sự tình trong nhà cùng với ngày bình thường làm việc. . ."

	"Ngài yên tâm đi lão bản, những này đều có thể giao cho ta, ta sẽ dẫn tốt người mới sau đó đem ngày thường làm việc đều hoàn thành tốt."

	Karen nhìn lấy Dincombe, nở nụ cười.

	Dincombe cũng cười, hắn cảm thấy lão bản là thừa nhận rồi.

	"Đúng vậy, đúng vậy, ta đây không phải viết lấy a, đúng vậy, mời vào bên trong, mời vào bên trong." Pieck đối đi lên hỏi thăm hai cái nữ sĩ vào bên trong chỉ chỉ.

	Hai tên mang lấy cực kỳ bảo thủ nữ sĩ đi về phía này, Dincombe lên trước, nghi ngờ nói: "Các ngươi là tới?"

	"Tới ai điếu Anne tỷ tỷ."

	"Đúng vậy, chúng ta là tới ai điếu tỷ tỷ."

	"Dincombe, đi chuẩn bị nước trà." Karen phân phó nói.

	"Tốt, lão bản."

	Tang nghi xã ai điếu sảnh, có thể không định giản đơn bữa ăn, nhưng nước trà là khẳng định phải chuẩn bị.

	Hai cái nữ sĩ đi đến Karen trước mặt, một người một phong tiền bạc đưa đến Karen trong tay:

	"Chúng ta không biết là ai giúp Anne tỷ tỷ chuẩn bị tang sự, cho nên, còn xin ngài chuyển giao."

	Karen nắm bắt đựng lấy tiền bạc phong thư, nhẹ gật đầu.

	Hai cái nữ sĩ đi tới đình thi đài, bắt đầu chiêm ngưỡng Anne di dung.

	Lúc này, bên ngoài lại có một chút nữ sĩ đi tới, Karen an vị ở nơi đó, tiếp tục thu tiền bạc.

	Người, bắt đầu càng ngày càng nhiều, đều là nữ tính, tuổi tác lớn nhỏ không đồng nhất, đều mặc cực kỳ bảo thủ quần áo.

	Có không ít người hẳn là nhận biết mình, đem tiền bạc đưa đến trên tay mình lúc, còn hô chính mình một tiếng: Pavaro tiên sinh.

	Dần dần, không phải rất lớn ai điếu sảnh, cơ hồ bị đứng đầy, mọi người dựa theo thứ tự lên trước chiêm ngưỡng qua di dung phía sau, nhộn nhịp đứng tại phía dưới, như là tại làm cuối cùng làm bạn.

	Lúc này, Lake phu nhân xuất hiện tại Karen sau lưng.

	Karen hỏi: "Là ngươi thông báo?"

	"Ngài nói nàng không có thân nhân, nhưng ta không nghĩ nàng đi được quá quạnh quẽ, cho nên nếm thử liên hệ một cái, nhưng ta không nghĩ tới tới rồi nhiều như vậy, rất xin lỗi."

	"Không có sự tình, không cần thật có lỗi."

	Karen cầm trong tay một xấp đựng lấy tiền bạc phong thư đưa cho Lake phu nhân, tiếp đó mặt hướng bên trong, nhìn trước mắt những này đứng ở nơi đó vì Anne nữ sĩ ai điếu lấy nữ sĩ.

	Tất cả mọi người là tại dùng chính mình thói quen phương thức tiến hành mặc niệm.

	Khác biệt là tư thế, một dạng là thành kính cùng khóe mắt rõ ràng vệt nước mắt.

	Thật không nghĩ tới, Anne nữ sĩ tại điểm tâm cửa hàng một con đường nhân duyên, thế mà tốt như vậy, nàng là Đại tỷ, nàng che chở lấy trên con đường này dựa vào bán điểm tâm mà sống nữ nhân.

	Nàng không phải tại truyền giáo, bởi vì Karen không nhìn thấy bên trong có người dùng tông giáo lễ nghi tại cầu nguyện;

	Nhưng nàng đích thật là một tên chân thực Mills nữ thần tín đồ, cũng một mực tại thực tiễn lấy nữ thần lưu lại giáo nghĩa, lấy nữ thần làm gương.

	Tang lễ, nhưng thật ra là đối một người cả đời tổng kết rõ ràng nhất cũng là tối công chính nơi chốn.

	"Nàng là một vị, rất đáng gờm nữ nhân." Lake phu nhân nói nói, "Ta vì ngài vị bằng hữu kia cảm thấy vinh hạnh, vinh hạnh với hắn có thể cùng nàng trở thành bằng hữu."

	Karen trong đầu hiện ra Anne nữ sĩ tại trong phòng kế trong tay cầm điếu thuốc dáng vẻ;

	Tiếp đó, yên lặng từ trong túi lấy ra tiền, đặt ở Lake phu nhân cầm tiền bạc phong thư trong tay.

	"40 Lech, là ta tiền bạc."

	Karen lại bổ sung:

	"Nàng đáng cái giá này."

	"Tốt."

	Đêm nay, toàn bộ Hồng Diệp nhai bên trên điểm tâm cửa hàng, đều không tiếp tục kinh doanh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.