Chương 225 : Tiến công chớp nhoáng kết thúc! Đại hoạch toàn thắng!.
Tuyên đọc xong ý chỉ về sau.

	Liêm Thân Vương cùng Doanh Khuyết, căn bản không có bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp rời đi Doanh Châu cửa thành, lập tức xuôi nam trở về Trấn Hải thành!

	Cùng lúc đó!

	Hạ Viêm công tước suất lĩnh mười vạn đại quân, Thân Lục Kỳ tướng quân suất lĩnh bốn vạn đại quân, bắt đầu tập kết!

	Doanh Khuyết, Liêm Thân Vương, Thân Vô Chước dẫn đầu năm ngàn người nhanh chóng xuôi nam, tiến về mười mấy vạn đại quân tiến hành chỉ huy. ,

	Nhưng là nửa đường, Doanh Khuyết không có tiến về đại quân, mà là trực tiếp chạy tới Bạch Cốt lĩnh.

	Mà cùng lúc đó!

	Cưu Ma Cương, Ninh Lập Nhân suất lĩnh ba ngàn tên Bạch Cốt quân đoàn, tại ngày mười chín tháng mười hai chín giờ sáng, trực tiếp xuất hiện tại Hồng Thổ thành.

	Làm sơ tập kết, lập tức bắt đầu công thành!

	"Nã pháo, nã pháo, nã pháo. . ."

	Mấy chục ổ hỏa pháo, điên cuồng oanh kích.

	Ròng rã pháo kích nửa canh giờ.

	Hướng phía Hồng Thổ thành trên tường, oanh kích mấy ngàn mai đạn pháo.

	"Công thành!"

	Cưu Ma Cương cùng ra lệnh một tiếng, dẫn đầu ba ngàn tên Bạch Cốt quân đoàn, điên cuồng công kích.

	Phóng tới có hai vạn quân coi giữ Hồng Thổ thành.

	Bốc lên đầy trời mưa tên!

	Bốc lên đầy trời mưa đá.

	Thành nội cũng bắt đầu pháo kích.

	Chẳng qua là nguyên thủy thật tâm thiết cầu đạn pháo, so Doanh Khuyết hoả pháo rơi ở phía sau mấy cái thời đại.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Theo Ninh Lập Nhân ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết tiên tiến hoả pháo, lại một lần nữa điên cuồng phát uy.

	Hồng Thổ thành trên đầu, bên trong thành tường, một trận lại một trận điên cuồng bạo tạc.

	Lựu đạn liên tiếp bạo tạc, trực tiếp đem trên đầu thành quân coi giữ nổ hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

	Nhưng là thành nội quân coi giữ, vẫn như cũ có thể ném bắn.

	Ngắn ngủi một lát.

	Ba ngàn tên Bạch Cốt quân đoàn vọt thẳng đến dưới tường thành.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Mấy chục thanh thang công thành, khoác lên trên tường thành.

	Ba ngàn tên Bạch Cốt lĩnh võ sĩ, điên cuồng trèo lên trên.

	Lúc này, Doanh Khuyết pháo kích kết thúc, lại pháo kích liền sẽ làm bị thương người mình.

	Trên đầu thành tảng đá, gỗ lăn, nóng hổi vàng lỏng, nóng hổi dầu hỏa, điên cuồng rót xuống tới.

	Đây là gấp bảy binh lực quân coi giữ.

	Mà lại thủ thành vật tư, vô số kể.

	Nhưng những này gỗ lăn cùng tảng đá, nện ở Bạch Cốt lĩnh võ sĩ bên trên, có lẽ gân cốt đứt gãy, có lẽ nội thương thổ huyết.

	Nhưng. . . Cơ hồ không có rơi xuống.

	Cánh tay bị nện gãy xương, một cái tay khác nắm lấy, vẫn như cũ trèo lên trên.

	Mấy chục cân tảng đá, trên trăm cân gỗ lăn, nện ở trên thân, chỉ là lung lay nhoáng một cái.

	Mà lại, những này thang công thành đều là đúc bằng sắt, căn bản là nện không ngừng.

	Chỉ bất quá nặng đến kinh người, cũng chỉ cường đại Bạch Cốt lĩnh quân đoàn mới có thể khiêng đến động.

	Càng đáng sợ chính là.

	Nóng hổi vàng lỏng xối tại trên thân, bọn hắn phảng phất không có cảm giác chút nào. Cứ việc kịch liệt đau nhức, nhưng lại không nhúc nhích, tiếp tục công thành.

	Nóng hổi dầu hỏa tưới ở trên người, bọn hắn cũng chỉ là một trận run rẩy, vẫn như cũ điên cuồng trèo lên trên.

	Hỏa tiễn bắn trên người bọn hắn, lập tức cháy hừng hực.

	Nhưng là. . . Bọn hắn vẫn như cũ điên cuồng trèo lên trên, như là một hỏa nhân trèo lên trên.

	Đại Ly vương quốc quân coi giữ, triệt để sợ ngây người.

	Cứ việc tại chư hầu đại hội tranh tài, có người từng thấy quân đội như vậy, nhưng là đều chết sạch.

	Cứ như vậy. . .

	Vô cùng cường đại Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, trực tiếp xông lên đầu tường.

	Lập tức tổ kiến trở thành chiến đấu tiểu đội, tại trên đầu thành tấn công xong một cái cỡ nhỏ trận địa.

	Xông lên đầu tường Bạch Cốt lĩnh quân đoàn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Sau đó, bắt đầu cỗ máy chiến tranh hình thức.

	Trước mặt đại lực sĩ, mặc đao thương bất nhập hắc ám áo giáp, trong tay cầm vô cùng sắc bén siêu cấp chiến đao, điên cuồng hướng phía trước chém vào.

	Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống.

	Những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó.

	Bất luận cái gì ngăn tại trước mặt quân đội, toàn bộ bị đánh đến nhão nhoẹt.

	Mà phía sau cung tiễn thủ, cũng bắt đầu tập kết.

	Điên cuồng liên châu tiễn, như là mưa to nện xuống.

	Mỗi một cái Bạch Cốt võ sĩ, mặc đứng đầu nhất hắc ám áo giáp, hắc ám nhuyễn giáp, hoàn toàn không phòng ngự.

	Cứ như vậy một mực giết, một mực giết, một mực giết!

	Doanh Khuyết mệnh lệnh Cưu Ma Cương, tại trong vòng hai mươi bốn giờ cầm xuống Hồng Thổ thành.

	Kết quả. . .

	Vẻn vẹn bảy giờ!

	Chiến đấu kết thúc!

	Cưu Ma Cương suất lĩnh Bạch Cốt lĩnh quân đoàn liền dẹp xong Hồng Thổ thành.

	Thân Công gia tộc hao phí vô số đại giới, hi sinh vô số nhân tài tới tay Hồng Thổ thành, rốt cục một lần nữa đoạt lại.

	Đại Ly vương quốc quân đội phi thường dũng cảm, phi thường dã man.

	Nhưng là. . . Đối mặt Bạch Cốt quân đoàn loại này cường đại đến biến thái quân đội, cũng trực tiếp hỏng mất.

	Ròng rã kịch chiến sau mấy tiếng.

	Còn lại mười ba ngàn người chính thức đầu hàng!

	Chiến đấu kết thúc.

	Chân chính tiến công chớp nhoáng.

	Mà lúc này đây, Bạch Ngọc Đường suất lĩnh gia tộc năm ngàn đại quân, vừa mới đuổi tới chiến trường.

	Hắn ý khí phấn phát, còn dự định đại sát đặc sát đâu.

	Kết quả. . .

	Liền kết thúc? !

	Hắn còn cảm thấy chiến trường đang đứng ở thời khắc mấu chốt nhất, hắn suất quân giết tới, trực tiếp một trận chiến định càn khôn đâu.

	Thật sao? !

	Cứ như vậy kết thúc.

	Mà Bạch Cốt lĩnh mặt khác một vạn đại quân, chính từ Thân Tứ Long tướng quân đang đuổi trên đường tới.

	Lúc này, Hồng Thổ thành bên trong!

	Đại Ly vương quốc một vạn ba ngàn tên tù binh chỉnh chỉnh tề tề quỳ trên mặt đất, đã toàn bộ bị tước vũ khí.

	Bạch Ngọc Đường năm ngàn đại quân, chấp hành trông coi nhiệm vụ.

	Mà Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, thì là nghỉ ngơi tại chỗ, sau khi cơm nước xong, lập tức nằm xuống đi ngủ.

	Mấy canh giờ sau!

	Thân Tứ Long tướng quân dẫn theo một vạn Thân Công gia tộc quân đội, tiến vào Hồng Thổ thành.

	Bọn hắn mang đến Bạch Cốt lĩnh quân đoàn tiếp tế, đủ nhiều mũi tên.

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Thân Tứ Long bốn người mở một cái tiểu hội.

	"Cái này một vạn ba tù binh? Làm sao bây giờ?" Cưu Ma Cương nói: "Tiếp xuống, Thân Tứ Long tướng quân mang theo một vạn năm ngàn người thủ vệ Hồng Thổ thành, ta cùng Bạch Ngọc Đường hầu tước mang theo Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền muốn lập tức xuất phát, tiến về Thiên Nam đạo chiến trường."

	"Chủ Quân mệnh lệnh, không lâu sau đó, có kịch biến phát sinh, cho nên Thiên Nam đạo chiến sự, nhất định phải mau chóng kết thúc."

	"Hồng Thổ thành là tiến công chớp nhoáng, toàn bộ Thiên Nam đạo cũng muốn là tiến công chớp nhoáng."

	"Bất kể bất cứ giá nào, đánh ra một trận xinh đẹp nhất trận tiêu diệt, tiến công chớp nhoáng."

	"Một trận chiến này, muốn gọi cho Thiên Không thư thành nhìn, gọi cho thiên hạ quý tộc nhìn."

	"Cái này hơn một vạn tù binh, lưu tại Hồng Thổ thành, nhân số nhiều lắm, sẽ là tai hoạ ngầm, chúng ta cũng cũng không đủ binh lực đem bọn hắn vận chuyển về Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực."

	Thân Tứ Long nói: "Bằng không, an bài phi hành trinh sát đi bẩm báo Chủ Quân, mời hắn làm chủ."

	"Không được. . ." Cưu Ma Cương nói: "Có chút mệnh lệnh, không cho từ Chủ Quân hạ. Có đen một chút ám chi sự tình, không cho lại để cho Chủ Quân tới làm."

	Hắn nhắm mắt lại, sau đó hướng phía Đại Tuyết Sơn phương hướng quỳ xuống.

	"Tha thứ ta, ta có tội, tha thứ ta!"

	"Không, ta không yêu cầu xa vời bất luận cái gì đặc xá, ta không quan tâm hạ mười tám tầng Địa Ngục."

	Cưu Ma Cương bỗng nhiên ra lệnh một tiếng: "Giết, sát phu! Một cái cũng không lưu lại!"

	Mệnh lệnh này, không cho để Doanh Khuyết dưới, cái này tiếng xấu không thể để cho Chủ Quân gánh.

	Bạch Ngọc Đường nói: "Tốt, giết! Bất quá không thể từ một mình ngươi hạ mệnh lệnh này, ta cũng muốn hạ đạo mệnh lệnh này."

	"Còn có ta." Thân Tứ Long nói: "Ta cũng hạ đạo mệnh lệnh này."

	Sau đó, ba người cùng một chỗ hạ lệnh!

	Sát phu!

	Một khắc đồng hồ sau!

	Đồ sát bắt đầu!

	Đã đầu hàng một vạn ba ngàn tên Đại Ly vương quốc quân đội, bị giết đến sạch sẽ!

	Thậm chí, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem những này đầu người chất thành kinh quan.

	Hơn một canh giờ sau!

	Bạch Cốt lĩnh quân đoàn chỉnh đốn hoàn tất!

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường mang theo hơn hai ngàn tên Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, nhanh chóng đêm chạy. Dùng tốc độ kinh người hành quân, đi Thiên Nam đạo!

	Mà đổi thành bên ngoài một chi hai ngàn người đội ngũ, mang theo Bạch Cốt quân đoàn bốn trăm tên thương binh, hơn một vạn bộ thi thể, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Bạch Cốt lĩnh.

	Cái này hơn một vạn bộ thi thể, để hắc ám chi thụ biến thành thi quả.

	Bốn trăm tên Bạch Cốt quân đoàn thương binh, bỏ vào quan tài bên trong, ngâm tại đặc thù chất lỏng bên trong, bố trí tại hắc ám chi thụ trung tâm.

	Kể từ đó, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hắc ám chi thụ liền có thể liên tục không ngừng vì bọn họ chữa thương.

	Đến lúc đó chẳng những có thể khôi phục sinh cơ, hơn nữa còn có thể hoàn thành một lần Niết Bàn thuế biến.

	Có thể nói, Bạch Cốt quân đoàn chỉ cần không muốn triệt để chết tại chiến trường, đều có thể dùng hắc ám chi thụ cứu trở về.

	Mỗi một lần khôi phục, liền mang ý nghĩa Niết Bàn, sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng.

	Mà cái này bốn trăm cái thương binh, có thể nói là thương thế cực thảm.

	Đại bộ phận, đều là toàn thân chín mươi phần trăm bị đốt cháy khét.

	Lúc này hoàn toàn ngâm tại trong máu, hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp gân mạch xa xa không ngừng hấp thu năng lượng, trả lại chủ nhân, duy trì được bọn hắn yếu ớt sinh cơ.

	Nhưng chỉ cần kịp thời đưa đến hắc ám chi thụ dưới, không bao lâu, Doanh Khuyết dưới trướng liền sẽ thêm ra một chi đời thứ hai Bạch Cốt quân đoàn.

	Mà Ninh Đạo Nhất đại nhân, suất lĩnh lấy ba ngàn tên Thiên Không thư thành quân viễn chinh, một đường phi nước đại.

	Mà lúc này, Thiên Nam đạo Hội Ninh quận tiếng giết cả ngày!

	Ngày mười chín tháng mười hai buổi sáng bảy giờ, Trấn Bắc vương thế tử Lệ Chiến suất lĩnh mười lăm vạn đại quân, như thủy triều dùng để.

	Cơ hồ bất kể bất cứ giá nào, điên cuồng công thành.

	Lúc này, Đại Ly vương quốc tại Đại Hạ đế quốc cảnh nội quân đội khoảng chừng hai mươi lăm vạn tả hữu.

	Trong đó Hồng Thổ thành hai vạn, toàn bộ Thiên Nam đạo hai mươi ba vạn.

	Trong đó Hội Ninh quận thành, là Đại Ly vương quốc chiếm lĩnh lớn nhất thành thị, bên trong quân coi giữ trọn vẹn mười hai vạn.

	Mà Lệ Chiến thế tử, trong tay vẻn vẹn chỉ có mười lăm vạn đại quân, liền điên cuồng tiến công.

	Ròng rã đánh mấy canh giờ sau!

	Phía sau Thiên Nam đạo quân coi giữ năm vạn người, mới đuổi tới chiến trường.

	Từ sáng đánh tới trời tối.

	Vẫn không có đánh hạ.

	Lệ Chiến thế tử, gần như điên cuồng công thành, bất kể thương vong, một đợt tiếp một đợt công thành.

	Đại Ly vương quốc quân coi giữ thống soái cơ hồ đều sợ ngây người.

	Quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Các ngươi điên cuồng như vậy công thành, thời gian bất quá sao? !

	Đại chiến một mực đánh tới tám giờ tối, lúc này mới dừng lại!

	Sau đó. . .

	Ninh Đạo Nhất đại nhân suất lĩnh kích duệ đuổi tới chiến trường.

	Bọn hắn mang tới, còn có hoả pháo, cứ việc đường kính không lớn, nhưng họng pháo rất dài, hình trụ dài hình đạn pháo.

	Uy lực vẫn như cũ phi thường kinh người.

	"Nã pháo, nã pháo. . ."

	Vừa tới chiến trường, mười mấy ổ hỏa pháo liền bắt đầu điên cuồng khai hỏa.

	Không ngừng nghỉ chút nào.

	Một mực đánh tới nửa đêm hai điểm.

	Rạng sáng bốn giờ!

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường suất lĩnh hơn 2,600 tên Bạch Cốt quân đoàn đuổi tới chiến trường.

	Cực kỳ kích duệ vương bài quân đoàn đến.

	Đuổi tới chiến trường về sau, hai ngàn sáu trăm tên Bạch Cốt lĩnh võ sĩ trực tiếp nằm xuống nghỉ ngơi.

	Ninh Đạo Nhất, Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Lệ Chiến ngay tại khai chiến trước hội nghị!

	"Lệ Chiến thế tử, ngươi xuôi nam thời điểm, Hoàng đế bệ hạ nhưng có cho ngươi cụ thể mệnh lệnh, để ngươi lúc nào cầm xuống Hội Ninh quận thành sao?" Ninh Đạo Nhất hỏi.

	Lệ Chiến thế tử nói: "Cũng không có, chỉ nói là càng nhanh càng tốt."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta Chủ Quân đối ta mệnh lệnh vô cùng rõ ràng, ngày mai trước khi trời tối, nhất định phải cầm xuống Hội Ninh thành, bất kể bất cứ giá nào, bất kể hết thảy hậu quả."

	Cưu Ma Cương nói: "Thời gian như lửa, tiến công chớp nhoáng, càng nhanh càng tốt. Tại kịch biến phát sinh trước đó, chúng ta cần triệt để đánh bại Đại Ly vương quốc hai mươi mấy vạn đại quân, triệt để thu phục Thiên Nam đạo."

	"Chủ Quân nhiều lần cường điệu, một trận chiến này là gọi cho người trong thiên hạ nhìn, nhất định phải biểu hiện ra không gì so sánh nổi sức chiến đấu."

	"Chúng ta hành quân quá vội vàng, đại đường kính hoả pháo không có cách nào mang, không cách nào đối địch quân tiến hành bao trùm thức oanh tạc, mà lại chúng ta cho đến trước mắt, còn không có tìm tới đại quy mô tiêu mỏ, toàn bộ là từ hải tặc nữ vương Ngọc La Sát mua sắm, đạn pháo cũng không đủ chúng ta tiến hành xa xỉ oanh tạc."

	"Ngày mai, ta cùng Ninh Đạo Nhất đại nhân, kích duệ toàn ra, như là đao nhọn, được ăn cả ngã về không, leo lên tường thành, cần phải tại trên đầu thành cầm xuống một khối trận địa, sau đó Lệ Chiến đại nhân quân đội liên tục không ngừng đi lên."

	"Đừng sợ thương vong, chúng ta có hắc ám chi thụ, chỉ cần đừng làm trận triệt để chết đi, chúng ta hắc ám chi thụ đều có thể đem thương binh khôi phục."

	"Ngày mai trước khi trời tối, nhất định phải cầm xuống Hội Ninh thành!"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta không có vấn đề."

	Bạch Ngọc Đường nói: "Ta mặc dù trong tay không có binh, nhưng ta thích nhất trùng sát ở phía trước, ta cũng không có vấn đề."

	Lệ Chiến thế tử nói: "Ta không có vấn đề."

	Cưu Ma Cương nói: "Thật có lỗi a, Ninh Đạo Nhất đại nhân, hẳn là từ ngươi chỉ huy toàn cục."

	Ninh Đạo Nhất cười nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi cảm thấy con người của ta sẽ lo được lo mất, mà ngươi tương đối mãng. Hiện tại loại này chiến cuộc, liền nhất định phải mãng."

	Nếu như gặp phải đại hội chiến, vậy khẳng định là Ninh Đạo Nhất thích hợp nhất chỉ huy toàn cục.

	Nhưng trận này đại chiến, người khác song phương nhân số rất nhiều, nhưng lại chưa nói tới là đại hội chiến.

	Chính là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Chính là thẳng tiến không lùi, giết giết giết.

	"Mặt trời lặn ngày mai trước đó, cầm xuống Hội Ninh thành, cho bệ hạ cùng Chủ Quân truyền tin chiến thắng!"

	Cưu Ma Cương vươn tay, Ninh Đạo Nhất vươn tay, Bạch Ngọc Đường vươn tay, Lệ Chiến thế tử vươn tay.

	Bốn người ngã chưởng.

	"Một lòng đoàn kết, cầm xuống Hội Ninh thành!"

	Ngày kế tiếp!

	Ngày mới mới vừa sáng!

	Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Ninh Đạo Nhất ba cái đỉnh tiêm cao thủ, suất lĩnh năm ngàn sáu trăm người.

	Điên cuồng công kích.

	Bất kể bất cứ giá nào.

	Bất kể hết thảy thương vong.

	Liều lĩnh công kích.

	Bốc lên đầy trời mưa tên, đầy trời cự thạch, đầy trời đạn pháo.

	Bốc lên vô số kể vàng lỏng, vô số kể lăn dầu.

	Dũng cảm tiến tới, tuyệt đối không lui lại nửa bước!

	Cứ như vậy điên cuồng công thành.

	Một canh giờ sau!

	Cái này hai chi vương bài lực lượng, công lên đầu tường.

	Chân chính thể hiện, chiến phải dùng ta, dùng ta tất thắng!

	Doanh Khuyết mệnh lệnh, hôm nay trước khi trời tối, nhất định phải cầm xuống Hội Ninh thành.

	Nhưng là, vẻn vẹn đến xuống buổi trưa hai giờ đồng hồ.

	Kinh lịch bảy giờ điên cuồng kịch chiến.

	Đại Ly vương quốc quân coi giữ sụp đổ, chính thức bỏ thành mà chạy.

	Mười hai vạn quân coi giữ, thương vong năm vạn, còn thừa bảy vạn chật vật chạy trốn.

	Sau đó, bị Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn hai chi vương bài điên cuồng đuổi giết.

	Thây ngang khắp đồng, tử thương vô số!

	Hội Ninh kịch chiến, đại hoạch toàn thắng!

	Một trận chiến này!

	Bạch Cốt lĩnh quân đoàn thương vong một ngàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn thương vong một ngàn ba.

	Lệ Chiến thế tử suất lĩnh mười lăm vạn đại quân, thương vong hai vạn.

	Nửa đêm mười hai giờ!

	Ninh Lập Nhân dẫn đầu một ngàn tên Bạch Cốt lĩnh võ sĩ đi chiến trường.

	Này một ngàn tên, là Doanh Khuyết dùng mấy ngày thời gian, không ngủ không nghỉ họa cốt họa mạch, nghịch thiên cải mệnh mà thành.

	Mà lại, này một ngàn tên Bạch Cốt võ sĩ, còn không có trải qua bất kỳ huấn luyện quân sự.

	Trực tiếp sẽ đưa lên chiến trường.

	Cùng một chỗ mang tới, còn có hai mươi mấy ổ hỏa pháo.

	Ninh Lập Nhân không thể dừng lại, phải lập tức áp giải mấy ngàn tên thương binh, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Bạch Cốt lĩnh, đem bọn hắn đưa đến hắc ám chi thụ hạ chữa thương.

	Sau đó, Bạch Cốt lĩnh bên kia sẽ liên tục không ngừng phái người tới, vận chuyển đại lượng thi thể, cho hắc ám chi thụ làm chất dinh dưỡng.

	Vẻn vẹn chỉnh đốn một ngày!

	Ninh Đạo Nhất, Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Lệ Chiến thế tử lại dẫn mười ba vạn đại quân xuôi nam.

	Cái này Hội Ninh thành, liền giao cho Thiên Nam đạo quân coi giữ.

	Cầm xuống Hội Ninh quận về sau, lúc này Thiên Nam đạo còn có hai cái quận tại Đại Ly vương quốc trong tay.

	Theo thứ tự là Cao Ninh quận, Sơn Hải quận.

	Trải qua Hội Ninh chi chiến hậu, Đại Ly vương quốc quân coi giữ hẳn là còn thừa lại mười lăm vạn tả hữu.

	Hai mươi bốn tháng mười hai!

	Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Chiến liên quân, bỏ ra thương vong to lớn về sau, lại một lần nữa đánh hạ Cao Ninh quận.

	Đại Ly vương quốc quân coi giữ, lại một lần nữa đào vong.

	Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Chiến liên quân, làm sơ tu chỉnh, vẻn vẹn mang theo chín vạn người, nhào về phía Sơn Hải quận.

	Ngày hai mươi tám tháng mười hai!

	Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Chiến liên quân, cầm xuống Sơn Hải quận!

	Đến tận đây!

	Doanh Khuyết dưới trướng cùng Lệ Chiến thế tử liên thủ, đem Đại Ly vương quốc quân đội triệt để đuổi ra khỏi Đại Hạ đế quốc cương vực.

	Thu phục Hồng Thổ thành, thu phục Hắc Nham thành, thu phục Thiên Nam đạo ba quận.

	Thu phục gần bảy vạn cây số thổ địa, tiêu diệt Đại Ly vương quốc gần mười bảy vạn đại quân.

	Đại Ly vương quốc thống soái suất lĩnh bảy vạn tàn quân, trốn về Đại Ly vương quốc cảnh nội.

	Một trận chiến này, từ đầu tới đuôi, vẻn vẹn chỉ dùng mười ngày!

	Chân chính tiến công chớp nhoáng!

	Dùng Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn làm vương bài đao nhọn lực lượng.

	Không có gì bất lợi.

	Bất luận cái gì thành trì, đều không thể ngăn cản.

	Hai mươi chín tháng mười hai!

	Đại Hạ đế đều hoàng cung bên trong đại điện, Hoàng đế triều hội!

	"Hai chuyện!"

	"Kiện thứ nhất, Lý Như Hối!"

	Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối ra khỏi hàng, khom người nói: "Thần tại!"

	Hoàng đế nói: "Trẫm phong ngươi bình nam Đại đô đốc, suất lĩnh mười lăm vạn Cấm Vệ quân xuôi nam, hiệp trợ Trấn Nam Vương Doanh Khuyết bình định, tiêu diệt phản nghịch Mị Vưu, thu phục Thiên Thủy hành tỉnh!"

	Xu Mật phó sứ Lý Như Hối gương mặt run rẩy, nói: "Thần tuân chỉ!"

	"Chuyện thứ hai, năm ngoái Đại Ly vương quốc vừa mới cùng ta nước ký kết minh ước, kết quả không lâu sau đó, liền xé bỏ minh ước, suất quân Bắc thượng, công chiếm đế quốc ba quận hai thành!"

	"Như thế quốc gia, mặt dày vô sỉ, từ nay về sau, tại đế quốc tất cả chính thức văn thư bên trong, xưng là Nam Man nước!"

	"Nó không xứng một cái cách chữ! Không xứng cùng Đông Ly vương quốc dùng chung một cái cách chữ."

	"Trẫm hạ chỉ, lập tức hướng Đại Ly vương quốc khai chiến, đem nó quân đội triệt để khu trục ra Đại Hạ đế quốc cảnh nội!"

	Lời này vừa ra, cả triều văn võ chấn kinh.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a!"

	"Chúng ta không thể đồng thời mở hai cái chiến trường a, Mị Vưu có được hai cái hành tỉnh, điều khiển phương nam ba tỉnh, thế lực kinh người. Đế quốc bình định hắn một người, cũng đã giật gấu vá vai, mà Đại Ly vương quốc tại ta đế quốc lãnh thổ bên trên, khoảng chừng hai mươi lăm vạn đại quân, một khi bị hai mặt giáp công, hậu quả khó mà lường được a."

	Lời này vừa ra, toàn trường đại thần nhao nhao đồng ý.

	"Bệ hạ nghĩ lại, bệ hạ nghĩ lại a!"

	"Đế quốc thực sự không cách nào chèo chống hai cái chiến trường đồng thời khai chiến, hậu quả khó mà lường được a."

	"Lúc này, . Hẳn là chuyên chú bình định, đối Đại Ly vương quốc hẳn là trấn an, ta đề nghị lập tức phái ra sứ đoàn."

	Tại tất cả mọi người trong lòng, Hoàng đế khẳng định là nhẹ nhàng.

	Bởi vì Doanh Khuyết vừa mới thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, lập xuống bất thế chi công, Hoàng đế danh dự tới được đỉnh phong, cho nên hắn nhẹ nhàng.

	Cảm thấy mình thật là cái gì thiên tướng Thần Chủ, có thể đồng thời đánh thắng hai trận chiến tranh.

	Nhưng là, Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến mặc dù tuyên truyền đến thần hồ kỳ thần, nhưng căn bản cùng sức chiến đấu không có quan hệ a, là Doanh Khuyết dẫn nổ Thiên Triệu núi lửa, lúc này mới diệt đi Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân.

	Tràng thắng lợi này, hoàn toàn là dựa vào thiên địa chi lực, không phải chiến chi công a.

	Đại Hạ đế quốc như trước vẫn là cái kia Đại Hạ đế quốc, có chút mục nát, có chút suy nhược, không có một chút điểm cải biến a.

	Năm đó đi bình định hắc ám học cung phản quân bối rối, Hoàng đế bệ hạ ngươi đã quên sao?

	Ngươi lại còn nghĩ song mặt khai chiến? !

	Quá trẻ tuổi, quá nhẹ nhàng.

	Một khi thua, đó chính là giang sơn lật úp, vong quốc nguy hiểm.

	Nhưng là Hoàng đế thản nhiên nói: "Các khanh không cần phải lo lắng, ta vừa mới thu được Lệ Chiến thế tử cùng Trấn Nam Vương tấu. Chúng ta cùng cái gọi là Đại Ly vương quốc chiến tranh đã kết thúc."

	"Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất liên quân, đã triệt để thu phục ba quận hai thành, tiêu diệt cái gọi là Đại Ly vương quốc hai mươi vạn đại quân!"

	"Từ đầu tới đuôi, vẻn vẹn mười ngày, liền đại hoạch toàn thắng!"

	Lời này vừa ra, trên triều đình văn võ bá quan triệt để sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Cùng lúc đó!

	Doanh Khuyết, Thân Vô Chước, Hạ Viêm công tước mới suất lĩnh mười bốn vạn chủ lực đại quân, chính thức Bắc thượng.

	Đại quân trùng trùng điệp điệp, giết vào Thiên Thủy hành tỉnh!

---------------------------------------

	Chú thích: Canh thứ nhất đưa lên, cuối tháng cuối cùng mấy ngày, ân công
Kết chương.