Chương 58 : Nằm thắng.
Làm khi bạch quang biến mất lúc, trong phòng ngủ nham thạch đều biến mất, lộ ra lồi lõm trần nhà kim loại cùng mặt tường.

	Tia lửa tại tầng kim loại chớp động, kim loại không có hòa tan, mà là sinh ra ngắn ngủi 'Thiêu đốt hiện tượng', bởi vậy có thể thấy được vừa rồi cái kia bạch quang có bao nhiêu khủng bố.

	Hơi nước lan tràn, hoá thành tro tàn tầng tinh thể tại A Mỗ trên thân tróc ra, toàn thân nó tràn đầy tia lửa, sừng sững tại chỗ.

	Tô Hiểu đứng ở A Mỗ sau người, trong miệng phun ra hàn khí, so đấu sinh tồn lực, A Mỗ so với hắn mạnh hơn, nguyên nhân là A Mỗ có nhiều tầng năng lực giảm thương, tầng tinh thể lần nữa tăng lên A Mỗ sinh tồn lực.

	【 ngươi đã đánh chết kẻ thôn phệ Thần Linh · Penier tỷ muội. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tiền 292 mai (cấp bảy) , có thể tại trong ban thưởng phía dưới tùy ý đổi mua cần thiết ban thưởng , nếu như Liệp sát giả trong năm phút không làm ra lựa chọn, sẽ cụ hiện Linh hồn tiền. 】

	1. Thần Linh cốt · Thánh Linh cấp (hi hữu vật phẩm, thí thần chuyên môn ban thưởng)

	Giá cả : 64 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	2. Thánh Linh cấp bảo rương · kẻ thôn phệ (40%)

	Giá cả : 73 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	3. Chúng vương tàn hồn (Thánh Linh cấp)

	Nhắc nhở : Nếu như đối với Chúng vương đại kiếm sử dụng vật phẩm này, Chúng vương đại kiếm sẽ chuyển hoá thành trang bị , có thể mang ra bản thế giới, cũng đạt được quyền sở hữu.

	Giá cả : 203 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Tổng cộng ba loại ban thưởng hồi đoái, căn bản không cần chọn, tính cả vừa đạt được 292 mai Linh hồn tiền, lại thêm 48 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đem ba loại ban thưởng toàn bộ hồi đoái.

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt · Thánh Linh cấp. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · kẻ thôn phệ (40%). 】

	【 ngươi đạt được chúng vương tàn hồn (Thánh Linh cấp). 】

	Đem Thần Linh cốt cùng Thánh Linh cấp bảo rương thu vào trong không gian chứa đựng, Tô Hiểu nhìn trong tay một đoàn nửa trong suốt vật thể, thứ này có chút đặc tính năng lượng hóa, cũng tiếp cận thực thể.

	Trong phòng ngủ những vật khác đều hoá thành tro tàn, nhưng Chúng vương đại kiếm vẫn còn ở, chỉ là mặt ngoài có chút biến đen, lau chùi một phen liền không có vấn đề.

	Tô Hiểu bóp nát trong tay 【 chúng vương tàn hồn 】, nhè nhẹ sương sáng bay ra, chui vào dài chừng ba mét 【 Chúng vương đại kiếm 】 bên trong.

	【 ngươi đạt được Chúng vương đại kiếm (Thánh Linh cấp). 】

	【 Chúng vương đại kiếm 】

	Nơi sản sinh : Penier tộc duy nhất có (duy nhất)

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Siêu cự kiếm (329. 4 cm)

	Độ bền : 205 / 205

	Lực công kích : 329~421

	Trang bị nhu cầu : Chân thực lực lượng 170 điểm, chân thực thể lực 160 điểm, ý chí lực 75 điểm ở trên.

	Trang bị hiệu quả 1 : Chúng vương (bị động), cầm vũ khí này về sau, sẽ nhận đến chúng vương ăn mòn, mỗi giây nhận đến 60~105 điểm chân thực thương tổn, nhận đến tất cả hiệu quả trị liệu sẽ giảm xuống 50%.

	Trang bị hiệu quả 2 : Hữu tử vô sinh (bị động), mỗi tổn thất 10% HP, sẽ tăng lên vũ khí này 2% vũ khí lực công kích.

	Trang bị hiệu quả 3 : Cắn (bị động), sử dụng vũ khí này chỗ tạo thành thương tổn, sẽ mang vào lần này thương tổn cường độ 100% thương tổn không nhìn phòng ngự +20% chân thực thương tổn.

	Cho điểm : 1000(Thánh Linh cấp trang bị cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Trừ Penier gia tộc đời sau bên ngoài, dám cầm lên nó đấy, đều là dũng sĩ không sợ chết.

	Giá cả : 635000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Thấy được 【 Chúng vương đại kiếm 】 thuộc tính, Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, như vậy đặc thù vũ khí, hắn là lần đầu thấy được, xưng thứ này là tự sát kiếm cũng không khoa trương.

	Cao nhất mỗi giây 105 điểm chân thực thương tổn, mỗi phút đồng hồ chính là 6300 điểm chân thực thương tổn, treo lên cái này chân thực thương tổn chiến đấu, không phải tự sát là cái gì?

	So với loại hiệu quả này, 【 Chúng vương đại kiếm 】 công kích lúc mang vào 100% thương tổn không nhìn phòng ngự cùng 20% chân thực thương tổn , có thể nói tương đối cường hãn.

	Không chỉ như vậy, theo người sử dụng HP rơi xuống, lực công kích của vũ khí này sẽ càng thêm khủng bố.

	Dùng tốt, người sử dụng có thể mấy kiếm chém chết một cái cấp bảy Boss, sử dụng không tốt, vừa cùng địch nhân đánh 1 phút đồng hồ không đến, bản thân tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cái đồ chơi này tàn nhẫn nhất một điểm, là cắt giảm hiệu quả trị liệu.

	Người của gia tộc Penier dùng 【 Chúng vương đại kiếm 】, là một loại hiệu quả khác, sẽ không tổn thương đến bản thân, đã biết năng lực là, sử dụng thanh kiếm này xỏ xuyên qua địch nhân về sau, sẽ tạo thành vòng nổ mạnh hỏa diễm, hỏa diễm đặc tính căn cứ vào người sử dụng bản thân mà định ra.

	Như vậy đặc thù vũ khí, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dùng, về phần đút cho Trảm Long Thiểm, có chút đáng tiếc, thứ này một khi tìm đến người mua thích hợp, có thể bán ra bình thường Thánh Linh cấp đầy điểm trang bị vài lần giá cả.

	Thu hồi 【 Chúng vương đại kiếm 】, Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, không tìm được Carose thi hài, muốn bong tróc Linh hồn ký ức là không thể nào.

	"Chiến đấu kết thúc?"

	Phòng ngủ lối vào, Caesar thò đầu nhìn quanh, nói đến kỳ quái, trong phòng ngủ đánh lâu như vậy, trong thành hộ vệ quân lại không xông tới, cái này chỉ có thể nói rõ, trong tranh đấu quyền lực, người thắng cuối cùng núp ở chỗ tối.

	Tiếng xé gió nhỏ bé truyền đến, một khối cầu nhỏ bị ném đến trong cửa sổ, lăn đến Tô Hiểu phụ cận.

	Tô Hiểu nhặt lên trên mặt đất cầu nhỏ, bóp nát về sau, một cái vật trang sức chế từ gỗ xuất hiện, rất đẹp đẽ, mặt trên còn có khắc 'Byakuya' hai chữ.

	"Đi."

	Tô Hiểu hướng phòng ngủ đi ra ngoài, ra Rosay cung, hướng ngoài Sa Đô tiến lên.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ra khỏi thành, gọi đến hắc long về sau, ngồi lên hắc long, hướng một mảnh bãi đá sỏi bay đi.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng chuông tại trong Sa Đô truyền đến, gõ vang ba tiếng sau dừng lại, ngay sau đó, trong Sa Đô truyền ra chỉnh tề tiếng đánh mặt đất, là đám thú kỵ binh đang dùng vũ khí gõ mặt đất.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, giật xuống áo choàng nhung đen đã rách rưới sau người, ném đến phía dưới, áo choàng nhung đen còn bay giữa không trung, một đạo thân ảnh thoáng qua, tiếp được áo choàng sau quỳ một chân trên đất.

	Rosay cung trong phòng ngủ, một tên chỉ có hai ba tuổi tiểu hài tử ngồi ở trong lỗ hổng của bức tường, nhìn phía dưới Sa Đô, hắn ở trần, trên làn da có dính vết nước, tại ánh mặt trời chiếu rọi, đầu ngón tay của hắn đều có chút trong suốt, cảm giác này, phảng phất vừa 'Đản sinh' không lâu.

	"Thật thần kỳ, đây chính là Mậu Sinh chi thần phục sinh sao, chỉ bong tróc Thần Nữ bộ phận năng lượng, phục sinh vô cùng không hoàn mỹ, Thần Nữ muốn đút cho các nàng tỷ muội, không thể cướp đi , đáng tiếc."

	"Bất quá cũng đa tạ đôi tỷ muội kia, không phải các nàng, Uno đám con nối dõi kia liền muốn xuất thủ, Uno, ngươi đối với ta như thế trung thành, tại sao sẽ sinh ra những đồ ngu kia."

	Trên thân có dính nước đọng tiểu hài tử cười cười, nhìn chân trời bay xa hắc long.

	"May mà Cocolin đối với vương vị không có hứng thú, nếu không thì liền hoàn toàn không có hy vọng."

	Gió nhẹ thổi tới, trong phòng ngủ đan xen vết chém, tựa hồ tại tự thuật nơi này đã phát sinh hết thảy.

	. . .

	Sa Diễm cảnh nội, không trung, trên lưng rồng.

	"Lão đại, ngươi nói đây coi như là ai thắng? Vương quyền đối với chúng ta không tác dụng a."

	Bahar bắt đầu vắt óc suy nghĩ.

	"Sa Hoàng Đế cùng một con trung thành mãnh khuyển thắng, mãnh khuyển vì hộ chủ chết rồi."

	"Ơ? Sa Hoàng Đế không phải ngỏm củ tỏi rồi sao."

	"Carose, Gamera tỷ muội tại vài ngày trước cũng đã chết, các nàng là như thế nào phục sinh đấy?"

	Tô Hiểu cầm lấy máy tính bảng, công lược trò chơi giải đố đồng thời, cũng tại giải đáp Bahar nghi hoặc.

	"Đúng vậy, Mậu Sinh chi thần năng lực hình như là phục sinh? Bất quá hắn bị nuốt, hơn nữa hắn phục sinh năng lực quả là hố trời."

	"Thần Nữ cùng Mậu Sinh chi thần đồng nguyên, hoặc là nói, Thần Nữ là Thần Linh cùng nhân loại hỗn huyết."

	"Ta ĐM! Cái cây kia như thế nào cùng nhân loại hỗn huyết đấy?"

	". . ."

	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, ánh mắt chuyển hướng Caesar.

	"Caesar, ngươi xác định ngươi có thể làm được?"

	"Hắc hắc hắc, ta thân ái bằng hữu, đại khái có thể."

	Caesar cười vô cùng xảo trá, cùng Carose tỷ muội khai chiến trước, Caesar vỗ ngực bảo đảm, cho dù không phải Penier gia tộc huyết mạch, hắn cũng có biện pháp đeo lên 'Penier Chi Hoàn', về phần thật giả, đây liền không biết được.

	Tô Hiểu đã góp nhặt trên 90% 'Danez chi kích', hắn muốn biết, có người mang theo 'Penier Chi Hoàn', cũng cầm lên 'Danez chi kích' về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì.
Kết chương.