Chương 690 : Trở về.
Câu hồn đoạt phách sách, chính là Tà Hồn Đảo Cấm Bảo, trong truyền thuyết chỉ cần ở tại phía trên viết cái trước tu sĩ tính mệnh, bảo vật này liền có thể cưỡng ép đem người này thần hồn đưa ra toà đi ra, cùng trong truyền thuyết thần thoại Sinh Tử Bộ có chút cùng loại.

Đương nhiên, bảo vật này uy lực tự nhiên xa xa không thể cùng Sinh Tử Bộ so sánh, nhưng là căn cứ Trương Chí Bình theo Tà Điển lâu ở bên trong lấy được rải rác tư liệu, bảo vật này có thể nói là một cái cực kỳ cường đại nguyền rủa loại chí bảo, không chỉ vẻn vẹn cần một chút cực kỳ nhỏ môi giới liền có thể phát huy tác dụng, hơn nữa tác dụng phạm vi cực lớn, cho dù là cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cũng có thể cưỡng ép phát huy ra nguyền rủa, nguyền rủa cường độ đủ để xúc phạm tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Cho nên Trương Chí Bình thế nào cũng không nghĩ ra, Hồng Cốt đạo nhân vậy mà có thể xuất ra bảo vật này đối phó hắn, bất quá lập tức, hắn lại phát hiện trong đó không đối:

“Chờ một chút, lấy câu hồn đoạt phách sách tầm quan trọng, đừng nói là chỉ là một cái Hồng Cốt đạo nhân, chính là hắn sư phụ, Huyết Khô Tôn Giả cũng chưa chắc có thể động dụng bảo vật này, hắn chỗ cầm tới cái này, hẳn là chỉ là một cái phảng phẩm.”

Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ tới một hợp lý khả năng, xem như Tu Tiên giới bên trong đứng đầu nhất Cấm Bảo một trong, tự nhiên xưa nay đều không thiếu thốn phảng phẩm, lấy Tà Hồn Đảo thực lực, cho dù là không cách nào đem nó hoàn toàn sao chép được, nhưng luyện chế ra có mấy phần công hiệu đồ dỏm pháp bảo cũng không phải là một việc khó.

Đương nhiên, bất luận nó có phải là thật hay không thành phẩm đều đã không quan trọng, nhìn xem trầm mê ở mộng giới bên trong hai mắt nhắm nghiền bốn người, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, bất luận bốn người bọn họ có cái gì át chủ bài, nhưng là bọn họ ở đây mộng giới bên trong giày vò càng lợi hại, lại càng sẽ hãm sâu trong đó, mộng giới lực lượng, đã hoàn toàn thẩm thấu tới trong cơ thể của bọn họ từng cái bộ vị.

“Xá!!!”

Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, bốn đạo lam quang bỗng nhiên mà hiện, lập tức hoàn toàn chui vào Hồng Cốt đạo nhân bốn người thể nội, nguyên bản còn tại mộng giới bên trong thi triển át chủ bài công kích Thi Ngọc Sơn bốn người, lập tức mắt tối sầm lại, lập tức hoàn toàn hôn mê đi, toàn bộ mộng giới, cũng đều bỗng nhiên biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, kết thúc huyễn tượng.

“Hừ hừ, ngươi lại có bài tẩy gì, bây giờ còn không phải rơi xuống trong tay của ta?”

Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ khẽ hát, tiện tay vung lên, đem bốn người nhiếp đi qua, thần niệm quét qua, liền từ Hồng Cốt đạo nhân trong túi trữ vật phát hiện quyển kia hắn ở trong giấc mộng chỗ tế ra Sưu Hồn đoạt phách sách.

“Quả nhiên là một cái đồ dỏm.”

Trương Chí Bình tiếc nuối nhìn trước mắt cái này trắng đen xen kẽ quỷ sách, đánh nát trong lòng mình tham lam, mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng trong lòng cũng không khỏi có chút huyễn tưởng, nếu như nó thật là một cái Cấm Bảo, vậy hắn lần này coi như kiếm lợi lớn, cho dù là bốc lên bị Tà Hồn Đảo phát hiện phong hiểm, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem nó lưu lại, đến lúc đó có này Cấm Bảo nơi tay, vậy hắn cho dù là tại Kim Đan kỳ, cũng có nắm chắc nhất định uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

“Bất quá, trong đó hẳn là còn hình chiếu chân chính câu hồn đoạt phách sách một phần lực lượng, hẳn là có thể có nó bản thể một thành uy lực, cũng không biết Hồng Cốt đạo nhân từ chỗ nào tìm đến bảo bối này, chẳng lẽ sư phụ hắn Huyết Khô đạo nhân cất giữ?”

Cẩn thận kiểm tra một chút cái này hàng nhái, Trương Chí Bình ngoài ý muốn từ đó cảm nhận được một chút Cấm Bảo khí tức, lập tức trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ:

“Như vậy, bảo vật này hẳn là có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến hành một lần nguyền rủa, hơn nữa càng quan trọng hơn là, nếu như giao cho quanh thân Thiên Diễn Nghi phân tích lời nói, không chỉ có thể dòm ngó chân chính câu hồn đoạt phách sách huyền ảo, hơn nữa đối với hoàn thiện hư ảo thiên địa cũng có lợi thật lớn.”

Trương Chí Bình lập tức không chút do dự đem nó ném vào hư ảo trong thiên địa, điều động một bộ phận sức tính toán tiến hành phân tích, mặc dù nó khả năng dính đến Huyết Khô Tôn Giả, nhưng là chỉ cần thao tác tốt, lợi dụng Hồng Cốt đạo nhân thân phận đem nó hồ lộng qua không khó lắm.

“Như vậy kế tiếp, nên xử lý bốn người này, tại ta đột phá Kim Đan đại viên mãn sau, bởi vì con đường đã định, thần hồn trình độ bền bỉ gia tăng thật lớn, tổng cộng có thể khống chế mười tên Kim Đan kỳ tu sĩ.”

Trương Chí Bình trong lòng tính toán chính mình khống chế từng cái phân thân, rất nhanh liền có dự định:

“Bất quá, cũng không thể lại tùy ý đã khống chế, trong bốn người này, Điêu Tả cùng Điêu Hữu tác dụng không lớn, dương trống cũng không phải Ảnh Sát một mạch Đại sư huynh, nếu như có thể đem Hồng Cốt đạo nhân khống chế trong tay, không chỉ có thể giảm bớt một cái địch nhân, hơn nữa lấy thân phận của hắn, miễn cưỡng cũng thuộc về Tà Hồn Đảo cao tầng một trong, có thể tiếp xúc đến rất nhiều ngoại giới tình báo.”

Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh liền có lựa chọn, quyết định khống chế Hồng Cốt đạo nhân, phải biết Tà Hồn Đảo bên trên, bởi vì Âm Quỷ hắc vụ duyên cớ, bên trong đệ tử kỳ thật có rất ít cơ hội có thể ra ngoài tùy ý hành động, thậm chí ngay cả ngoại giới tin tức cũng đã nhận được nhất định phong tỏa, nếu không phải hắn có phân thân xem như tai mắt, hắn chỉ sợ sớm đã ngăn cách.

Mà Hồng Cốt đạo nhân thân phận, thì đã trải qua miễn cưỡng có thể tham dự vào một chút quyết sách trúng, có thể được rất nhiều Tà Hồn Đảo mạng lưới tình báo bên trong truyền lại xuống bí ẩn tin tức, nếu như có thể đem hắn khống chế lại lời nói, hắn thậm chí có thể thông qua Huyết Khô đạo nhân, nắm chắc tới một chút Linh Minh tầng cao nhất động thái.

Đương nhiên, còn lại ba người hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha, bây giờ bốn người bởi vì mộng giới thẩm thấu, tâm linh mở rộng, đối với hắn mà nói có thể nói là ở vào hoàn toàn không đề phòng trạng thái, mong muốn làm một chút tay chân thật sự là quá dễ dàng, cho dù là sẽ không giống Hồng Cốt đạo nhân như thế hoàn toàn khống chế lại, nhưng ngày sau chỉ sợ cũng rất khó thoát khỏi hắn trói buộc.

“Ha ha, Thi đạo hữu, tình huống nơi này liền giao cho ngươi, ta trước dẫn bọn hắn xuống dưới!”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không nhịn được cười ha ha một tiếng, vung tay lên, mang theo bốn người về tới trong thạch động, Thi Ngọc Sơn thấy vậy cười khổ một tiếng, kéo lấy mệt mỏi thân thể trọng tân nắm trong tay Cấm Chế, mặc dù chủ yếu nhất bốn người đã cầm xuống, nhưng phía ngoài một đoàn bên trong giá thấp tà vật cũng không phải dễ dễ trêu người, muốn đưa chúng nó xử lý sạch sẽ lời nói, cũng phải tốn hao một chút tinh lực.

Bất quá, hắn đối với cái này cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại có chút hưng phấn nghĩ đến: “Xem ra lại muốn thêm một cái huynh đệ ······”

Thời gian nhoáng một cái liền lại qua ba tháng, Phong Ngư Đảo bên ngoài, đại lượng tà vật đã không thấy bóng dáng, âm minh khóa trống trận cũng đã bị phá giải, Hồng Cốt đạo nhân nổi bồng bềnh giữa không trung hung tợn nhìn ở trên đảo một cái, mới quay về bên người vẻ mặt có chút âm trầm ba người nói: “Đi, lần này nhường hắn may mắn trốn được một mạng, lần sau bản tọa không tin, hắn sẽ còn may mắn như vậy!”

Dương trống cùng Điêu Tả, Điêu Hữu nghe vậy, trên mặt không khỏi cười khổ một tiếng, lần này bọn hắn thật đúng là mất mặt ném đại phát, bốn người tỉ mỉ chuẩn bị phía dưới đối chỉ là một cái bình thường chân truyền đệ tử triển khai tập kích, không chỉ bị nó nắm lấy cơ hội phá hủy một cái chí bảo, hơn nữa còn nhường nó may mắn trốn về Tà Hồn Đảo bên trên, có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Không nói trước bọn hắn ngày sau còn có hay không cơ hội, chính là chỗ này lần tổn thất, cũng phải để bọn hắn mạnh mẽ phun một ngụm huyết, nửa ngày chậm không quá mức tới.

Bất quá bây giờ loại tình huống này, bọn hắn cũng đều đã không có biện pháp, lấy Thi Ngọc Sơn trận chiến này bày ra thực lực, đã không còn là bọn hắn có thể tuỳ tiện đối phó được, ngày sau, vẫn là tận lực tránh đi hắn a ······
Kết chương.