Chương 10 : Phó bang chủ.
"Két. . . Két. . ."

	Vết bánh xe đè ép mặt đất, trục xoay ma sát, phát ra có thứ tự tiếng vang.

	Huyền Thiên minh ngoại vụ Trưởng lão Hồng Trảm ngồi ngay ngắn toa xe, đang tự chậm rãi thưởng trà, cho đến xa ngựa dừng lại, bên ngoài truyền đến xin chỉ thị mới rèm xe vén lên.

	Mặt trời chính thịnh.

	Vầng sáng vẩy xuống phố dài, rơi vào một đạo đạo nhân ảnh phía trên.

	Gió nhẹ quét, tàn ảnh lắc lư, nhường hắn hơi híp mắt lại, tầm mắt lướt qua đám người, tự nhiên mà vậy rơi vào Lục Thiên các ba người trên thân.

	Hồng Trảm cũng không thích Lục Thiên các.

	Kì thực.

	Huyền Thiên minh Nội môn, không có nhiều nhân ưa thích mạch này.

	Theo 'Lục thiên' hai chữ cũng có thể nhìn ra, mạch này quá mức cực đoan, bất quá cuối cùng cùng thuộc Nội môn, mặt tử hay là muốn cho.

	Nhưng cũng không thể không thừa nhận.

	So với trong tràng Tô gia vài vị Hắc Thiết cường giả trên người suy bại chi khí, Tô Cổn ba người trên người dâng trào chi ý, càng thêm xuất chúng.

	Bọn hắn tuổi trẻ, có chí hướng, vị lạc đều có thể.

	Không nghĩ cái khác nhân, có lẽ nội tình càng thêm thâm hậu, cũng đã không có tiềm lực có thể đào, tựa như là một đầm nước đọng, khó nổi sóng.

	"Hồng trưởng lão!"

	"Trưởng lão!"

	Tô Cổn ba người chắp tay, đón Hồng Trảm đi xuống xe kiệu.

	"Cùng là Nhân tộc, làm dĩ hòa vi quý, cùng chống chọi với Khư Giới hung thú, dị loại, chém chém giết giết không duyên cớ tiêu hao tự gia thực lực rất là không khôn ngoan."

	Tóc trắng phơ Hồng Trảm khẽ vuốt sợi râu, đầu tiên là ỷ vào bối phận của mình, thói quen khiển trách một phen, lại nói:

	"Bất quá người tập võ, khó tránh khỏi khí thịnh, các ngươi muốn quyết một sinh tử ta cũng không ngăn, hôm nay Hồng mỗ chính là tới làm cái chứng kiến."

	Hắn cần trước đó nói rõ ràng, đừng tưởng rằng tự mình là đến cho mấy người chỗ dựa, miễn cho đến lúc đó gây phiền toái, liên lụy đến chính mình.

	Chỉ có thể nói.

	Niên kỷ càng lớn, lá gan của hắn cũng càng nhỏ, cũng càng phát không kiên nhẫn phiền phức.

	"Đương nhiên."

	Tô Cổn im tiếng mở miệng, đè xuống trong lòng không vui, chìa tay ra:

	"Trưởng lão xin mời ngồi."

	Diễn Võ đài ở vào Thạch thành trung tâm, này tức quanh mình bách tính đã sớm bị Thiên Hổ bang, nha môn, Tô gia tam phương thế lực toàn bộ xua đuổi.

	Hiện nay còn có thể này, không khỏi là thành bên trong nhân vật có mặt mũi.

	Tựu ngay cả thành chủ Âu Dương Hãng, hôm nay cũng đã đến tràng.

	"Âu Dương thành chủ!"

	"Hồng trưởng lão!"

	Làm thường xuyên bôn ba Ngoại môn ba mươi sáu mạch Trưởng lão, Hồng Trảm cùng Âu Dương Hãng tự nhiên nhận biết, lẫn nhau gặp qua sau ngồi ngay ngắn thượng thủ.

	Thiên Hổ bang, người của Tô gia, phân tả hữu mà ngồi.

	"Ngô. . ."

	Hồng Trảm tầm mắt chuyển động, rơi vào nhất nữ trên thân:

	"Nàng chính là Lôi Mi?"

	"Không sai." Âu Dương Hãng gật đầu:

	"Lôi bang chủ tuổi không lớn lắm, đã chứng được Hắc Thiết, hầu như thiên tư bất phàm."

	"Quả thật là hổ phụ không sinh khuyển nữ." Hồng Trảm ánh mắt chớp động:

	"Khí tức vững chắc, biến hóa huyền diệu, ngô. . . , nàng thật là sơ nhập Hắc Thiết?"

	"Xác thực." Âu Dương Hãng nghiêng đầu:

	"Thế nào, Hồng trưởng lão thế nhưng là nhìn ra cái gì?"

	Huyền Thiên minh Nội môn ngoại vụ Trưởng lão, tu vi, thực lực ngược lại là thứ yếu, cùng nhân giao lưu, có đầy đủ nhãn lực mới là trọng yếu nhất.

	Hồng Trảm sở tu Công pháp, tựu có nhất định kham phá hư ảo chi năng.

	Điểm ấy Âu Dương Hãng là biết đến.

	"Không có gì." Hồng Trảm cười khẽ khoát tay:

	"Vốn cho rằng này chiến không lại có cái gì ngoài ý muốn, lần này xem đến, nha đầu này cũng không phải bùn nặn, có thể lại có biến cố cũng khó nói."

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn như cũ không coi trọng Lôi Mi.

	So với Lôi Mi, Tô Cổn nội tình càng thêm thâm hậu, mà lại Lục Thiên các truyền lại pháp môn, cũng xa không phải địa phương nhỏ bang phái có thể so sánh.

	Lôi Bá Thiên là không sai.

	Nhưng này Lôi Mi, rõ ràng không có kế thừa nó phụ truyền thừa.

	A. . .

	Tầm mắt chuyển động, Hồng Trảm chân mày khẽ nhúc nhích, rơi vào Lôi Mi bên cạnh ngồi ngay ngắn trên người một người, ánh mắt vừa đi vừa về biến hóa, mở miệng hỏi:

	"Kia nhân chính là Chu Giáp?"

	"Không sai." Âu Dương Hãng gật đầu:

	"Kẻ này càng thêm cao minh."

	"Xác thực." Hồng Trảm híp mắt, khẽ vuốt sợi râu:

	"Mười quan Thần Hoàng quyết, hắn sợ là sắp phá cửa thứ ba, mà Nhục thân nội tình xác thực giống nhau truyền văn lời nói, viễn siêu cùng giai."

	"Theo ta nhìn, phá ngũ quan chi nhân, cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu."

	"Lại thêm Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh. . . , bình thường Hắc Thiết trung kỳ, sợ cũng chưa hẳn có thể bằng hắn."

	Âu Dương Hãng sắc mặt hơi trầm xuống, chậm tiếng nói:

	"Chu Giáp thiên phú dị bẩm, xác thực cao minh, chỉ tiếc tuổi trẻ khinh cuồng, hạ thủ không biết nặng nhẹ, còn cần ma luyện mới có thể thành tài."

	"Không phải vậy, chính là nhất mãng phu."

	"Thật sao?" Hồng Trảm cười không nói.

	Hắn làm ngoại vụ Trưởng lão, ở ngoại môn ba mươi sáu mạch bôn ba qua lại, không chỉ là cân đối các mạch quan hệ, cũng có tuyển chọn nhân tài chi trách.

	Gặp được nhân tài ưu tú, là có thể đặc biệt đề bạt nhập Nội môn.

	Bất quá này sự không vội.

	Còn cần nhìn nhìn lại.

	Lúc này, một người chạy chậm tới, tại Thành chủ Âu Dương Hãng bên người thấp giọng thì thầm vài câu, lập tức tại đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong lui ra.

	"Như thế nào?" Hồng Trảm nghiêng đầu.

	"Không có gì." Âu Dương Hãng lắc đầu:

	"Tin tức mới vừa nhận được, Lôi Mi có thể là tự cảm tự mình không địch lại Tô Cổn, cho nên dựng lên Chu Giáp, Dương Tú làm phó Bang chủ."

	"Nàng như xuất sự, đời tiếp theo Bang chủ nhân tuyển tựu theo trong hai người này xuất."

	"Nha!"

	Hồng Trảm vuốt râu động tác một trận.

	Chung quanh nghe được tin tức này nhân, càng là xì xào bàn tán.

	"Lập Chu Giáp làm phó Bang chủ, này sự ta cũng có chỗ nghe thấy, bất quá khi nào tăng thêm nhất cái Dương Tú, này Dương Tú lại là người thế nào?"

	"Dương Tú là Tiểu Lang đảo Dương gia người, nghe nói người trên đảo vốn muốn tác hợp hắn cùng Lôi Mi, lần này sợ là không nghĩ Chu Giáp tiếp nhận chức bang chủ, cho nên hoành xiên một gậy."

	"Ai!"

	"Thiên Hổ bang thật sự là thời buổi rối loạn, từ khi Lôi Lão Hổ sau khi chết, liền không có một ngày an bình, hôm nay qua đi, sợ lại là lâm vào chức bang chủ tranh đoạt bên trong, cũng không biết khi nào mới có thể yên tĩnh."

	Rất nhiều thanh âm lọt vào tai, cũng làm cho Âu Dương Hãng ánh mắt chớp động, vô ý thức quét mắt Tô gia đám người chỗ.

	Biến cố này,

	Sợ là làm thỏa mãn Tô gia tâm tư.

	Đối với bọn hắn tới nói, Thiên Hổ bang tất nhiên là càng loạn càng tốt.

	Ngược lại là Hồng Trảm, đối Thạch thành bản địa thế lực tuy có nhất định giải, lại cũng không quan tâm, làm người đứng xem, phản đến xem rõ ràng hơn.

	Nhiều người như vậy, lại không xem xét tốt Lôi Mi.

	Mặc dù lý trí nói cho hắn, Lôi Mi bản là phần thắng không lớn, không coi trọng đương nhiên, nhưng kinh nghiệm nói cho hắn, nó bên trong sợ có biến hóa.

	Nơi nơi nhìn qua thiên về một bên thế cục, lại càng dễ bị nhân khống chế.

	. . .

	"Bang chủ."

	Thiên Hổ bang chỗ.

	Trần Oanh thấp giọng mở miệng:

	"Ta điều tra, xác thực có nhân âm thầm bắt đầu phiên giao dịch, cược người thắng tỉ lệ đặt cược nhất bồi thất, chẳng qua trước mắt cực ít có người mua ngươi thắng."

	"Quả nhiên."

	Lôi Mi hừ nhẹ:

	"Đem ta đồ vật đều để lên, cược ta thắng!"

	"Bang chủ!" Trần Oanh biến sắc.

	"Ta như thua, sợ là cửu tử nhất sinh, những vật kia giữ lại cũng là vô dụng, phản đến khả năng tiện nghi một ít người ta như thắng, có thể lật mấy lần." Lôi Mi mặt không đổi sắc:

	"Tính thế nào, đều có lời."

	"Bang chủ nói đúng lắm." Chu Giáp ở một bên cười nói:

	"Chu mỗ không ngại cũng cược Bang chủ thắng, đặt cược một trăm Nguyên Tinh."

	Lôi Mi chân mày vẩy một cái.

	Trần Oanh thì có phần im lặng, lại biết tự mình căn bản không khuyên nổi hai người, chỉ có lắc đầu nói:

	"Mà thôi, ta đi làm chính là."

	"Nhanh đi!" Lôi Mi thúc giục:

	"Không phải vậy tựu không còn kịp rồi."

	*

	*

	*

	"Đương . ."

	Nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang, Diễn Võ tràng quanh mình đột nhiên yên tĩnh.

	Một vị tóc trắng xoá lão giả đi vào chiếm địa chừng vài mẫu Diễn Võ đài, hướng về thế lực khắp nơi xa xa chắp tay, trầm giọng nói:

	"Thỉnh giấy sinh tử!"

	"Giấy trắng mực đen, ký tên đồng ý, này chiến liền phân ra thắng bại, cũng quyết sinh tử, trừ phi thắng phương dừng tay, không phải vậy không chết không thôi."

	Lão giả niên kỷ theo đại, thanh âm lại to có lực, truyền khắp tứ phương.

	"Canh giờ đã đến, thỉnh hai vị lên đài ký tên đi!"

	"Hô. . ."

	Tô gia chỗ, một cơn gió lớn lóe sáng, tật phong giữa trời cuốn lên, rơi vào Diễn Võ đài chính giữa, hiện ra Tô Cổn khôi ngô thân hình.

	Hắn bước nhanh đến phía trước, ký tên đồng ý, tiện tay ném đi ngọn bút:

	"Lôi Mi, đi ra nhận lấy cái chết!"

	Thiên Hổ bang một phương, bầu không khí ngưng trọng.

	Ngoại trừ Chu Giáp, không ai xem trọng Lôi Mi, Trang Tổn Chi, Trần Oanh chờ nhân càng là há miệng muốn nói, muốn làm một lần cuối cùng thử nghiệm khuyên can.

	"Ý ta đã quyết."

	Lôi Mi phất tay, chậm rãi đứng lên.

	Nàng dáng người cao gầy, mi phong như kiếm, hôm nay xuyên qua một bộ nhuyễn giáp, phía sau hất lên một kiện huyết hồng áo choàng, từng bước một đi hướng Diễn Võ đài.

	Cùng Tô Cổn bất đồng.

	Nàng không có khoe khoang khinh công ý tứ, từng bước một đạp xuất, mỗi một bước đều trầm ổn có lực, đợi cho đi tới Diễn Võ đài, tinh khí thần cũng đã đạt tới Đỉnh phong.

	Tô Cổn khí thế hùng hổ, bá khí khinh người.

	Lôi Mi thì là thần tình lạnh nhạt, ổn lập tại chỗ, mặt đối diện chi nhân khí thế xung kích, đúng là mặt không đổi sắc, không động không dao.

	Hai người đối lập, lại khó phân sàn sàn nhau.

	"Ngô. . ."

	Hồng Trảm mặt lộ ngưng trọng:

	"Khí định thần nhàn, núi lở tại trước mà không biến sắc, nàng này."

	Âu Dương Hãng cũng thoáng chính sắc, nghe vậy gật đầu:

	"Xem ra là chúng ta khinh thường Lôi Mi, nàng này khí độ bất phàm, khó trách có thể thành nhất bang chi chủ , đáng tiếc. . . , thời vận không đủ."

	Hắn cuối cùng vẫn là không coi trọng Lôi Mi.

	Người Tô gia trên mặt khinh thị lặng yên tán đi, Thiên Hổ bang trong mắt mọi người, càng là nhiều hơn một vòng chờ mong, mặc dù không nhiều lại có một tia khát vọng.

	Vạn nhất. . .

	Sự tình chỉ sợ vạn nhất!

	Lôi Mi ký tên đồng ý, áo choàng lắc một cái, đem giấy sinh tử quăng về phía đài cao.

	"Không sai."

	Tô Cổn dựng ở đối diện, từ trên xuống dưới đánh giá nàng, nghiêm mặt nói:

	"Ta không thể không thừa nhận, Tô mỗ trước đây xác thực coi thường ngươi, gia huynh mệnh tang ngươi tay, cũng là hắn thức nhân không biết, gieo gió gặt bão."

	"Việc đã đến nước này, nói những này để làm gì?" Lôi Mi sắc mặt đạm mạc:

	"Chẳng lẽ lại, các hạ nghĩ lâm trận lùi bước?"

	"Ha ha. . ." Tô Cổn cười sang sảng:

	"Bất luận vì sao, ngươi giết huynh trưởng ta là sự thật, thù này không thể không báo, nghe nói ngươi đã vì tự mình chuẩn bị xong hậu sự."

	"Như vậy liền tốt!"

	"Như vậy liền tốt!"

	Hắn sắc mặt trầm xuống, hai tay cung tay làm lễ:

	"Mời!"

	"Mời!"

	Lôi Mi áo choàng nhất triển, một tay tại trước, một tay tại sau, dưới chân có chút dịch ra, thành phụ âm ôm dương chi thế, khí tức có chút trầm xuống.

	Quang Ám Cửu Trọng Thiên.

	Mỗi một trọng, chính là nhất biến.

	Nàng đã tu thành lưỡng trọng, vừa lúc Âm Dương chi biến, khí tức giao hội, phương viên mấy trượng bên trong không khí không gió mà bay, thế thành Thái Cực.

	Quyền đạo tuyệt địa khốn long!

	Đây là một môn nghiêm phòng giữ khư khư chiêu thức, quyền ý như núi như vực sâu, mấy trượng chi địa không lưu sơ hở, lại có khốn long thăng thiên chi ý, tùy thời có thể lấy bộc phát.

	"Hoa. . ."

	Huyết hồng áo choàng, ở sau lưng triển khai, như huyết sắc Liên hoa, đón gió phần phật.

	Tô Cổn sắc mặt ngưng tụ, trong lòng vốn có khinh miệt triệt để tan thành mây khói, phần lưng khom người xuống, một cỗ khí tức kinh khủng gào thét mà xuất.

	Hắn hiện tại, đã coi Lôi Mi là làm đối thủ chân chính, quyết nhất tử chiến.

	Sinh tử chi chiến, dung không được nửa điểm chủ quan khinh tâm.

	Đạo lý này, hắn tại Thú cốc đã minh bạch, bất luận Lôi Mi nhỏ yếu cũng được, cường thế cũng được, đều muốn toàn lực ứng phó đi đối đãi.

	Hắn năm ngón tay vươn về trước, trảo thế huyền diệu, tự loan đao, như giương cung dục phát trường tiễn, một cỗ lăng nhiên chi ý, ngang nhiên bay thẳng mà xuất.

	Hai người một cái vóc người thon dài tinh tế, khí tức trầm ổn nhất cái mặt như đao gọt rìu đục, bá khí khinh người.

	Khí tức đối lập, lại không phân sàn sàn nhau!

	"Làm sao lại như vậy?"

	Âu Dương Hãng thân thể có chút trước cung:

	"Này Lôi Mi tu vi, lại tiến triển nhanh như vậy?"

	Chu Giáp thực lực cường là nhờ vào tự thân thể chất, tu vi hay là từng bước một tu luyện mà đến, được rất nhiều nguyên chất bảo dược mới nhanh như vậy.

	Mà Lôi Mi.

	Nàng lên cấp Hắc Thiết mới bao lâu, này tức hiển lộ tu vi, sợ là còn mạnh hơn Chu Giáp nhất phân, có thể so với phá Tam quan Thần Hoàng quyết.

	"Quang Ám Cửu Trọng Thiên!"

	Hồng Trảm lại là mặt lộ bừng tỉnh:

	"Nguyên lai nàng tu hành chính là này công, khó trách tu vi tiến triển nhanh như vậy?"

	"Quang Ám Cửu Trọng Thiên?" Âu Dương Hãng ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Kia môn nghe nói vĩnh viễn cũng không có khả năng tu tới viên mãn Công pháp?"

	"Không sai." Hồng Trảm gật đầu:

	"Này công hết thảy Cửu trọng, mỗi một trọng đều cần nhất chủng phù hợp đặc tính thiên tài địa bảo, như có thể nhanh chóng tu thành, như không có cuối cùng thân vô vọng."

	"Tiền tam trọng thì cũng thôi đi, bảo vật mặc dù khó được, chưa hẳn không thể tới tay, phía sau càng ngày càng hiếm thấy, cho đến cần trong truyền thuyết Linh vật."

	"Cho nên mới bị nhân ca tụng là, vĩnh viễn không thể tu tới Viên mãn."

	"Thì ra là như vậy!"

	Âu Dương Hãng hiểu rõ, đồng thời ngừng lại câu chuyện, hướng về Diễn Võ đài nhìn lại, lại là trên đài hai người chính thức giao thủ.

	*

	*

	*

	Diệt Thần thủ!

	Lục Thiên các truyền lại Công pháp, nhiều hung ác sắc bén, cương mãnh lăng lệ.

	Tô Cổn sở tu pháp môn, cũng giống như thế, thân thể nhoáng một cái, chân đạp tật phong, bổ nhào Lôi Mi phụ cận, năm ngón tay hiện băng thiên chi thế rơi xuống.

	"Oanh!"

	Chưởng lạc, bốn phía kình khí hội tụ thành đoàn, lập tức ầm vang nổ tung.

	Tại bàn tay hắn dưới, tựa như áp sập tứ phương, ngột ngạt như lôi chi thanh vang lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy khí lãng bôn dũng mà xuất.

	Hắn bản là dáng người khôi ngô, này tức ở trên cao nhìn xuống, càng như một tôn chưởng khống Thiên Phạt cự nhân, hướng về phía dưới kia tinh tế, nhỏ bé thân ảnh vung lên cánh tay.

	Nó uy, kinh khủng.

	Lôi Mi hai mắt ngưng tụ, nắm quyền nghênh tiếp.

	"Oanh!"

	Hai người xuất chiêu trước tiên, tựu lựa chọn chính diện chống đỡ.

	Cuồng bạo kình khí quét ngang bát phương, dưới chân cứng rắn mặt đất hiển hiện đạo đạo vết rách, tật phong gào thét, đem bụi mù thổi bay bán không, to lớn Diễn Võ đài hỗn loạn tưng bừng.

	"Ừm. . ."

	Lôi Mi miệng khó chịu hừ, thân thể nhanh lùi lại.

	Chính diện chống đỡ, liền tự nàng áp dụng thủ thế, toàn lực ứng phó, vẫn như cũ rơi xuống hạ phong.

	Tốt tại chênh lệch cũng không rõ ràng, còn chưa tới kia chủng khó mà bổ cứu thời điểm, lui lại thời khắc, nàng hai tay mười ngón điên cuồng bắn ra.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Một đạo đạo Nguyên thuật Linh phù bị liên tiếp kích phát, đánh phía đối thủ.

	Nàng tự biết tự mình tu vi không đủ, đương nhiên sẽ không đặt vào trong khố phòng đồ vật không dùng, sớm tại trên thân ẩn giấu không dưới trăm tấm linh phù.

	Trọng Lực phù!

	Trì Hoãn thuật!

	Mê Thần phù!

	. . .

	Không chỉ công kích, còn có phụ trợ.

	Kim Cương phù!

	Khinh Thân phù!

	Cự Lực phù!

	Linh quang lấp lóe, Lôi Mi khí tức trên thân cũng theo đó nhất tăng, cơ hồ kéo lên tới có thể so với Hắc Thiết trung kỳ trình độ.

	"A. . ."

	Tô Cổn hừ lạnh:

	"Ngoại lực không thể cầm, ngươi ngay cả mình lực lượng đều không nắm được, trả mưu toan mượn nhờ ngoại lực, không biết đạo đối tại Hắc Thiết tới nói, những vật này đều không có ý nghĩa à."

	Hắc Thiết cường giả, toàn lực ứng phó tốc độ nhanh như điện thiểm, tăng thêm nhất phân khí lực, rất có thể không phải giúp đỡ, mà là mất khống chế.

	Tùy tiện gia trì ngoại lực, có hại vô ích.

	Đến nỗi những cái kia loạn thất bát tao Nguyên thuật, đối với hắn mà nói đều là quấy rối, uy lực chân chính kinh khủng Nguyên thuật, không có khả năng thuấn phát.

	Coi như thuấn phát, hai người cách xa nhau gần như vậy, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

	Chính là thật đơn giản mấy lần biến chiêu, đột kích Linh quang tựu bị hắn quét sạch sành sanh, cơ hồ không có nhận ảnh hưởng chút nào.

	"Hừ!"

	Lôi Mi hừ lạnh, song quyền phát lực, quyền trấn bát phương.

	Quyền đạo mười dặm kinh lôi!

	Quyền kình hạo đãng, quét ngang quanh mình, lấy ngang ngược không nói lý tư thái, ngạnh sinh sinh hướng đối thủ đánh tới, song quyền liên hoàn đánh ra, oanh ra trọng trọng tàn ảnh.

	Luận đến quyền pháp, nàng vốn cũng không cùng đối thủ.

	Dứt khoát bỏ qua trong đó tinh diệu biến hóa, thuần lấy man lực tiến công, bức đối phương cùng mình cứng đối cứng.

	Ý nghĩ là không sai.

	Làm gì. . .

	Tô Cổn mặt hiện cười lạnh, chưởng thế biến hóa, năm ngón tay khép lại, cánh tay làm đao vung chặt.

	Lục Thiên đao!

	Đao khí tung hoành, diệt tuyệt hết thảy.

	Đây là một môn phẩm giai vượt qua Tiểu Lang đảo ba công sáu pháp Võ kỹ, có thể cùng Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh sóng vai, uy năng chi khủng bố có thể nghĩ.

	"XÌ.... . ."

	Đao khí chỗ qua, Nguyên thuật Linh quang từng cái chôn vùi, Lôi Mi thân ảnh cũng hiển lộ ra.

	"Chết!"

	Hai mắt co rụt lại, Tô Cổn thấp giọng gầm thét.

	"Kết thúc!"

	Âu Dương Hãng thở dài nhất thanh, thân thể buông lỏng, mặc dù có chút tiếc nuối, một vị vốn là có tốt đẹp tiền đồ nữ tử như vậy tiêu vong.

	Nhưng thực lực, Công pháp, kinh nghiệm đều không đủ tình huống dưới, kết cục đã được quyết định từ lâu.

	Một mảnh Hồng Trảm nhẹ nhàng lắc đầu, im ắng than nhẹ.

	Tại thực lực không đủ tình huống dưới, hết thảy thủ đoạn nhỏ đều không có ý nghĩa, Lôi Mi trên tay quyền sáo, trên người nhuyễn giáp, phía sau áo choàng đều vật phi phàm.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Đối mặt Tô Cổn, những này ngoại vật cơ hồ không phát huy được mảy may tác dụng, nhất là áo choàng, thậm chí có thể sẽ thành trí mạng sơ hở.

	Tô gia chỗ.

	Tô Túc mấy người cũng là mặt hiện cười nhạt, trước đây thoảng qua kéo căng thân hình cũng trầm tĩnh lại.

	Quả nhiên.

	Kết cục không ngoài sở liệu.

	Thiên Hổ bang một phương, thì toàn bộ lâm vào tĩnh mịch, coi như có rất nhiều nhân không thích Lôi Mi, nhưng mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi sinh ra môi hở răng lạnh cảm giác.

	Chỉ có Chu Giáp, lạnh nhạt mở miệng:

	"Kết thúc."

	Lời giống vậy, chỉ hướng lại khác.

	Trong tràng.

	Bị Đao khí bao khỏa Lôi Mi sắc mặt ngưng tụ, trong mắt kinh hoảng, thất thố, mờ mịt, bất lực, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh lạnh nhạt.

	Vân Long Tham trảo!

	Cửu Long hiện!
Kết chương.