Chương 1310 : Giết người nói.
Đối mặt Liễu Truyện Chí đối bọn họ hai mươi năm giao tình hồi ức, cùng với đối cá nhân hắn tố cáo, Nghê Quảng Nam giật giật miệng, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói gì, lâm vào yên lặng không nói trong.

	Đối với Liễu Truyện Chí sẽ nói những lời này, hắn thật ra là có chút ngoài ý muốn .

	Hắn không nghĩ tới, Liễu Truyện Chí có thể đem bọn họ chung đụng từng li từng tí, đều nhớ như vậy cặn kẽ, rõ ràng, thậm chí nhắc tới thời điểm, liền hắn đều có loại rõ ràng trước mắt cảm giác.

	Hơn nữa lúc này nghiêm túc nhớ tới, đích xác những năm này, Liễu Truyện Chí đối hắn chiếu cố, dung túng nhiều hơn chút.

	Mà hắn mười năm này, cũng thật một mực đem Liễu Truyện Chí xem như bản thân thân bằng chí hữu.

	Thậm chí ngay cả hai người bọn họ nhà, đều ở đây cùng tòa nhà, là lầu trên lầu dưới hàng xóm, chẳng qua là hắn gian phòng này là trong viện tưởng thưởng cho hắn, mà Liễu Truyện Chí gian nào là phòng đổi lúc mua.

	Lúc này, Nghê Quảng Nam chính mình cũng sinh lòng nghi ngờ, hắn cùng Liễu Truyện Chí quan hệ, là lúc nào, đi tới ác liệt như vậy trình độ?

	Trong này, rốt cuộc có bao nhiêu là trách nhiệm của hắn?

	Trong lúc nhất thời, Nghê Quảng Nam không khỏi ngây người .

	Thấy vậy, Liễu Truyện Chí trong lòng than nhẹ một tiếng, trong lòng không khỏi tạo nên một tia rung động.

	Nhưng chợt đạo này rung động thật nhanh từ trong lòng hắn tiêu tán, hắn sớm thành thói quen.

	Ngay sau đó, Liễu Truyện Chí nhìn Phương Thần một cái, hắn những lời này vừa là nói với Nghê Quảng Nam , càng là nói với Phương Thần .

	Mà Phương Thần tắc sắc mặt như thường, lẳng lặng nhìn đây hết thảy, phảng phất hắn chẳng qua là một người ngoài cuộc, khách xem, một chút không có bất kỳ mong muốn phát biểu ý kiến ý tứ.

	Suy tính hai phút đồng hồ sau, Liễu Truyện Chí tiếp tục nói với Nghê Quảng Nam: "Nghê lão ca, lời nên nói, không lời nên nói, ta hôm nay đều nói nhiều như vậy, ta bây giờ chỉ muốn hỏi ngươi một câu nói, ngươi cảm thấy ta Liễu Truyện Chí còn đem ngươi xem như bạn bè sao?"

	Nghê Quảng Nam chần chờ một chút, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Nói thật, trước hắn đối với Liễu Truyện Chí đối tình cảm của hắn, là có hoài nghi , đây cũng là vì sao, Liễu Truyện Chí ngăn cản hắn nghiên cứu CPU chip, hắn sẽ tức giận như vậy nguyên nhân.

	Nhưng nghe xong những lời này sau, hắn thật rất khó đi cho là Liễu Truyện Chí không có đem hắn xem như bạn bè, hơn nữa Liễu Truyện Chí đối hắn trong tính cách thiếu sót miêu tả, hắn cũng thừa nhận cái này cũng là sự thật.

	Có lúc, hắn đích xác sẽ để tâm chuyện lặt vặt.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hắn cùng Liễu Truyện Chí sở dĩ đi đến bây giờ mức này, cũng không phải là toàn bộ trách nhiệm đều ở đây Liễu Truyện Chí, hắn là muốn gánh vác nhất định trách nhiệm.

	"Nếu nghê lão ca ngươi còn coi ta là làm bạn bè, như vậy chỉ cần ngươi đáp ứng ta, không còn đi làm CPU chip, hàng năm đem nghiên cứu khoa học chi phí áp súc xuống, hàng năm lựa chọn một hai hạng trọng điểm hạng mục đi đột phá."

	Nói đến đây, Liễu Truyện Chí ngừng nói, trên mặt hiển lộ ra một tia quyết tuyệt nói: "Kia trước phát sinh hết thảy không vui, toàn bộ cũng xóa bỏ, chúng ta còn có thể trở lại nguyên lai thân mật khăng khít, hơn nữa ta sẽ ở công ty đại hội, thậm chí trong sở đại hội, trước mặt mọi người hướng nghê lão ca ngươi nhận lầm, cũng gánh bởi vì việc này tạo thành hết thảy ảnh hưởng xấu."

	Nói xong những lời này, Liễu Truyện Chí mắt không chớp nhìn Nghê Quảng Nam, hắn đang chờ đợi Nghê Quảng Nam lựa chọn.

	Mà Nghê Quảng Nam lựa chọn, đem thay đổi hắn cùng Lenovo, cùng với Nghê Quảng Nam đời mình đi về phía.

	Nhưng Phương Thần nghe những lời này chỉ sợ cũng sẽ không quá cao hứng, dù sao những lời này, không hề ở hắn cùng Phương Thần trước thương lượng xong trong kế hoạch.

	Đây coi như là hắn chút mưu kế ở bên trong, dù sao Phương Thần nếu là trước hạn biết, khẳng định sẽ không để cho hắn nói những thứ này chủ động cầu hòa vậy.

	Bất quá, nói thật, nếu như Nghê Quảng Nam có thể đáp ứng hắn những điều kiện này, hắn còn thì nguyện ý cùng Nghê Quảng Nam dựa theo tình huống trước tiếp tục chung sống đi xuống.

	Này cũng không liên quan tới cái gì tình bạn không tình bạn, hắn nhiều hơn hay là từ công ty Lenovo góc độ, cùng với hắn cá nhân lợi ích góc độ tới cân nhắc.

	Hắn nhiều năm như vậy đối Nghê Quảng Nam theo đuổi cùng tuyên truyền hạ, Nghê Quảng Nam sớm liền trở thành Lenovo một lá cờ, một khối biển chữ vàng, thậm chí mặt mũi.

	Vậy hắn cùng Nghê Quảng Nam nháo đến loại này ngươi chết ta sống mức, chẳng phải là tương đương với chính hắn tự tay lại đem Lenovo cờ xí cho chém đứt, đem biển chữ vàng đập nát, mặt mũi lột ra tới?

	Hơn nữa chưa kể tới Nghê Quảng Nam cáo hắn những chuyện kia, liền nói hắn liền Nghê Quảng Nam cũng đoàn kết không được, trong sở, trong viện lại nên như thế nào nhìn hắn?

	Bây giờ Lenovo, còn chưa tới có thể thoát khỏi trong sở cùng trong viện ảnh hưởng, độc lập phát triển thời điểm.

	Về phần Nghê Quảng Nam ở kỹ thuật phương diện tác dụng, hắn đến không chút nào để ý, dựa theo hắn Lenovo tương lai phát triển hoạch định, lấy mua bán làm chủ, là không cần bao nhiêu cao thâm đường dây .

	Ngược lại càng cần hơn giống như Dương Nguyên Khánh như vậy tiêu thụ nhân tài.

	Hơn nữa, hắn cảm thấy đây đối với Nghê Quảng Nam mà nói, cũng là một chuyện tốt, thiếu chút được không bù mất giày vò.

	Còn nữa, hắn cũng không phải là một phần nghiên cứu khoa học kinh phí không cho Nghê Quảng Nam, nếu như tốn hao không lớn, hắn còn thì nguyện ý cho Nghê Quảng Nam một ít tiền, làm điểm nghiên cứu khoa học .

	Kỳ thực nói tóm lại, hắn vẫn là câu nói kia, nếu như Nghê Quảng Nam nguyện ý, hắn liền coi Nghê Quảng Nam là cái Phật đà vậy cho cung, nếu như Nghê Quảng Nam nhất định phải giày vò vậy, vậy cũng chớ trách hắn biến thành Tôn hầu tử, đại náo thiên cung, lật tung vô số thần phật .

	Chỉ bất quá, y theo hắn đối Nghê Quảng Nam hiểu, Nghê Quảng Nam sợ rằng rất khó đáp ứng như vậy "Khuất nhục" điều kiện.

	Kia nếu là như vậy, kỳ thực cũng rất tốt.

	Dù sao hắn lời hay đều đã nói tận, cũng cho Nghê Quảng Nam cơ hội, chẳng qua là Nghê Quảng Nam không nể mặt hắn mà thôi, người bên ngoài cùng công ty người sau khi biết, cũng sẽ không nói hắn cái gì không phải.

	Hơn nữa cứ như vậy, chuyện chỉ biết lần nữa trở lại hắn cùng kế hoạch của Phương Thần trong, nhiều lắm là chẳng qua là hơi vòng một vòng mà thôi.

	Cái này bảo đảm, hắn sẽ không đắc tội Phương Thần.

	Đối với Phương Thần như vậy ở toàn thế giới cũng có tên tuổi tồn tại, có thể không đắc tội còn chưa phải đắc tội, hơn nữa hắn lần trước đã ăn rồi đắc tội Phương Thần đau khổ, không nghĩ ăn nữa một lần.

	Cho nên nói, tính toán ra, hắn một chiêu này, có thể nói là tiến có thể công, lui có thể thủ, một mũi tên trúng ba con chim.

	Chính là cẩn thận thưởng thức vậy, chỉ sợ cũng có chút lại làm lại lập ý vị ở bên trong.

	Bất quá, hắn không quan tâm, lợi ích đối với hắn mà nói, mới là trọng yếu nhất.

	Nghĩ tới đây, Liễu Truyện Chí tiềm thức nhìn Phương Thần một cái.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vẫn vậy khóe miệng hơi vểnh, sắc mặt như thường, không buồn không vui, căn bản không có một chút cho hắn phải tiếp tục đem Nghê Quảng Nam ở lại Lenovo mà tức giận.

	Mà Liễu Truyện Chí đối diện Nghê Quảng Nam, nghe xong những lời này, sắc mặt thay đổi mấy lần, rất nhanh liền tăng thành màu gan heo.

	Qua mấy tức, Nghê Quảng Nam hung hăng vỗ xuống bàn, giận không kềm được nói: "Loại điều kiện này, ta không thể nào đáp ứng! Ngươi đơn giản là ở nhục nhã ta!"

	Hắn hoàn toàn không thể nào tiếp nhận, Liễu Truyện Chí mở cho hắn hai cái điều kiện này.

	Đừng nói, hai cái điều kiện này đối với hắn mà nói, có phải hay không nhục nhã, liền nói để cho buông tha cho nghiên cứu CPU chip, hắn cũng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, càng chưa nói buông tha cho nghiên cứu khoa học .

	Đối với hắn mà nói, một năm chỉ làm một hai trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục, cùng buông tha cho nghiên cứu khoa học, trên căn bản không có gì khác nhau.

	Thấy vậy, Liễu Truyện Chí không khỏi trong lòng khẽ thở dài một cái, xem ra như hắn suy nghĩ, hắn cùng Nghê Quảng Nam đích xác là không tiếp tục ở chung một chỗ cộng sự khả năng, bọn họ hai mươi năm hữu nghị, cuối cùng sẽ đi về phía vỡ tan.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa lên tinh thần, nếu việc đã đến nước này, vậy hắn cũng chỉ có thể dựa theo kế hoạch đã định tới thi hành.

	Liễu Truyện Chí nhìn về phía Nghê Quảng Nam ánh mắt, không khỏi thay đổi , hắn mang theo ý cầu khẩn nói: "Nghê lão ca, ta nói với ngươi những điều kiện này, tuyệt đối không có nhục nhã ngươi ý tứ. Nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn ngươi nghiên cứu CPU chip, vì Lenovo, vì chúng ta Hoa Hạ chip, xông ra một con đường tới, nhưng bây giờ Lenovo thật không làm được những thứ này."

	"Tại lần trước lúc họp, ta cũng đã nói , nếu như muốn làm CPU chip, đầu tiên ý vị Lenovo mười năm này, khó khăn lắm mới để dành được tới mấy chục triệu đô la, hoàn toàn sẽ phải đổ xuống sông xuống biển, càng ý vị, cái này CPU chip sẽ đem Lenovo cái kéo sụp , dù sao đây là một đầu nhập rất cao đại hạng mục, hơn nữa thất bại tỷ lệ cũng rất cao, một điểm này, nghê lão ca ngươi không phủ nhận a?"

	Nghe lời này, Nghê Quảng Nam lửa giận trong lòng không khỏi tiêu tán một ít, hắn đích xác thừa nhận, CPU chip đối với Lenovo mà nói, là đầu nhập có chút quá lớn , hơn nữa thất bại tỷ lệ, cũng rất cao.

	"Cho nên nói, vì Lenovo, vì Lenovo hơn mười ngàn tên công chức, nghê lão ca, ta khẩn cầu ngươi, đừng ở Lenovo nghiên cứu CPU chip, nếu như ngươi thật mong muốn nghiên cứu CPU chip, vì Hoa Hạ chip làm ra một phen sự nghiệp vậy, ngươi liền đến Phương tổng nơi nào đây."

	"Kình Thiên thực lực mạnh mẽ, tiền bạc hùng hậu, căn bản không phải Lenovo có thể so , trọng yếu nhất là, Phương tổng đối CPU chip đặc biệt coi trọng, nguyện ý ra nhiều tiền nghiên cứu CPU chip, về phần cặn kẽ điều kiện, ta liền không thêm vào mệt mỏi thuật , tin tưởng Phương tổng đã cùng ngươi nói rất rõ ràng."

	Nói xong lời này, Liễu Truyện Chí hướng về phía nghê rộng thẳng một xá, eo ếch gần như cong thành chín mươi độ, thật lâu không nổi.

	Thấy vậy, Nghê Quảng Nam sắc mặt trắng nhợt, như bị sét đánh bình thường, con ngươi cùng đôi môi không ngừng được chấn động, nhưng lại cái gì cũng không nói ra được.

	Liễu Truyện Chí những lời này cùng cái này lạy, đơn giản chính là trong lòng của hắn cho ném xuống tới một khối vạn cân cự thạch, trực tiếp đem hắn tâm lý phòng tuyến toàn bộ đánh xuyên.

	Hắn cảm thấy nghiên cứu CPU chip là kiện đã vì Lenovo tốt, lại có thể lợi nước lợi dân chuyện tốt, nhưng làm sao từng nghĩ tới, Lenovo có phải là thật hay không có thể chịu đựng lấy.

	Hay hoặc là nói, hắn đích xác là tìm Phục Đán đại học cùng Trường Giang máy vi tính tới chia sẻ, Lenovo nghiên cứu CPU chip áp lực.

	Nhưng hắn lại làm sao có thể bảo đảm, còn thừa lại những thứ này áp lực, Lenovo liền nhất định có thể nhận chịu được?

	Thấy Nghê Quảng Nam cái bộ dáng này, Liễu Truyện Chí quyết định Trần Thắng truy kích.

	Hắn từ trong túi xách móc ra một đài Tiểu Bá Vương máy lặp lại, thả vào Nghê Quảng Nam trước mặt, hơn nữa nhấn phát ra khóa.

	Không nghĩ tới, không ngờ ở trường hợp này, lúc này, thấy nhà mình sản phẩm, Phương Thần nhất thời có chút xốc xếch .

	Kẹt kẹt kẹt kẹt một trận tiếng vang đi qua, chỉ nghe máy lặp lại trong truyền đến một trận thô ráp thanh âm.

	"Ta là công ty Lenovo, sản xuất bộ một phân xưởng công nhân, dương sông lớn, ta không hi vọng công ty đem toàn bộ tiền cũng vùi đầu vào nghiên cứu cái gì CPU chip, ta không muốn để cho công ty đóng cửa, Lenovo là nhà của ta, ta một nhà già trẻ cũng chỉ phần công tác này sinh hoạt."

	"Ta là Lenovo công ty, phẩm bảo đảm bộ thứ bảy kiểm nghiệm tổ tổ trưởng, Vương Lệ bình, so sánh với công ty đem tiền vùi đầu vào CPU chip loại này cửu tử nhất sanh địa phương, ta càng hy vọng công ty có thể cho chúng ta phụ nữ đồng chí phát mấy túi bột giặt..."

	"Ta là công ty Lenovo, mua hàng mua chuyên viên, sông Lưu Tứ, ta cố gắng công tác ý nghĩa, chính là đang vì công ty tiết kiệm chi phí, gia tăng hiệu ích đồng thời, đạt được nhiều hơn tiền lương thù lao, sau đó cùng bạn gái kết hôn, để cho nàng cho ta sinh cái lớn tiểu tử béo, cho nên nói ta phản đối công ty đem tiền cũng vùi đầu vào CPU chip..."

	"Ta là..."

	Từ máy lặp lại trong, liên tục không ngừng phát hình ra, công ty Lenovo các cái cơ sở công nhân viên, phản đối Lenovo nghiên cứu CPU chip lời nói, có thể nói từ chế tạo bộ, phẩm bảo đảm bộ, chuỗi cung ứng, công trình bộ, mua hàng, tổng vụ bộ, người tư bộ vân vân, đầy đủ.

	Nghê Quảng Nam sắc mặt trắng bệch, gần như một chút huyết sắc cũng không có.

	Vào giờ phút này, hắn đơn giản có loại mong muốn che mặt mà chạy xung động.

	Câu này câu, liền như là từng thanh từng thanh đao hung hăng ở trong trái tim của hắn, không ngừng cắt, cắt.

	Hơn nữa đối diện với mấy cái này cơ sở công nhân viên tiếng lòng, hắn thật không lời nào để nói, một chút cũng không cách nào phản bác.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng này, Liễu Truyện Chí không khỏi lộ ra một tia thuộc về người thắng nụ cười.

	Nói thật, từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết Nghê Quảng Nam nhất định phải thua.

	Nghê Quảng Nam rời đi Lenovo đã trở thành định cục, Phương Thần không khỏi than nhẹ một tiếng.

	Ngay sau đó, hắn liếc về Liễu Truyện Chí một cái, hắn phát hiện Liễu Truyện Chí so hắn tưởng tượng còn phải hung ác, lại còn có một chiêu này, thông qua cơ sở công nhân viên miệng, phản đối Nghê Quảng Nam nghiên cứu CPU chip.

	Nói thật, đây quả thực là giết người nói!

	Nếu như Liễu Truyện Chí lại kích thích Nghê Quảng Nam đôi câu, Nghê Quảng Nam sợ sợ chết tâm đều có .

	Hơn nữa cái này cũng hoàn toàn tuyên cáo , Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí cái này đối hoàng kim hợp tác, đem hoàn toàn như người xa lạ.

	Mặc dù đã sớm biết, kết quả nhất định là như vậy, Phương Thần trong lòng còn chưa phải miễn có chút thổn thức, thậm chí trong lòng không nhịn được suy nghĩ, nếu như Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam loại này hợp tác, có thể tiếp tục nữa, có thể cho Hoa Hạ máy tính khoa học kỹ thuật, chip thiết kế sản xuất mang đến bao lớn thay đổi.

	Dù sao bọn họ hợp tác mười năm, liền đem Lenovo cái này tài chính khởi động nói là hai trăm ngàn, kì thực chỉ có sáu mươi ngàn xí nghiệp nhỏ, dẫn trở thành Hoa Hạ thứ nhất máy vi tính công ty.

	Phần này thành thì không thể không nói là một ghê gớm kỳ tích.

	Bất quá, hắn cũng biết, đây cũng là chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, giữa hai người tồn tại quá nhiều không thể điều hòa mâu thuẫn, hơn nữa Liễu Truyện Chí ý tưởng nhìn như chính xác, nhưng kì thực trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn sai.

	Liền lấy, Liễu Truyện Chí cuối cùng phóng đoạn này ghi âm mà nói đi.

	Hắn không nghi ngờ chút nào, đây chính là Lenovo tầng dưới chót các công nhân viên tiếng lòng.

	Dù sao làm vì một người bình thường, lớn nhất tâm nguyện, chẳng qua chính là có phần công việc ổn định, không sai thu nhập, để cho mình, cùng với vợ con, cha mẹ sinh hoạt khá một chút mà thôi.

	Nếu như một khi có cái gì, có thể sẽ đánh vỡ bọn họ vị trí hoàn cảnh, để cho hắn đối mặt thất nghiệp, thu nhập giảm bớt, bọn họ một cách tự nhiên sẽ kiên quyết phản đối này.

	Liền như là phản đối Nghê Quảng Nam nghiên cứu CPU chip vậy.

	Dù là biết rõ, Nghê Quảng Nam nghiên cứu CPU chip, đối với Hoa Hạ mà nói là chuyện tốt, càng là kiện tới quan chuyện quan trọng, thậm chí biết nếu như một khi nghiên cứu ra CPU chip, Lenovo tương lai sẽ trở nên càng tốt hơn, cũng là như vậy.

	Vậy mà cái này cũng không có nghĩa là bọn họ không thích Hoa Hạ, không rõ thị phi.

	Chỉ là bọn họ có tư bản quá ít, chống rủi ro năng lực quá nhỏ, không qua nổi giày vò cùng sóng gió.
Kết chương.