Chương 34 : Rời bến (thượng).
Hoàng cung, Kim Loan điện.
  
  	Hoàng đế ngồi ngay ngắn ở đại điện ở giữa long ỷ thượng, trắng nõn đích trên mặt tràn đầy uy nghiêm: "Các ngươi đều là tôi tiên đào quốc xuất sắc nhất đích con dân, lần này đi tu tiên đại lục, nhất định phải hảo hảo tu luyện, tranh thủ thành tựu kim đan, nếu tiến giai thành nguyên thần chân nhân liền rất tốt , khi đó chớ quên các ngươi căn ở tiên đào, phải có sở hồi báo."
  
  	Hùng hậu thanh âm dừng một chút, tiếp tục đạo: "Nếu cảm thấy được bên ngoài hiểm ác, nghĩ muốn rồi trở về, tôi cũng cao hứng, nhớ kỹ, nơi này vĩnh viễn là của các ngươi gia."
  
  	"Tạ ơn ngô hoàng thành toàn, thần định cố gắng tu luyện, đền đáp ngô hoàng." Đại điện hạ phương, một loạt nam nữ trẻ tuổi túc mục quỳ lạy cùng kêu lên đạo.
  
  	Bọn họ chính là lần này đi tu tiên đại lục đích tám người. Có trong hoàng thất đích đào yêu, đào hoa, đào hướng, đào chi phồn, cập bốn người đích tùy tùng Phù Ly, ngô hồng hội, lục dài phúc, từ nước gợn.
  
  	Bọn họ từ biệt hoàng đế, chuẩn bị rời bến đi tu tiên đại lục.
  
  	Phù Ly đứng ở tham nguyệt lâu ba ngày, hiện tại mới biết được hôm qua tu tiên đại lục đích nhân đi ra , ở tiên đào thành ngây người một ngày, thu cống phẩm ba nghìn cây bàn đào, hôm nay liền chuẩn bị xuất phát.
  
  	Từ biệt hoàng đế, mấy người ra kinh thành, hai ngồi xe ngựa đã sớm chuẩn bị sắp xếp, đào yêu, đào hướng, đào hoa, đào chi phồn bốn người cùng nhau, Phù Ly chờ tùy tùng ở phía sau một chiếc xe ngựa, đắc đắc đắc, chạy vội bắc đi.
  
  	Kinh đô trên đường cái người đến người đi, phi thường náo nhiệt, thấy này hai chiếc xe ngựa, vội vàng né tránh, sợ lẫn mất chậm, ai lao ngục nổi khổ, bọn họ ở tại kinh đô, biết hoàng thất xe ngựa đích dấu hiệu.
  
  	Hôm nay bọn họ xuất phát, có lẽ là ít người, có lẽ là sợ ly biệt khổ, cũng hoặc là nguyên nhân khác, không ai đưa tiễn, hết thảy nếu như thưòng lui tới, tương phản còn có chút im ắng.
  
  	"Nga, nguyên lai là trong xe ngựa rất buồn , cho nên có vẻ im ắng." Phù Ly trong lòng nghĩ.
  
  	Bên trong xe ngựa cực kỳ rộng mở, bốn người ngồi chút không hiện chật chội, chính là không ai nói chuyện, cho nên có vẻ buồn, có vẻ tĩnh.
  
  	Phù Ly nói cũng không nhiều, tự nhiên sẽ không mở miệng, híp mắt, vận chuyển 《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng đích khẩu quyết, hấp thu thiên địa nguyên khí. Bọn họ lần này muốn đi tiên đào cảng, cự kinh thành có trăm dặm địa, làm khoái mã cũng nhu hai mấy giờ. Phù Ly tự nhiên không chịu lãng phí thời gian, bắt lấy này hai giờ cũng muốn tu luyện.
  
  	Hắn trong cơ thể pháp lực vận chuyển năm chu thiên khi, chợt nghe đến một cái trong sáng thanh âm: "Ngươi là Phù Ly, tôi biết ngươi, ngươi thực may mắn."
  
  	Đây là đào chi phồn đích tùy tùng từ nước gợn, Phù Ly biết hắn.
  
  	Chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy từ nước gợn tú khí khuôn mặt, cười cười: Đúng vậy nói ta chỉ có Hậu Thiên bốn tầng có thể tùy đào yêu công chúa đi tu tiên đại lục sao?"
  
  	Từ nước gợn trừng lớn mắt: "Ngươi còn không biết?"
  
  	Nhìn Phù Ly vô tội đích ánh mắt, thở dài một tiếng: "Ai, thật không hiểu nói ngươi cái gì hảo, được sờ đại tiện nghi nhưng lại còn không biết."
  
  	Lúc này, thùng xe trung đào hoa tùy tùng ngô hồng hội cùng đào hướng tùy tùng lục dài phúc đồng thời hừ một tiếng.
  
  	"Chúng ta tùy tùng có thể đi theo rời bến đều không phải là không có hạn chế đích, mà là đem mình một luồng thần hồn giao cho chủ nhân trong tay, từ nay về sau vận mệnh liền hoàn toàn từ chủ nhân nắm giữ, về sau có không tự do cũng có chủ nhân tâm ý quyết định."
  
  	"Chủ nhân về sau thành tựu lớn hoàn hảo nói, nếu gặp được cái gì suy sụp, gặp được cái gì nguy hiểm, như vậy chính mình mạng nhỏ khó có thể bảo toàn. Cho nên chúng ta mặc dù có hạnh rời bến, nhưng cũng không phải ở mặt ngoài như vậy phong cảnh, từng bước bước ra, liền không thể quay đầu lại." Từ nước gợn đang nói trung lộ ra phức tạp đích tình tự.
  
  	Tức vi kiến thức tu tiên đại lục mà cao hứng tự hào, lại vì mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.
  
  	Phù Ly nghe xong, sửng sốt, rồi sau đó im lặng không nói.
  
  	Lâu dài  chi hậu, thán một tiếng: "Công chúa vu ta có đại ân."
  
  	Hắn không phải ý chí sắt đá, tri ân không báo đích nhân, bây giờ nghĩ lại, đào yêu làm cho mình làm nàng ba năm tùy tùng, ba năm  chi hậu đáp ứng nàng tam sự kiện, là như vậy đích rộng lượng, như vậy đích đơn giản. Này nơi đó là làm nàng tùy tùng, hoàn toàn là thành toàn chính mình.
  
  	Lúc này, Phù Ly trong lòng nhân tùy tùng việc đối đào yêu đích một chút khúc mắc, hoàn toàn tiêu tán .
  
  	"Hừ, thật sự là đi rồi cứt chó vận." Nãy giờ không nói gì đích ngô hồng hội đột nhiên hừ lạnh đạo.
  
  	"Ân?" Phù Ly biến sắc, chất vấn đạo: "Ngươi nói công chúa đích ban ân là cứt chó vận?"
  
  	Lúc này đến phiên ngô hồng hội sắc mặt đại biến: "Vô liêm sỉ, tôi nào có nói công chúa, ta là nói ngươi."
  
  	Đúng vậy sao?" Phù Ly sắc mặt lạnh như băng, "Ngươi nói thêm câu nữa thử xem, nhìn ngươi còn có thể hay không an toàn đến hải cảng."
  
  	"Nhị vị, nhị vị, làm cái gì vậy?" Từ nước gợn vội vàng khuyên nhủ: "Lúc này nổi lên xung đột, ai đích mặt mũi rất khó coi, nói không chừng còn có thể đã trúng xử phạt, không thể đi tu tiên đại lục đâu!"
  
  	"Hừ!" Ngô hồng hội hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, không thèm nhắc lại.
  
  	Phù Ly lạnh như băng lãnh nhìn ngô hồng hội, thầm nghĩ: "Người này định là biết đào hoa hận không thể ăn tôi thịt, cho nên mới lớn mật khiêu khích vu tôi. Hừ, đã cho ta là dễ khi dễ phải không? Tái chọc ta, làm cho ngươi có biết lợi hại."
  
  	Áp chế trong lòng tức giận, đối từ nước gợn đạo: "Từ huynh, lần đi tu tiên đại lục phải bao lâu thời gian?"
  
  	"Này a..." Từ nước gợn máy hát mở ra, lại thêm dời đi Phù Ly lực chú ý không cho hắn cùng ngô hồng hội xung đột, đem hắn biết về lần này đi tu tiên đại lục chuyện tình đều nói ra, làm cho Phù Ly dài quá tri thức.
  
  	Hai mấy giờ nhoáng lên một cái mà qua, con ngựa trắng tê kêu một tiếng, đứng ở cảng thượng.
  
  	Lần này rời bến, kinh đô nhìn không ra có cái gì dị thường, nhưng hải cảng hoàn toàn bất đồng, bình thường náo nhiệt đích cảng, lúc này im ắng đích, một ít thuyền gỗ đều kéo đến bí mật chỗ, còn có chút ngừng ở bờ biển, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Ở cảng giữ, một con thuyền trăm mét lớn lên màu xanh thuyền lớn, chút bất động đích ngừng ở ngạn, trong biển đích gió thổi phất, cũng không có thể làm cho nó có một ti đong đưa.
  
  	Hạ phẩm pháp bảo trăm dặm thuyền.
  
  	Từ nước gợn đối lần này đi tu tiên đại lục, hạ mạnh mẽ khí nghiên cứu, đem từ trước rời bến tình huống nghiên cứu đích thông thấu, cũng cho biết, báo cho Phù Ly.
  
  	Tu sĩ sở dụng binh khí cũng không phải thế gian vũ khí, mà là pháp khí, pháp khí có thể không ngại truyền pháp lực, cũng mang vào thuộc tính, có sắc bén dị thường, có phòng ngự vô cùng tốt, có tốc độ cực nhanh, rất là cường đại.
  
  	Ở pháp khí phía trên, chính là pháp bảo. Pháp bảo không chỉ có có được pháp khí đích năng lực, còn có thể tùy tiện thu nhỏ lại thành lớn, đi qua tu sĩ tế luyện, còn có thể thu vào tu sĩ trong cơ thể săn sóc ân cần, sử chi hơn cường đại. Một ít pháp bảo cụ bị đích năng lực, thậm chí so với một ít tu sĩ còn lợi hại.
  
  	Pháp bảo chia làm tiên thiên pháp bảo cùng bình thường pháp bảo, bình thường pháp bảo cùng pháp khí giống nhau chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm. Cấp độ,phẩm chất càng cao, thực lực càng mạnh, đối tu sĩ đích trợ giúp càng lớn.
  
  	Trăm dặm thuyền liền là một hạ phẩm pháp bảo. Có chút bàn tay đại, đại khả dài trăm mét, toàn lực đi vội khả nhất tức đang lúc trăm mét, theo gió vượt sóng, rất mau tai.
  
  	Tiên đào quốc cự tu tiên đại lục vạn dặm hơn, dùng trăm dặm thuyền chỉ cần hai tháng có thể tới.
  
  	Này một cái trăm dặm thuyền liền để được với tiên đào quốc vài lần cống phẩm. Bởi vậy có thể thấy được tu tiên đại lục thực lực đích hùng hậu.
  
  	Phù Ly đám người xuống dưới xe ngựa, hoài khát khao kính ngưỡng tâm tình, đi bước một hướng bến tàu đi đến, ly trăm dặm thuyền càng gần càng có thể cảm nhận được này khổng lồ Vô Song đích khí thế, lệnh mấy người thần đãng hoa mắt.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.