Chương 1277 : Kết bạn mà đi, tiến về Bắc Hải.
Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nhân rồi lâm vào trầm mặc.

	Lục Thiên Thiên ra ngoài, hắn phải biết nguyên nhân, cái trước thì trực tiếp phải đi tìm Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau sự tình nói ra.

	Tin tức này nhường Cẩu Thặng rất rung động, bởi vì tại Tinh Không cứ điểm lúc, cửu đại Võ Đế tựu đề cập qua, nửa bộ sau có lẽ có giấu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận!

	Có thể không nhìn tu vi, cưỡng ép phi thăng lên giới.

	Thái Huyền lão nhân lưu lại trận pháp này phi thường đáng sợ, dù là hiện tại không phi thăng suy nghĩ, rồi vẫn có tìm dự định, dù sao chưa chừng về sau có thể phát huy được tác dụng đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tu luyện nửa phần trên rồi?"

	"Ừm." Lục Thiên Thiên đạo.

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách cùng là Thái Huyền Thánh tông đệ tử, Hạ Thủy Vân lãnh ý cùng ngươi chênh lệch rất xa."

	"Đi có thể."

	Hắn dừng một chút, nói: "Nhưng bản tọa đi theo."

	Lục Thiên Thiên nói: "Căn cứ tâm pháp nửa phần trên ghi chép, nửa bộ sau giấu ở Thái Huyền lão nhân năm đó bế quan động phủ, nội bộ nguy hiểm trùng điệp, đi vào. . ."

	"Bản tọa không hỏi, ngươi cũng không nói, dự định một người đi mạo hiểm?" Quân Thường Tiếu ngắt lời nói.

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi vẫn là không đem mình coi như một tên Vạn Cổ tông đệ tử, không có đem nơi này coi như nhà của mình."

	"Ta chỉ là không muốn liên lụy Tông chủ." Lục Thiên Thiên đạo.

	Quân Thường Tiếu nhìn xem nàng nói: "Thái Huyền lão nhân bế quan động phủ, chẳng lẽ lại là núi đao biển lửa? Lấy bản tọa thực lực còn không giải quyết được nó?"

	Cứu trở về cửu đại Võ Đế, Cẩu Thặng có chút nhẹ nhàng.

	Hắn thấy, mình tại Tinh Vẫn đại lục có thể đi ngang.

	Chỉ từ bên ngoài đến xem, tựa hồ rồi đúng là như thế.

	Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử biết Tông chủ thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng là. . . Thái Huyền lão nhân. . ."

	"Không có nhưng là."

	Quân Thường Tiếu lần nữa ngắt lời nói: "Tinh Vẫn đại lục nội bất luận cái gì cấm địa,

	Bản tọa đều tới lui tự nhiên, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào."

	Rất phách lối, rất vênh váo.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Tại cứ điểm làm sao lại không gặp túc chủ cường thế như vậy đâu?"

	"Tốt a."

	Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ đã đi, đệ tử ngăn cản không được."

	"Chờ bản tọa đem trong tông môn vụ an bài thỏa đáng." Quân Thường Tiếu nói: "Lại đi Thái Huyền lão nhân động phủ tu luyện."

	Lục Thiên Thiên nói ra: "Vậy đệ tử trước hết lui xuống."

	"Ừm."

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, đệ tử có cái gì bí mật, từ sẽ không chủ động hỏi đến, nhưng hôm nay vẫn hỏi.

	Lấy Lục Thiên Thiên tính cách, trong lòng có cái gì bí mật, đồng dạng sẽ không nói ra, nhưng hôm nay vẫn là nói.

	Hệ thống không khỏi cảm khái nói: "Hai người này có phải hay không uống lộn thuốc?"

	Một cái từ không hỏi, đột nhiên hỏi, một cái từ không nói, đột nhiên nói, hoàn toàn chính xác bộc lộ ra một tia không tầm thường a.

	. . .

	Tông môn sự vụ rồi không có gì tốt an bài, dù sao Quân Thường Tiếu không đến phía trước là dạng gì, tới về sau vẫn là cái dạng gì, hoàn toàn ở vào vận chuyển bình thường quỹ tích.

	"Túc chủ."

	Hệ thống nói: "Ta cảm thấy lấy vẫn là không nên khinh thường cho thỏa đáng, dù sao Thái Huyền lão nhân là Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ, có giấu Thái Huyền Băng Tâm quyết động phủ có thể có rất nhiều cơ quan cấm trận."

	"Ngươi cái này độc sữa phát công, ta nhất định phải đi một chuyến." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ta là nghiêm túc!"

	"Ta chẳng lẽ một điểm không nghiêm minh sao!"

	". . ."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu ăn nói có ý tứ nói: "Ta cũng rất muốn, được vinh dự truyền kỳ Thái Huyền lão nhân, bế quan tu luyện động phủ có hay không lưu lại cái gì tốt bảo bối đâu?"

	"Thì ra là như vậy!" Hệ thống tỉnh ngộ.

	Nguyên lai gia hỏa này không chỉ để mắt tới Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, còn có ý khác a, quả nhiên rất Cẩu Thặng.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu đối Thái Huyền lão nhân tràn đầy tôn kính, dù sao sáng tạo ra lưỡng loại Thần phẩm phía trên võ học, vậy tuyệt đối thuộc về phàm trần đỉnh tiêm đại năng.

	Bây giờ nếu biết có bế quan động phủ tồn tại, không nói vì tìm kiếm Thái Huyền Băng Tâm quyết, cũng muốn đi qua hảo hảo chiêm ngưỡng một phen.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Lúc nào ta cũng có thể trở thành Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ, lưu lại một trương sát qua cái mông giấy, một số năm sau đều sẽ trở thành hậu bối tranh đoạt Thiên Địa chí bảo đâu."

	"Hậu bối cùng ngươi có thù sao?" Hệ thống đạo.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Thông Cổ chiến thuyền huyền tại chủ phong bên trên.

	Quân Thường Tiếu lập thân đầu thuyền, Lục Thiên Thiên lập thân đuôi thuyền.

	"Tông chủ!"

	Đứng trên Diễn Võ tràng Lý Phi, ngẩng đầu lên nói: "Đệ tử có thể đi theo. . ." Nói còn chưa dứt lời tựu bị Tô Tiểu Mạt bịt miệng lại.

	"Bản tọa lần này ra ngoài, các ngươi cũng muốn siêng năng tu luyện."

	"Vâng!"

	"Hưu "

	Thông Cổ chiến thuyền hóa thành lưu quang, tiêu thất tại chủ phong bên trên.

	Lý Phi khó hiểu nói: "Sư huynh, ngươi làm gì a!"

	Tô Tiểu Mạt lườm hắn một cái, nói: "Tông chủ cùng Đại sư tỷ hiếm có đơn độc ra ngoài, ngươi đi qua đi theo lẫn vào cái gì?"

	Không hổ là Ngụy lão tự mình dạy nên, nhãn lực kình chính là cường.

	"Đúng đúng đúng!" Lý Phi vỗ ót một cái nói: "Ta như thế nào không nghĩ tới đây, may sư huynh ngăn lại, kém chút tựu phạm sai lầm!"

	. . .

	"Không!"

	Đang ngủ say Dạ Tinh Thần, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, cái trán che kín mồ hôi, sắc mặt dần dần dữ tợn.

	Hắn lại nằm mơ.

	Lại mơ tới năm đó thu hoạch được Thái Huyền chân kinh, kinh lịch đủ loại gặp trắc trở.

	A Ngưu không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có đối với kiếp trước thu hoạch bí tịch quá trình lòng còn sợ hãi, thậm chí có thể dùng ác mộng để hình dung.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, thầm nghĩ: "Thái Huyền lão nhân, ngươi nếu đã lưu lại cơ duyên cấp hậu bối, vì sao còn muốn lưu lại khủng bố như vậy cơ quan đâu."

	Hắn nhìn về phía phương vị, Thông Cổ chiến thuyền ngay tại chạy, cũng bay đến Đông Bắc Lô châu cuối cùng, dung nhập vô tận hải dương trong.

	Tinh Vẫn đại lục có Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải, tự nhiên là có Bắc Hải, Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên bây giờ đang ở Bắc Hải trong Hải Vực, đi đi phương tiện là Thái Huyền lão nhân lưu lại động phủ.

	Khác biệt mặt khác tam cái hải vực đều có một châu, Bắc Hải không hoàn chỉnh cỡ lớn lục địa, trải qua chư đế chi chiến hậu, tinh la mật bố lấy rất nhiều cỡ nhỏ hòn đảo.

	"Xác định Thái Huyền lão nhân động phủ ngay tại Bắc Hải?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lục Thiên Thiên giữ im lặng đem một bản viết có 'Thái Huyền Băng Tâm quyết' chữ ố vàng bí tịch xuất ra, sau đó để lên bàn, nói: "Mấy tờ cuối cùng có kỹ càng ghi chép."

	"Đây là nguyên bản?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Vật này hẳn là Thái Huyền Thánh tông trấn tông chi bảo, làm sao lại trong tay ngươi đâu?"

	"Thái trưởng lão cho."

	Lục Thiên Thiên nói: "Nàng nói chỉ có ta mới có thể hoàn mỹ lĩnh ngộ bí tịch."

	Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Bản tọa hiện tại rất hiếu kì, ngươi bị khu trục ra ngoài, đến cùng là bởi vì Phương Linh Ngọc, vẫn là có ẩn tình khác đâu?"

	"Bởi vì nàng, không có ẩn tình."

	"Thực?"

	"Thực."

	Quân Thường Tiếu đem bí tịch lấy ra, không thấy ghi lại khẩu quyết, trực tiếp lật đến mấy tờ cuối cùng, nói: "Là bởi vì bản tọa lúc trước nói qua không đem mình xem như Vạn Cổ tông đệ tử, cho nên ngươi mới có thể chủ tướng đem bí tịch lấy ra?"

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Xem hết phía trên kỹ càng ghi lại động phủ phương vị, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngươi chính là tu luyện loại này tâm pháp, đem đầu tu thành khối băng, làm một ít chuyện thường thường dễ dàng bị người khác hiểu lầm."

	"Đệ tử không quan tâm bị hiểu lầm." Lục Thiên Thiên đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu còn có thể nói cái gì.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Đại đệ tử từ đầu đến cuối là tông môn thủ vững ranh giới cuối cùng, không phải tại túc chủ mang chếch xuống dưới, đã sớm thành danh phù kỳ thực vạn cổ chân hương sa điêu tông."
Kết chương.