Chương 4683: Ba đầu thiên kinh

	Một bước một cước ấn, thác ở tại trên hư không, lưu lại vết chân thật lâu tán không đi, vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền tựa như là hàng tỉ cân nặng, hắn mỗi đi một bước, đều có thể đạp nát hư không, có thể đạp tan đại địa.

	Cho nên, làm hoang linh đại hư đạp tại trên hư không thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy, tự mình tựa như là bị đạp ở trên trái tim, một cước đạp thật mạnh tại tự mình trên trái tim, trong một sát na là hít thở không thông, toàn bộ người thật giống như bị dẵm đến không thể động đậy.

	Hoang Linh Đại Hiền, quả thật là danh bất hư truyền, còn chưa động thủ, cũng đã phô bày hắn cường đại vô cùng thực lực.

	"Không hổ là vạn thiên tôn nha." Vào lúc này, tính là là đại giáo lão tổ, nhìn Hoang Linh Đại Hiền, không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Trong nháy mắt, Hoang Linh Đại Hiền đi bước nghìn dặm, cùng Lý Thất Dạ giằng co, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	So sánh với Hoang Linh Đại Hiền có thể áp sụp chư thiên khí thế, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, toàn thân không có bất kỳ khí tức gì, cử chỉ nhấc chân ở giữa, đều là bình tĩnh vô cùng, không có bất kỳ kinh thiên khí tức.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bình tĩnh, tại cái gì người xem ra đều là không tầm thường, Lý Thất Dạ quá mức bình tĩnh, giống như là một chỉ đối mặt với cự long con kiến giống nhau.

	Nhưng, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác không phải là con kiến, cho nên, Lý Thất Dạ giờ này khắc này bình tĩnh, để bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Lý Thất Dạ chính là tiêu nặc tại không dấu vết, hoặc, tại hắn nhất cử nhất động ở giữa, đều đã là nghênh hợp đại đạo tiết tấu.

	Về phần có hay không như vậy, mọi người cũng không nhìn ra được, thế nhưng, vào lúc này, sẽ không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả cho rằng Lý Thất Dạ là nhỏ yếu.

	Trái lại, lúc này, đối mặt Hoang Linh Đại Hiền nghiền ép chư thiên khí thế, Lý Thất Dạ bình tĩnh, tại mọi người xem tới chính là định liệu trước, chính là nhìn tới không có gì.

	Đây chính là biến hóa, nếu là lúc trước, tất cả mọi người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, thế nhưng, làm tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ có thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân kề vai lúc, quản chi đồng dạng bình tĩnh, chỉ sợ là đồng dạng không có bất kỳ tiếng động, hiện tại, tại người khác xem ra, Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc.

	"Lý Thất Dạ" vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền trầm giọng nói, hắn thanh âm dường như sấm sét, tiếng sấm liên tục tới, trong một sát na ở bên tai nổ tung, khiến người sợ hãi hồn, để cho người ta không khỏi hết hồn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền thân thể hình như là thoáng cái trở nên cao to vô cùng, cho người ta cảm giác giống như là vạn trượng cao, đỉnh đầu thiên khung, chân đạp đại địa.

	Lúc này Hoang Linh Đại Hiền tựa hồ là cúi đầu mà trông, tại mắt nhìn xuống Lý Thất Dạ giống nhau, hắn ba đầu sáu mắt, cúi đầu bao quát, toàn bộ người cao to vô cùng, cho bất luận kẻ nào đều là một loại nghiền ép khí tức, vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy, Hoang Linh Đại Hiền giống như là một cái cự long, tại mắt nhìn xuống một con giun dế.

	Đương nhiên, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ không phải là con kiến hôi.

	Giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, Hoang Linh Đại Hiền, chứng được vạn đạo, trở thành vạn thiên tôn, Thiên Cương năm thiếu quân bên dưới, có thể, Hoang Linh Đại Hiền chính là người thứ nhất.

	Lý Thất Dạ cùng Hoang Linh Đại Hiền ở giữa đánh một trận, có thể, chuyện này sẽ mở ra Đạo quân đường chinh chiến, cũng sẽ cho mọi người một cái cực tốt điển phạm, cái này đem có thể so sánh là tương lai Đạo quân, Thiên Cương năm thiếu quân cái này rốt cục là mạnh cỡ bao nhiêu, đem có thể lấy Thiên tôn thực lực đi so sánh.

	Chính là ở phía xa, lúc này Chân Tiên thiếu đế cũng ở đây, hắn tại một cái xa xôi vô cùng trên ngọn núi, trông về phía xa trước mắt một màn này, Chân Tiên thánh nữ cũng ở đây.

	"Một trận chiến này như thế nào?" Chân Tiên thánh nữ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, Hoang Linh Đại Hiền thực lực, sẽ là so sánh Thiên Cương năm thiếu quân cường đại.

	"Này dò xét Lý Thất Dạ sâu cạn lúc." Chân Tiên thiếu đế từ từ nói.

	Tại hiện trường, đối mặt Hoang Linh Đại Hiền bao quát, đối mặt Hoang Linh Đại Hiền nghiền ép chư thiên khí thế, Lý Thất Dạ thần thái bình yên, cười cười, từ từ nói: "Thế nào."

	Hoang Linh Đại Hiền sáu con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đổi lại là người khác, tại Hoang Linh Đại Hiền sáu mắt nhìn chằm chằm bên dưới, khó với chịu đựng áp lực như vậy, hai chân hội trực tiếp run run, đạo hạnh đơn giản người, hội trong nháy mắt quỳ trên mặt đất, hướng Hoang Linh Đại Hiền thân phục.

	Bất quá, quản chi Hoang Linh Đại Hiền sáu con mắt ánh mắt tràn đầy lực áp bách, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không có ảnh hưởng chút nào.

	Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm mà nhìn Hoang Linh Đại Hiền mà thôi.

	"Hôm nay, vừa thấy sinh tử." Hoang Linh Đại Hiền thanh âm như rìu, mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều tựa như là từng con búa lớn chém mà xuống, hình như là mỗi một chữ đều giống như búa bổ vào xương trên đầu.

	Uy lực như vậy, để cho người ta cực sợ, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Không, là ngươi chết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, giống như thuận miệng một câu nói nói ra, liền muốn quyết định Hoang Linh Đại Hiền sinh tử giống nhau.

	"Tốt tốt, tốt." Hoang Linh Đại Hiền không giận mà cười, cười to nói: "Ta xuất đạo tới nay, thật lâu chưa từng thấy qua như vậy cuồng vọng người, lên một cái ở trước mặt ta như vậy cuồng vọng người, mộ phần cỏ đã có cao ba trượng."

	Hoang Linh Đại Hiền cười to thanh âm, giống như là kinh đào hãi lãng giống nhau liên tục mà đến, riêng là cái này tiếng gầm vỗ vào trên lồng ngực, cũng làm cho người cảm thấy hít thở không thông, giống như cự chùy tại tự mình trên lồng ngực nặng nề mà đập một cái.

	Cái này có thể nghĩ Hoang Linh Đại Hiền thực lực là mạnh cỡ bao nhiêu.

	Cười to xong hết sau đó, Hoang Linh Đại Hiền sáu mắt ngưng tụ, nói một cách lạnh lùng: "Chỉ bằng ngươi những lời này, hẳn phải chết."

	Một câu nói này nói ra, không khí trong nháy mắt chợt giảm xuống nhiệt độ, thoáng cái lạnh tới cực điểm, hình như là thiên địa vạn vật đều bị đông lại giống nhau, chính là như vậy một câu nói nói lúc đi ra, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Chỉ bằng ngươi lời này, chính ngươi chém bên dưới một cái sọ đầu, tha cho ngươi khỏi chết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khách khí chút nào đáp lễ một câu.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, không ít người nhìn nhau một cái, so sánh với Hoang Linh Đại Hiền, Lý Thất Dạ lời này tựa hồ không đủ hung ác, thế nhưng, lại hết sức có vũ nhục.

	"Tốt, cái này muốn xem ngươi có bản lãnh này hay không." Hoang Linh Đại Hiền cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ta ba cái đầu tựu tại này, ngươi có bản lĩnh sẽ tới chém. Như không có bản lãnh, bản tọa đem ngươi đầu lâu rút ra."

	Nói đến đây, Hoang Linh Đại Hiền hai mắt phát lạnh, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, Hoang Linh Đại Hiền nói như vậy, để cho người ta nghe được cũng không khỏi cảm thấy là máu me đầm đìa, mọi người hình như là thấy được hình ảnh như vậy giống nhau, cũng không khỏi rùng mình một cái.

	" ra tay đi, ta chặt bỏ ngươi ba cái đầu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Hoang Linh Đại Hiền tuy rằng bị Lý Thất Dạ chọc giận, hắn cuối cùng là danh chấn thiên hạ thiên tài tuyệt thế, cuối cùng là xuất thân từ danh môn đại phái, hắn không có giận dữ đến lập tức xuất thủ, hắn lúc này lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Hiện ra vũ khí, vừa thấy sinh tử."

	Lý Thất Dạ giang tay, tùy ý cười, hời hợt nói rằng: "Chém ngươi ba cái đầu, ta hai tay là được."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời phát, nhất thời đem Hoang Linh Đại Hiền tức giận đến run run, không ít tu sĩ cường giả, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người cũng có thể tưởng tượng Hoang Linh Đại Hiền bị tức nổ tâm tình, là vạn thiên tôn, đừng nói là trẻ tuổi, đừng nói là thiên hạ tu sĩ bình thường cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, đối với hắn đều muốn là kỵ ba phần.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng lời nói ra, là cỡ nào tràn ngập vũ nhục, đổi lại là bất luận cái gì vạn thiên tôn, cũng không khỏi giận dữ.

	"Tốt, đã như vậy, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút bản lĩnh, tiếp chiêu." Hoang Linh Đại Hiền không khách khí, hét lớn một tiếng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền sáu mắt trong nháy mắt ngưng tụ, quang mang thoáng cái rực rỡ, thoáng cái tụ tập đáng sợ quang mang, liền trong chớp mắt này ở giữa, sáu con mắt bắn ra sáu đạo quang mang.

	Nghe được "Sưu, sưu, sưu" thanh âm âm vang lên, sáu đạo quang mang lấy không có gì sánh kịp tốc độ hướng Lý Thất Dạ đã bắn giết qua đi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, sáu đạo quang mang phún dũng tới, đánh phía Lý Thất Dạ.

	Sáu đạo quang mang bắn chết mà đến, liền tựa như là chết mũi nhọn xạ tuyến giống nhau, cắt đứt hư không, xuyên thủng đại địa, mỗi một ánh hào quang đều có thể trong nháy mắt đánh xuyên núi cao, uy lực thập phần cường đại.

	Sáu đạo quang mang trong nháy mắt đánh giết tới, Lý Thất Dạ thân ảnh trong nháy mắt trở nên hư huyễn, giống như toàn bộ người hóa thành cái bóng giống nhau, sáu đạo quang mang trong nháy mắt xuyên qua thân thể hắn, đánh vào trên ngọn núi, nghe được "Oanh" nổ, từng ngọn ngọn núi trong nháy mắt bị cái này sáu đạo quang mang cho đánh xuyên.

	"Giết" trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền sáu con mắt phun ra nuốt vào đại đạo ảo diệu, sáu đạo quang mang trong nháy mắt hóa thành đại đạo ánh sáng, mang đại đạo uy đánh giết tới, hơn nữa, cái này đại đạo ánh sáng là diễn hóa xuất đại đạo trấn áp, sáu đạo quang mang đan vào, hóa thành không có gì sánh kịp đại đạo trấn giết, trong nháy mắt đánh giết ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Như vậy đại đạo trấn giết uy lực vô hạn, trong nháy mắt tập trung nghìn dặm cự ly, rễ bản tựu không khả năng né tránh.

	"Ba đầu thiên kinh." Thấy Hoang Linh Đại Hiền sáu đạo mục quang hóa thành đại đạo trấn giết, có đại giáo lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng.

	Hoang Linh Đại Hiền, tu luyện chính là Đại Hoang cổ kinh, tên là "Ba đầu thiên kinh", mười điểm cổ xưa kiệt tác, uy lực không gì sánh kịp, sẽ không thua kém bất kỳ Đạo quân công pháp.

	Đặc biệt Hoang Linh Đại Hiền chính là thiên ma bộ tộc, có huyết thống ưu thế, mọc ra ba đầu sáu mắt hắn, ba đầu thiên kinh, giống như là cho hắn chế tạo riêng giống nhau.

	Có thể nói, ba đầu thiên kinh, như vậy tuyệt thế vô song cổ kinh, tại có ba đầu sáu mắt Hoang Linh Đại Hiền trên người lại thêm có thể vô cùng nhuần nhuyễn mà phát huy được.

	Tại trong chớp nhoáng này, đối mặt sáu đạo quang mang đại đạo trấn giết, Lý Thất Dạ chỉ là tỏa tay, nhẹ nhàng mà xòe tay mà thôi.

	Lý Thất Dạ cái này tiện tay nhẹ nhàng xòe tay, hình như là nhẹ nhàng nhấc tay che một chút mi mắt, ngăn che một chút trên bầu trời chói mắt thái dương mà thôi.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như vậy đại đạo trấn giết đánh vào Lý Thất Dạ trên người, tất cả mọi người cảm giác như vậy một kích, Lý Thất Dạ bị oanh giết giống nhau, dưới chân hắn ngọn núi trong nháy mắt bị oanh được đập tan, cả ngọn núi vỡ nát, vô số đất đá liên tục, đầy trời bụi bậm.

	"Bị oanh giết a?" Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, Hoang Linh Đại Hiền chỉ là cho dù ánh mắt đều có thể trấn giết thiên hạ cao thủ, đây là cỡ nào cường đại thực lực đáng sợ.
Kết chương.