Chương 3462: Khô Thạch viện không thấy
 
 	Tại Hỏa Vực bên ngoài, không biết rõ có bao nhiêu người mong mỏi cùng trông mong , chờ lấy Lý Thất Dạ đi ra, tất cả mọi người muốn biết, hỏa diễm trong gió lốc đến tột cùng là cái gì đó.
 
 	"Đi ra, đi ra." Rốt cục, Lý Thất Dạ theo hỏa diễm trong gió lốc đi ra, có người kềm nén không được, quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết, Lý Thất Dạ đến tột cùng theo hỏa diễm trong gió lốc, đã nhận được cái gì.
 
 	Tất cả mọi người nhìn từ trên xuống dưới Lý Thất Dạ, nhưng là, từ trên thân Lý Thất Dạ, căn bản là nhìn không thấy manh mối gì, theo Lý Thất Dạ thần thái phía trên, cũng nhìn không ra bất kỳ tin tức, hắn vẫn là thật yên lặng, không có ưa thích, cũng không có thất lạc.
 
 	"Hắn đến tột cùng ở bên trong thấy cái gì, được cái gì đâu này?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	Bất luận là ai, chỉ sợ tại hỏa diễm trong gió lốc có thu hoạch mà nói, vậy nhất định sẽ ở về thần thái có chỗ bày ra, nhưng là, Lý Thất Dạ quá bình tĩnh rồi, theo thần thái của hắn trong căn bản là nhìn không ra cái gì tới.
 
 	"Bên trong có đồ vật gì đó?" Rốt cục, có nhân nhẫn không nổi đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng, hỏi.
 
 	Dù sao, liền Thiên Lãng Đạo Quân đều đã từng muốn đi vào, trong lòng tất cả mọi người cho rằng, hỏa diễm trong gió lốc, nhất định là có khó lường bảo vật hoặc là quý hiếm.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không thèm để ý sẽ, căn bản cũng không có nghe nói như thế, hướng trên núi đạo môn đi đến.
 
 	"Nãi nãi đấy, cái này thật là không có thiên lý." Nhìn xem Lý Thất Dạ mười phần tùy ý hướng trên núi đạo môn mà đi, để tại đây rất nhiều người cũng không khỏi ước ao ghen tị, nói ra: "Tiến vào hỏa diễm phong bạo, đem bên trong bảo vật vơ vét mà không, hiện tại lại muốn đi đem Chiến Tiên Đế bảo tàng vừa tìm quát mà không, cái này còn khiến người khác sống thế nào?"
 
 	Lời nói này được có đạo lý, Chiến Tiên Đế bảo tàng, đó là cỡ nào khiến người thèm nhỏ dãi, lại nhiều ít người trong lòng, chỉ sợ Chiến Tiên Đế bảo tàng, xa xa là vượt qua hỏa diễm trong gió lốc nơi cất giấu lấy trân bảo.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đem hỏa diễm trong gió lốc bảo tàng vừa tìm quát mà không, lại muốn đem Chiến Tiên Đế bảo tàng chiếm thành của mình, cái này có thể không cho người ở chỗ này hâm mộ ghen ghét sao? Đừng nói là trẻ tuổi tu sĩ cường giả, lúc này, coi như là đại giáo lão tổ, đều như thế ghen ghét Lý Thất Dạ.
 
 	"Một người độc chiếm phượng hoàng di bảo, cái kia đều đã là cả đời lớn nhất tạo hóa nữa, hiện tại lại độc chiếm Chiến Tiên Đế bảo tàng, đãi ngộ như vậy, đây quả thực là vạn cổ vô song nha." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi đỏ mắt.
 
 	Thử nghĩ một chút, Âm Dương thiền môn bọn hắn cũng là muốn đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, nhưng là, bọn hắn còn là một cái đại giáo, thậm chí còn là cùng Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn hắn cộng hưởng, cái này đều đã đầy đủ người ghen tỵ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại độc chiếm trong này hết thảy, kỳ ngộ như vậy, dạng này thu hoạch, đủ có thể khiến bất luận kẻ nào , bất luận cái gì đại giáo ghen ghét được đỏ mắt, hận không thể cướp lấy.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ leo lên ngọn núi, không biết bao nhiêu người đỏ mắt, có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng, nói ra: "Đãi ngộ như vậy, cái kia thật là muốn cho người ăn cướp hắn."
 
 	Lời của người này vừa ra, không biết rõ nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong là "Phanh" một tiếng, bởi vì những lời này nói trúng rồi tiếng lòng của tất cả mọi người, thoáng cái xuyên phá mọi người trong nội tâm cái kia tầng giấy mỏng, đây vốn là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đấy, nhưng là, hiện tại thoáng cái bị người nói ra rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không biết bao nhiêu người bí mật liếc nhìn nhau, tại trong ánh mắt của bọn hắn diện, đều bao hàm nói không bao giờ hết đồ vật, tại đôi mắt ở trong chỗ sâu, có nói không hết tham lam cùng tư dục.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này đã không chỉ có một người động tâm tư như vậy —— cướp bóc Lý Thất Dạ!
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người vào không được, không cách nào đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, không cách nào đạt được phượng hoàng di bảo, nhưng là, nếu như đương Lý Thất Dạ ly khai Hỏa Vực về sau, mọi người động thủ cướp bóc Lý Thất Dạ. . .
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, đáng sợ tham niệm tại trái tim tất cả mọi người bên trong tràn ngập, tất cả mọi người trong nội tâm đều mang kế hoạch nham hiểm.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ một bước bước vào đạo môn, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Phượng hoàng huyết thống ——" có người đều không khỏi ghen ghét được nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn cũng muốn sát nhập Hỏa Vực, đem Chiến Tiên Đế bảo tàng chiếm thành của mình, nhưng là, lại vẫn cứ vào không được.
 
 	Vừa lúc đó, đã có người vô thanh vô tức lui xuống rồi, bọn hắn tại bất động thanh sắc tầm đó ly khai Hỏa Vực.
 
 	Cái này không những chỉ có rất ít người, trên thực tế, không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tại lén nhìn nhau về sau, liền nhao nhao ly khai rồi.
 
 	Một ít hậu tri hậu giác tu sĩ phục hồi tinh thần lại, phát hiện nơi này tu sĩ cường giả đã ly khai hơn phân nửa.
 
 	"Đều đi rồi chưa? Không nhìn nữa xem?" Có ít người còn không có suy nghĩ cẩn thận, kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Tại đây không có gì tốt ngốc đấy." Có bằng hữu cũng hướng hắn trừng mắt nhìn gian, ra hiệu ly khai.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ rời khỏi nơi này, thoáng cái đi tám chín phần mười.
 
 	"Bọn hắn vì cái gì ly khai?" Thạch Oa Oa tương đối là đơn thuần, nhìn xem nhiều như vậy tu sĩ giống như là thuỷ triều vô thanh vô tức ly khai, tò mò hỏi.
 
 	"Bởi vì nơi này là Hỏa Vực." Cơ Thạch Thánh nữ lạnh nhạt nói, nàng đương nhiên biết rõ tất cả tu sĩ cường giả vì sao lại rời đi nơi này rồi.
 
 	Hết thảy tu sĩ cường giả đều hiểu, Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, Hỏa Vực là phượng tê nơi, là phượng hoàng dục hỏa nơi, ở chỗ này, Lý Thất Dạ tựu là vô địch, bởi vì hắn có thể chưởng ngự toàn bộ Hỏa Vực lực lượng.
 
 	Cho nên, mặc kệ bất luận kẻ nào, muốn tại đây Hỏa Vực bên trong cướp bóc Lý Thất Dạ mà nói, đó là tự tìm đường chết, hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Âm Dương thiền môn bọn hắn ba đại môn phái mười vạn đại quân tựu là ví dụ tốt nhất, muốn cướp kiếp Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, sao lại không muốn giẫm vào Âm Dương thiền môn bọn hắn phục triệt.
 
 	Hết thảy đối với Lý Thất Dạ động tâm tư không đứng đắn tu sĩ cường giả đều rời khỏi nơi này, bọn hắn tính toán đổi chỗ khác đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, không có phượng hoàng lực lượng, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, kia liền càng dễ dàng, nói không chừng tất cả bảo tàng đều dễ như trở bàn tay.
 
 	"Ngu xuẩn." Cơ Thạch Thánh nữ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nàng đương nhiên minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản không phải là cái gì phượng hoàng huyết thống.
 
 	Nếu như những người kia tự nhận là ly khai Hỏa Vực liền có thể cướp bóc Lý Thất Dạ mà nói, như vậy, tựu là ngu không ai bằng, đó là tự tìm đường chết, hơn nữa sẽ chết rất thảm rất thảm.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào đạo môn, hắn đang tiến vào đấy, thực sự không phải là mọi người tưởng tượng chính là cái kia bảo khố, cũng không có cái gì núi vàng núi bạc, càng không có cái gì Chiến Tiên Đế tuyệt thế binh khí, vô song công pháp.
 
 	Tại trước mắt hắn, chính là bao la hùng vĩ sơn hà, tổ mạch nằm lên, tràn đầy bàng bạc vô cùng sinh cơ, dồi dào lực lượng vô tận là đập vào mặt, tựa hồ nơi này là có thể thai nghén toàn bộ bắc Tây Hoàng hết thảy sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Đây là tổ mạch chỗ, đây là bắc Tây Hoàng tu sĩ cường giả không cách nào lý giải đấy, bọn hắn cũng không biết cái này sau lưng câu chuyện, càng không biết sau lưng bí mật.
 
 	Bởi vì trôi qua quá xa vời, ở đằng kia xa xôi niên đại đồ vật, bọn hắn cũng không biết, hơn nữa, trực tiếp có thể tiếp xúc đến người, đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua tổ mạch, tiến nhập bí địa, nhịp chân mười phần nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ đến thời điểm, hết thảy đều đã không tồn tại nữa, hết thảy đều biến mất không thấy.
 
 	"Khô Thạch viện ——" nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Không sai, Lý Thất Dạ quay về nơi cũ , năm đó địa phương, cũng là năm đó hung hiểm nhất địa phương một trong —— Khô Thạch viện!
 
 	Nhưng là, Khô Thạch viện biến mất không thấy, trước mắt chỉ để lại một cái vô cùng lớn lỗ thủng, toàn bộ vô cùng lớn lổ thủng khổng lồ sâu không thấy đáy.
 
 	Một cái vô cùng lớn lỗ thủng, trống rỗng xuất hiện, tựa hồ năm đó Khô Thạch viện là thoáng cái rớt vào, toàn bộ Khô Thạch viện bị cắn nuốt mất.
 
 	Quản chi là tại Cửu Giới kỷ nguyên, có thể đi vào Khô Thạch viện người cũng là lác đác không có mấy, cho dù đột nhiên có một ngày, Khô Thạch viện biến mất, người biết chỉ sợ cũng không nhiều.
 
 	Nhìn trước mắt vô cùng lớn lỗ thủng, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng lỗ thủng chỗ sâu nhất, tựa hồ toàn bộ lỗ thủng là không có cuối cùng đồng dạng.
 
 	Đương nhìn kỹ trước mắt cái này lỗ thủng thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, cái này lỗ thủng cũng không phải bởi vì mặt đất sụp đổ hình thành, tựa hồ là đang mặt đất chỗ sâu nhất, có đồ vật gì đó chui vào, sau đó thoáng cái đem toàn bộ Khô Thạch viện dắt xuống dưới, đem toàn bộ Khô Thạch viện kéo đi.
 
 	Nghĩ như vậy giống như, hoặc là nói phán đoán như thế, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, nếu có người biết rõ, tuyệt đối sẽ không tin tưởng phán đoán như thế.
 
 	Phải biết, Khô Thạch viện chính là mười hai táng địa một trong, nó hung hiểm, đã không cần thiết bao nhiêu bút mực đi lắm lời rồi, liền Tiên Đế đều không thể công phạt địa phương, liền lão tặc thiên đều chẳng muốn đi hiểu địa phương, có thể nghĩ nó hung hiểm cùng đáng sợ.
 
 	Nhưng là, hiện tại toàn bộ Khô Thạch viện lại biến mất, lại bị lực lượng nào đó kéo đi rồi, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, thế gian có người có thể lôi kéo đi Khô Thạch viện sao? Không có, tuyệt đối không có!
 
 	Nhưng, trên thực tế lại bày tại trước mặt, Khô Thạch viện đích thật là bị bắt túm đi rồi, cứ như vậy biến mất không thấy, chỉ để lại một cái lỗ thủng, tựa hồ là một cái có thể đi thông mười tám tầng địa ngục lỗ thủng, đối với trước mắt một màn như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể giải thích tinh tường.
 
 	Coi như là Lý Thất Dạ, cũng vô pháp đi giải thích trước mắt một màn này, cũng không thể hiện tại liền xuống đoạn luận.
 
 	"Vậy thì kì quái." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời phía trên, không khỏi thì thào nói: "Cái này không giống phong cách của ngươi! Cuối cùng là phát sinh cái gì?"
 
 	Nhưng là, không có bất kỳ người nào trả lời, cũng không có ai có thể trả lời được, có lẽ, ngoại trừ lão tặc thiên bên ngoài, không còn có ai biết rõ tại đây đến tột cùng phát sinh cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, nhìn trước mắt một màn này, bởi vì loại chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua, bất luận là ghi lại, còn là truyền thuyết, đều không có phát sinh qua.
 
 	Đừng nói là tại dĩ vãng kỷ nguyên, tại càng xa xôi càng cổ xưa kỷ nguyên, đều không có phát sinh qua chuyện như vậy, bằng không mà nói, như táng địa loại tồn tại này, không có khả năng sừng sững lâu như thế.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, đưa thay sờ sờ lỗ thủng ven, hắn không khỏi nhíu mày, mặc dù trăm ngàn vạn năm đi qua, nhưng, hắn y nguyên có thể cảm nhận được một ít dấu vết.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không chút suy nghĩ, thả người nhảy dựng, nháy mắt nhảy vào sâu không thấy đáy lỗ thủng bên trong.
Kết chương.