Chương 405 : Không Hề Có Một Tiếng Động Chuông Đồng.
Tứ giai Lôi Hỏa táo uy lực, đủ để uy hiếp đến bất luận cái nào tứ giai võ giả.

	Tề Vân Hưu cùng Lang Thanh Vân bị Thương Hạ tính toán, bỗng nhiên bị Lôi Hỏa táo biến thành lôi hỏa tràng nuốt hết.

	Tề Vân Hưu trên người có đủ để chống lại lôi hỏa tràng bảo mệnh lá bài tẩy cũng còn liền thôi, có thể Lang Thanh Vân vốn là thực lực bị hao tổn, lúc này bị lôi quang điện hỏa tập kích, càng là bị thương rất nặng.

	Đợi đến hai người thật vất vả từ lôi hỏa giữa tràng phá vòng vây mà ra, đối mặt lại là Thương Khắc trường thương tập kích!

	Không thể không nói cái này ông cháu hai người phối hợp cực kỳ hiểu ngầm.

	Cứ việc liền ngay cả Thương Khắc cũng không nghĩ tới Tề Vân Hưu cùng Lang Thanh Vân hai người sẽ bị Thương Hạ tính toán, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại hắn có thể ở thời khắc mấu chốt, lầm tưởng thời cơ bù đắp then chốt một thương.

	Nếu không phải bất ngờ cùng tình huống đặc biệt, cũng chỉ có tứ trọng thiên mới có thể đối phó đến tứ trọng thiên.

	Thương Khắc tiến giai Võ Sát cảnh một năm có thừa, đối với luyện thành bản mệnh Huyễn Linh sát từ lâu vận dụng thành thục như thường.

	Trường thương sở chỉ, mấy bóng người từ rừng hồng mộc trong phi ra, từ phương hướng khác nhau hướng về hai vị Võ Sát cảnh đồng thời phát động tấn công.

	Nhưng trên thực tế, Thương Khắc chân chính đối phó mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là thực lực bị hao tổn mà lại thương thế nghiêm trọng Lang Thanh Vân!

	Không phải là không có nghĩ tới nhân cơ hội đem hai cái Thương Linh giới tứ trọng thiên tất cả đều lưu lại, nhưng mà bất kể là Thương Khắc vẫn là Thương Hạ, lúc này đều có tỉnh táo nhận thức, muốn giết một cái tứ giai võ giả, dù là không tại trạng thái tứ giai võ giả, sẽ không như vậy dễ dàng!

	Huống hồ ở trước mặt dưới tình hình, coi như hai người có đánh chết Tề Vân Hưu cùng Lang Thanh Vân năng lực, e sợ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể có hiệu quả, nhưng mà ở tức thời cái này mẫn cảm thời khắc, hai người thiếu hụt chính là thời gian!

	Tề Vân Hưu từ lôi hỏa giữa tràng trốn lúc đi ra, vờn quanh tại xung quanh người nước gợn sóng lồng cũng đã trở nên cực kì nhạt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể tự mình tan vỡ.

	Hắn tuy rằng nhìn qua không có chịu đến quá nghiêm trọng thương thế, nhưng trên thực tế mới vừa lôi hỏa độc dĩ nhiên xâm nhập trong cơ thể, ở áp chế hỏa độc quá trình trong liên luỵ hắn quá nhiều tinh lực, đã không có bao nhiêu thực lực dùng để ứng phó bất ngờ, huống hồ loại trừ hỏa độc cũng cần thời gian.

	Hiển nhiên lại có cùng cấp võ giả tùy thời đánh tới, kinh hãi đến biến sắc phía dưới, vừa lấy trong tay phất trần quét ngang, ý đồ chặn lại đối thủ, vừa vội vội vã vã vứt ra một cái bông tuyết giống như linh vũ.

	Cái kia linh vũ ở giữa không trung không ngừng phân hoá diễn sinh, chỉ một thoáng hình thành hai tấm hư huyễn trắng như tuyết hai cánh, bám vào ở Tề Vân Hưu song sườn phía dưới mạnh mẽ một phiến, liền thấy được Tề Vân Hưu "Xèo" một tiếng thoan lên phía chân trời, biến mất ở giữa không trung ở trong.

	Tề Vân Hưu thoát đi đối với Thương Khắc, Thương Hạ ông cháu hai người tới nói lại là gãi đúng chỗ ngứa, có thể để cho hai người yên lòng đối phó đã bị trọng thương Lang Thanh Vân.

	Trên thực tế, ngay khi Tề Vân Hưu đào tẩu sát na, Thương Khắc cái kia nguyên bản biến ảo ra nhiều đạo bóng thương đã nhưng tản đi, còn lại duy nhất một thương thẳng đến Lang Thanh Vân mà tới.

	Trọng thương phía dưới Lang Thanh Vân lại là trốn cũng trốn không được, cái này trí mạng một thương là tiếp cũng không tiếp nổi, cùng đường mạt lộ phía dưới, chỉ có thể đem một khang oán hận phát tiết đến chạy trốn Tề Vân Hưu trên người: "Tề Vân Hưu, ngươi hại ta!"

	Ở cực lớn tiếng nổ vang rền ở trong, rừng cây đỏ trên không hiện lên một đạo sát quang bị một đạo khác chôn vùi, theo sát hơn trăm trượng phạm vi trong phạm vi cổ thụ đại thụ bị san bằng, Lang Thanh Vân thay đổi điều tiếng hét thảm im bặt đi, rách nát thân thể dường như như diều đứt dây giống như ở trong rừng trên đất trống bị quẳng, cuối cùng rơi trên mặt đất lăn làm một đoàn.

	Vậy mà mặc dù như thế, Võ Sát cảnh võ giả mạnh mẽ sinh mệnh lực, để cho hắn vẫn cứ duy trì cuối cùng một phần sinh cơ.

	Hơn trăm trượng ở ngoài, Thương Khắc thân hình như điện, Huyền Không thương lại lần nửa bay lên, chỉ muốn lần nữa hạ xuống, lần này đại chiến kết thúc sau khi, hai giới chiến vực liền muốn lần nữa ngã xuống một cái tứ trọng thiên!

	Có thể đúng vào lúc này, rừng cây đỏ nơi sâu xa bỗng nhiên có một đạo tàn ảnh lặng yên không một tiếng động bắn nhanh ra, thẳng đến giữa không trung Thương Khắc.

	"Cẩn thận!"

	Ẩn thân ở cách đó không xa Thương Hạ ra tiếng đề tỉnh đã không kịp, đơn giản trực tiếp toàn lực ra tay, chân nguyên trong cơ thể dường như dòng lũ giống như tràn vào Xích Tinh thương bên trong, sau đó toàn lực đem bay quăng mà ra.

	Xích Tinh thương mang theo một tiếng sắc nhọn âm khiếu, tại giữa không trung hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng đầu thương dấy lên hào quang chói mắt, trong nháy mắt trực tiếp xuyên thủng hư không, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc, ngăn ở Thương Khắc trước người một lần đâm trúng cái kia một đạo tiễu không hề có một tiếng động đâm tàn ảnh.

	Thiên Ý thương thức thứ chín —— Quán Nhật thương!

	Cạch!

	Dường như hồng chung đại lữ giống như nổ vang truyền đến, ở rừng cây đỏ bên trong tạo nên từng tầng từng tầng mắt thường có thể thấy sóng âm, cũng tiếp tục hướng về xa xa lan đến mở ra.

	Cái kia đạo tàn ảnh bị Xích Tinh thương như thế va chạm, nhất thời lệch khỏi phương hướng, trực tiếp từ Thương Khắc sau lưng xẹt qua, ở mười mấy trượng ở ngoài trên mặt đất đập ra một cái đường kính mười mấy trượng, sâu đến hơn mười trượng hố sâu, tảng lớn bùn đất tung toé mà lên, trực tiếp ở hố ở ngoài xếp thành một hàng vòng hình gò đất.

	Huyền Không thương phá vào từ lâu không có sức lực chống đỡ lại Lang Thanh Vân thân thể, vị này mới lên cấp tứ trọng thiên võ giả rốt cục mất đi cuối cùng một phần sinh cơ, toàn bộ thân thể nhất thời ở thiên địa nguyên khí trong bắt đầu tan rã, cũng dần dần bắt đầu hình thành liên tiếp thiên địa nguyên khí dị tượng.

	Nhưng mà đánh chết một cái cùng cấp võ giả sau khi, Thương Khắc không những không có một chút nào vui sướng, trái lại một mặt lòng vẫn còn sợ hãi thu hồi trường thương.

	Xoay người thời khắc đảo qua mười mấy trượng ở ngoài hố sâu, Thương Khắc ánh mắt cuối cùng rơi vào cách đó không xa mới vừa thu hồi Xích Tinh thương sau, chính nhìn đứt đoạn mũi thương có chút ngẩn ra Thương Hạ trên người.

	"Là Hầu vương!"

	Thương Khắc tứ trọng thiên khí thế không gặp chút nào yếu bớt, tựa hồ đang cùng một vị xa lạ tồn tại mơ hồ giằng co, rồi sau đó ánh mắt trực tiếp từ Thương Hạ trên người xẹt qua, rơi vào rừng cây đỏ nơi sâu xa.

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng nhảy một cái, nơi nào còn chiếu cố đến đau lòng chính mình Xích Tinh thương bản thể bị hao tổn, vội vã lắc mình đi tới Thương Khắc bên người.

	"Nguy hiểm thật!"

	Nhìn thấy Thương Hạ không việc gì, Thương Khắc một mặt vui mừng: "Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, không nghĩ tới suýt chút nữa bị một con súc sinh tính toán!"

	Thương Hạ cũng là trong nháy mắt liền nghĩ hiểu rõ ra, Thương Khắc ba vị tứ giai võ giả trước sau tiến vào rừng cây đỏ mưu đoạt tứ giai Dị thú bầy khỉ bảo vệ Hầu Nhi tửu, tự cho là ở đỏ rừng cây ngoại vi hành tích ẩn giấu vô cùng tốt, cũng không biết đã sớm bị tứ giai Hầu vương phát hiện.

	Nhưng mà con này tứ giai Dị thú Hầu vương đồng dạng nắm giữ không tầm thường trí tuệ, ở phát hiện Thương Khắc mấy người sau khi, không những không có cấp hống hống mang theo bộ tộc trục xuất người ngoại lai, trái lại vẫn núp trong bóng tối, quan tâm tình thế phát triển, cũng ở thời khắc cuối cùng suýt nữa thành làm vì người thắng cuối cùng.

	Nếu không phải có Thương Hạ biến số này tồn tại, mới vừa cái kia đến từ tứ giai Hầu vương lặng yên không một tiếng động một đòn, Thương Khắc căn bản không có có thể có thể tách ra.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ ánh mắt nhìn rừng cây đỏ nơi sâu xa hỏi.

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Tề Vân Hưu đào tẩu, Lang Thanh Vân ngã xuống gợi ra thiên địa dị tượng, nơi này rất nhanh thì sẽ đưa tới khắp nơi tứ trọng thiên võ giả, chúng ta cần tăng nhanh tốc độ. Như vậy, ta đến dẫn đi con kia Hầu vương, ngươi đi rừng cây đỏ nơi sâu xa bầy khỉ tụ tập tra tìm một phen, lấy một nén nhang làm hạn định, đến thời điểm bất luận tìm tới cái gì đều phải nhanh một chút lui ra."

	Thương Hạ nghe vậy có chút chần chờ nói: "Thúc công, ngươi. . . Đầu kia tứ giai Hầu vương thực lực làm sao, chúng ta lại là không biết."

	Thương Hạ nguyên vốn là muốn hỏi chính mình thúc công có thể hay không là đầu kia Hầu vương đối thủ, chỉ là lời chưa kịp ra khỏi miệng lại cảm thấy không thích hợp, lúc này mới đổi giọng hỏi dò tứ giai Hầu vương thực lực.

	Cũng không phải là Thương Hạ trường hắn hầu chí khí, thực sự là mới vừa đầu kia Hầu vương lặng yên không một tiếng động một đòn thực sự quỷ dị khó chặn.

	Thương Khắc khẽ mỉm cười, nói: "Yên tâm chính là, thúc công ta cho dù không phải đầu kia Hầu vương đối thủ, nhưng ít ra như muốn ngăn cản cũng triền đấu một quãng thời gian vẫn có thể làm được. Ngược lại là ngươi cần cẩn thận một, hai, cái kia bầy khỉ cho dù không có hầu Vương thống lĩnh, nghĩ đến tam giai Dị thú cũng là không ít, đồng thời một khi ngươi không cách nào ở thời gian một nén nhang bên trong rời đi, e sợ đến thời điểm sẽ bị cái khác chạy tới tứ trọng thiên đánh cược ở bên trong."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Thúc công yên tâm, ta tự xét lại."

	Dứt lời, Thương Hạ liền muốn đi đầu rút đi, nơi này e sợ chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thương Khắc cùng tứ giai Hầu vương chiến trường.

	Không ngờ Thương Hạ thân hình mới vừa động liền lại bị Thương Khắc gọi lại, nói: "Chớ vội đi, trước tiên qua bên kia đất trong hầm đem mới vừa đánh lén ta cái kia đồ vật mang đi."

	Thương Hạ vỗ một cái đầu của chính mình, thân hình lấp lóe thời khắc, vài bước liền tới đến gò đất vờn quanh hố sâu bên cạnh, thả người nhảy xuống.

	Cái kia bị tứ giai Hầu vương dùng để đánh lén đồ vật, Thương Hạ vừa bắt đầu vẫn chưa thấy rõ là cái gì, chờ bị Xích Tinh thương kích thiên sau khi, mới mơ hồ nhìn thấy phảng phất là một cái to bằng nắm tay chuông đồng.

	Chỉ là cái này chuông đồng đang bị bay quăng ra thời điểm, tại sao lại không hề có một tiếng động?

	Thương Hạ mang theo cái nghi vấn này, trực tiếp lăng không một chưởng vỗ ra, nhất thời liền có một đạo màu đỏ vàng lôi đình đem đáy hố xoã tung bùn đất nổ tung, theo một trận "Leng keng leng keng" tiếng vang, một viên so với nắm đấm hơi lớn chung hình chuông đồng quấn quanh điện quang từ bùn đất xuống nhảy ra ngoài, bị hắn một cái nắm ở trong tay.

	Nhìn mặt ngoài bị Xích Tinh thương xô ra đến một điểm ao hãm, không nghi ngờ chút nào, cái này chung hình chuông đồng tất nhiên là một cái dị bảo.

	Chỉ là cái này chuông đồng đến cùng có công dụng gì, vẫn cần lấy sau kế tục tìm tòi nghiên cứu.

	Thương Hạ từ bên dưới hố sâu mặt nhảy lúc đi ra, khi thấy Thương Khắc đem Lang Thanh Vân ngã xuống sau khi lưu lại đồ vật thu hồi.

	Hai người nhìn nhau một chút, lẫn nhau khẽ gật đầu, Thương Hạ lập tức lùi hướng về phía sau hắn, sau đó ở rừng cây đỏ ngoại vi bắt đầu vu hồi.

	Liền ở Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, lúc trước Thương Khắc vị trí đột nhiên bùng nổ ra lớn lao nguyên khí gợn sóng, theo sát kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền bắt đầu vang lên.

	Thương Khắc đã cùng đầu kia tứ giai Dị thú Hầu vương giao thủ.

	Thương Hạ thấy thế liền không chậm trễ chút nào từ một hướng khác xuyên thẳng rừng cây đỏ nơi sâu xa.

	Thương Hạ biết thời gian gấp gáp, dọc theo đường đi không chậm trễ chút nào, gần như đấu đá lung tung giống như, xông vào Dị thú bầy khỉ nơi tụ tập, cũng xông vào bầy khỉ vòng mai phục.

	Ở một mảnh chi oa kêu loạn hầu tiếng kêu ở trong, vô số hạt, tảng đá, mảnh gỗ, đất đá, quả dại, mang theo mạnh mẽ tiếng rít cùng nguyên khí gợn sóng, dường như hạt mưa giống như, từ bốn phương tám hướng hướng về Thương Hạ đảo đến, để cho hắn không thể tránh khỏi.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, một đạo khí tức âm lãnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Thương Hạ, thẳng đến hắn hậu tâm mà tới.

	Cái kia bị Thương Hạ một đường theo dõi mà trước tiên tiến nhập vào rừng cây đỏ Trường Bạch thánh địa đệ tử, hắn lại vẫn không có đào tẩu!
Kết chương.