Chương 1345 : Quân Thường Tiếu vs Kim Hạo.
Sử Thi nhiệm vụ tại thông qua Lôi trận hậu liền đã hoàn thành, giờ phút này đang đứng ở kết toán kỳ, Quân Thường Tiếu tựu không kịp chờ đợi đi khiêu chiến thực lực đạt tới Cửu chuyển Kim Hạo, hoàn toàn chính xác có chút quá tại tìm đường chết.

	"Phu quân có thể thắng sao?" Hoa Mân Côi thanh âm ở bên tai vang lên.

	Hai người vẫn còn Hợp Thể trạng thái, cho nên Cẩu Thặng lông mày cùng đồng tử vẫn như cũ là màu xanh biếc, tốt tại không tóc, không phải khẳng định sẽ bị chế giễu.

	"Ta muốn cùng hắn đơn đấu." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ra ngoài."

	Hoa Mân Côi nói: "Không có việc gì, hắn lại không phát hiện được."

	Loại này vợ chồng song đả hành vi, Kim Hạo thật đúng là không nhìn ra, nhưng coi như biết cũng không thèm để ý, dù sao mới từ Hạ giới đi lên phàm trần Võ giả chỉ có Phá Không cảnh cấp độ, coi như đến trên dưới một trăm danh cũng không đủ chà đạp.

	"Chờ một chút thụ thương, cũng đừng oán ta." Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	Hoa Mân Côi cười nói: "Ngươi là đang lo lắng ta bị thương sao? Nếu như là, vậy ta liền đi ra ngoài."

	Lời nói này kém chút nhường Cẩu Thặng lấy 'Người nào quan tâm ngươi thụ thương' đến phản bác, nhưng cuối cùng vẫn áp xuống tới, sửa lời nói: "Ta là sợ ngươi ảnh hưởng ta phát huy!"

	"Minh bạch."

	Hoa Mân Côi nói: "Phu quân lo lắng ta thụ thương, vậy thì cùng hắn đơn đấu đi, ta sẽ ở đằng sau vì ngươi trợ uy."

	"Hô hô!"

	Màu xanh biếc thuộc tính từ Quân Thường Tiếu thể nội hiện lên mà xuất, sau đó trên Diễn Võ tràng dần dần hội tụ xuất uyển chuyển dáng người tới.

	Mất đi Hồn tộc Thần thông gia trì, Cẩu Thặng lông mày cùng đồng tử khôi phục như lúc ban đầu, thực lực phương diện trên diện rộng hạ xuống.

	Không quan trọng.

	Dù sao ngay từ đầu tựu không có ý định dùng võ đạo đi khiêu chiến tóc vàng nam, bởi vì thực lực không cho phép.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra Phi kiếm, bay ra Thiết Cốt sơn, sau đó dừng ở ngọn núi nào đó trên đỉnh, nói: "Ngay ở chỗ này đánh đi."

	Thái Huyền lão nhân kém chút chửi ầm lên, bởi vì Cẩu Thặng chọn đánh nhau chi địa, đúng là mình lúc trước dùng cho ở lại đỉnh núi, tuy nhiên không có ý định muốn, dù sao ở bên trong trên sinh hoạt ngàn năm, tình cảm phương diện nhất định là có!

	"Hưu!"

	Kim Hạo khu động chiến xa bay tới, ở trên cao nhìn xuống nói: "Cuồng vọng vô tri tiểu tử, đến cùng là ai đưa cho ngươi dũng khí, dám khiêu chiến một tên Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh?"

	"Lăng Dao Nữ Đế." Quân Thường Tiếu nói.

	Vừa lên đến tựu bị nữ nhân kia tính toán, mình khẳng định phải trả lại, tuy nhiên phi thường cấp thấp ngây thơ, nhưng có thể đối phương đầu óc có vấn đề liền tin nữa nha.

	Kim Hạo nhiều hứng thú nói: "Ngươi lần này mang toàn bộ tông môn cưỡng ép lén qua Thượng giới, cần phải sớm có dự mưu đi."

	"Căn cứ Thượng giới quy định xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chẳng khác nào hợp pháp phi thăng, xin đem lén qua hai chữ này bỏ đi." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Tốt a."

	Kim Hạo từ chiến xa nhảy xuống, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, gác tay nói: "Ngươi có thể xuất thủ."

	Hắn tuy nhiên không bạo phát xuất tu vi đến, nhưng trong lúc lơ đãng lưu lộ ra khí tức, đều để Quân Thường Tiếu rất cảm thấy áp lực, thế là ở trong lòng thầm nghĩ: "Gia hỏa này được mạnh bao nhiêu!"

	Hệ thống nói: "Bóp chết ngươi dễ như trở bàn tay."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đây là muốn đứng đấy để cho ta đánh?"

	"Không sai."

	Kim Hạo thản nhiên nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên cất bước vọt tới, Linh năng toàn bộ hội tụ nắm đấm, nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Một quyền này của hắn bộc phát mạnh phi thường, đặt ở phàm trần vũ trụ khẳng định thạch phá kinh thiên, nhưng bởi vì Thượng giới không gian hệ thống mạnh hơn, vẻn vẹn cuốn lên một trận gió lãng tới.

	"Quá yếu."

	Kim Hạo lắc đầu.

	"Hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu hữu quyền hội tụ lực lượng đột nhiên tăng vọt, cũng mang theo phi thường đặc biệt năng lượng!

	Từ khi tại không gian đường hầm gặp nhau, cho đến bây giờ thân ở Phượng Tê Tiên sơn, Kim Hạo mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động đối Cẩu Thặng tràn đầy khinh thường cùng ngạo mạn, cho nên Nhất Quyền Tất Sát đã sớm đạt tới điều kiện!

	"Hô hô!"

	Từ Chí Tôn thương phẩm trong mở ra đặc thù bí tịch, lần đầu tại Thượng giới biểu diễn, tuy nhiên bởi vì không gian cường độ nguyên nhân, cũng không tạo thành quá lớn gợn sóng, nhưng tràn ngập ra khí tức phi thường cường thế!

	Từ đầu đến cuối một mặt lạnh nhạt Kim Hạo chân mày hơi nhíu lại, đồng thời khởi thủ chưởng nghênh đón.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Một nháy mắt, hai người vị trí khu vực đột nhiên bộc phát ra nóng nảy khí lãng, mặt đất dần dần băng liệt, ngọn núi run rẩy kịch liệt, tồn tại ngàn năm thạch động nội bộ cũng lọt vào khác biệt trình độ phá hư.

	Thái Huyền lão nhân không thời gian đau lòng mình đã từng nơi ở, từ đầu đến cuối khóa chặt bụi đất và sóng khí tràn ngập khu vực, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Tiểu gia hỏa vừa rồi oanh ra ngoài một quyền, chỉ từ bộc phát ra khí lãng đến xem, rõ ràng đã vượt qua Phá Không cảnh cấp độ!

	"Chậc chậc."

	Bụi đất khí lãng trong truyền đến Kim Hạo hững hờ thanh âm: "Không nghĩ tới nhất cái Phá Không cảnh cấp bậc rác rưởi, lại còn có như thế mạnh mẽ võ học."

	"Hô!"

	Gió thổi tới, khu giao chiến vực có thể thấy rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu hiển oanh kích trạng đứng ở Kim Hạo trước mặt, cái sau dùng bàn tay đem nắm đấm tiếp xuống.

	Nhất Quyền Tất Sát thi triển đi ra, vậy mà không làm sao được đối phương!

	Không!

	Chí ít đánh lui một bước.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng trong lòng chỗ sâu sụp đổ vô cùng, đã nói xong một quyền liền có thể oanh sát hết thảy, đi vào Thượng giới hậu làm sao lại không dùng được.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ nếu như thay cái một hai chuyển, có thể có thể xuất kỳ bất ý đắc thủ, khả đối mặt loại này đứng đầu nhất Cửu chuyển, thật không có cái gì miểu sát hi vọng!"

	"Đương nhiên."

	Nó lại vội vàng an ủi: "Chung quy là tại phàm giới lấy được, có thể về sau túc chủ vận khí tốt, đổi mới Thương thành có thể mua được Thượng giới phiên bản đâu."

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu điều chỉnh tâm tính, sau đó. . .

	"Oanh!"

	Đột nhiên, táo bạo năng lượng tại Thái Huyền lão nhân hang đá bên ngoài thốt nhiên phun trào, chỉ nhìn Cẩu Thặng cả người đã đâm vào nơi xa trên vách tường, thể nội Kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, nhất cái không ngăn chặn 'Oa' phun máu mà xuất.

	"Phu quân!"

	"Tông chủ!"

	Hoa Mân Côi cùng Lý Thanh Dương đám người nhất thời luống cuống.

	Đem thả ra khí lãng thu hồi, Kim Hạo lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi tại Hạ giới như thế nào uy phong lẫm liệt, đi vào Thượng giới về sau trước phải học được làm thế nào cháu trai."

	Cẩu Thặng cùng hắn chênh lệch thực sự quá lớn, lớn đến vẻn vẹn không có động thủ, vẻn vẹn hơi phóng xuất ra khí tràng tựu bị đánh bay ra ngoài, chấn động đến bị thương thổ huyết.

	Rất khó tưởng tượng, nhất cái Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh cường giả nếu như đem tu vi toàn bộ triển khai, hội bộc phát ra kinh khủng bực nào niễn áp chi lực.

	"Thật có lỗi. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng người lên, xóa đi khóe miệng chảy máu, nói: "Lão tử sinh ra chính là gia, cháu trai cần ngươi đến làm."

	Này thoại chọc giận tới Kim Hạo, ánh mắt hiện lên một tia sát cơ.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nhất cái tương tự chiến kích giống như  vũ khí trống rỗng xuất hiện, nói: "Vị Diện Chiến trường là ngươi phụ trách chế tài ta sao?"

	Kim Hạo buông buông tay, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, không đưa ngươi xoá bỏ."

	"Hưu —— —— —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, tương tự chiến kích vũ khí đỉnh đột nhiên nổ bắn ra một đạo cực kỳ chướng mắt ánh sáng lóa mắt buộc, tốc độ nhanh chóng hầu như điện quang hỏa thạch!

	"Cắt."

	Kim Hạo cười lạnh một tiếng, chợt cơ bắp ngưng kết.

	Nổ bắn ra mà đến chùm sáng trong, không chỉ có hội tụ cực mạnh Lôi hệ thuộc tính, lại còn ẩn chứa phi thường khủng bố. . . Thiên đạo chi lực!

	Quân Thường Tiếu lấy Thần đổi Tị Lôi châm xông vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận lúc, hết thảy bị đánh 2,230 lần, mỗi đạo Lôi kiếp tinh túy bị rút tấu cũng hội tụ nội bộ trong không gian, đi qua một phen uẩn dưỡng cùng chuyển hóa, cuối cùng hình thành một loại hoàn toàn mới năng lượng!

	"Hưu!"

	Hội tụ mấy ngàn Lôi phạt chi lực năng lượng chùm sáng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay đi, không chỉ có tinh chuẩn mệnh trung Kim Hạo, mà lại dễ như trở bàn tay từ bộ ngực hắn xuyên qua, cũng kéo dài đến mấy trăm dặm mở bên ngoài.

	Toàn bộ quá trình hầu như dị thường bình thản, thậm chí đều không cuốn lên phong lãng tới.

	Cho đến hội tụ giữa không trung tàn ảnh dần dần tán đi, Thái Huyền lão nhân lúc này mới trợn tròn con mắt, hé miệng, khó có thể tin bật thốt lên: "Tình huống như thế nào!"

	Kim Hạo một mặt ngốc trệ, sau đó gian nan thấp tới.

	Khi hắn nhìn thấy bị xuyên thấu ngực, mới cảm giác được tê tâm liệt phế thống khổ.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ." Kim Hạo ngẩng đầu, muốn rách cả mí mắt nói: "Ngươi. . . Ngươi cấp. . . Chờ đó cho ta. . ."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, người đã biến mất tại chỗ.

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Ngực bị đánh xuyên, hắn như thế nào còn sống!"
Kết chương.