Chương 331 : Sắp Xếp.
Đồng nhất thời gian, Kim Nguyệt châu một cái nào đó vị trí bí ẩn, Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện bên trong. . .

	Cái kia cực lớn sâu trong giếng, giống như quá khứ, Ác ma chi nhãn hiến tế vẫn còn ở tiếp tục, 360 cái người sống, bị cái kia một đội chất gỗ con rối hình người bóp nát trên người có thể hoạt động khớp xương, sau đó ở sơn động dưới đáy bị xếp đặt thành Ác ma chi nhãn hiến tế đồ án.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, tiếng xin tha, tiếng chửi rủa ở toàn bộ sơn động.

	Sau đó, cái giếng sâu bốn phía trên vách tường những kia lít nha lít nhít trong lỗ thủng, từng cái từng cái giống như rắn quái trùng từ cái kia chút trong lỗ thủng bò đi ra, hướng về trong sân Ác ma chi nhãn hiến tế đồ đằng cấp tốc tuôn tới.

	Hiến tế người, thành những kia quái trùng đồ ăn, nhưng bọn họ không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cùng người bên cạnh mình bị cái kia quái trùng một chút tươi sống nuốt chửng.

	Tử vong đối với bọn họ tới nói đều là xa xỉ.

	Sợ hãi khó tả, thống khổ, tuyệt vọng ở sâu trong giếng sôi trào, mãn tràn ra tới, tiêu tan ở trong hư không, như là bị một tấm vô hình miệng lớn nuốt chửng.

	Những kia bị hiến tế người thân trên cuối cùng bộc phát ra vô hình ý thức năng lượng, tràn ngập mặt trái tuyệt vọng khí tức, đó là sinh mệnh cuối cùng giãy dụa, cũng là cuối cùng nguyền rủa, bóng tối vô tận cùng thống khổ. . .

	Trên trời hai vòng ánh trăng từ chung quanh cái kia cao vút trong mây ngọn núi trong khe hở chiếu vào, ánh trăng hội tụ thành một đạo màu đỏ tươi ánh sáng, vừa vặn chụp đến cái giếng sâu dưới đáy cái kia Ác ma chi nhãn con ngươi trên.

	Máu con ngươi màu đỏ lại như sống lại, vô số quái trùng ở những người này trên người ngọ nguậy, dường như con mắt đang nhẹ nhàng nháy.

	. . .

	Cái giếng sâu phía trên bên trong cung điện, ăn mặc trường bào màu đen, khuôn mặt tà dị tuấn mỹ, hai mắt trong mang theo một chút hồng hào điện chủ chính ngồi ở bên trong cung điện kia một cái cực lớn Ma thần điêu khắc trước trên bảo tọa, lạnh lùng nhìn đứng ở bên trong cung điện cái kia tối om om đám người.

	"Ngũ Ma tiến vào thành Thượng Kinh, đến hiện tại, thì đã chết rồi bốn cái, cái kia thành Thượng Kinh vẫn như cũ ca múa nhộn nhịp, nước Đại Thương thực lực cũng thật là ngoài dự đoán mọi người, ai có thể nói cho ta, cái kia nước Đại Thương thành Thượng Kinh lẽ nào là chúng ta Huyết Ma giáo cấm địa sao, Bắc Đường Triệu khi nào trở nên như thế mạnh?"

	Thiếu niên tiếng nói ở bên trong cung điện vang vọng, không vui không giận, nhưng cũng tràn ngập nhượng người hơi thở ngột ngạt, không người nào có thể trả lời.

	Thiếu niên kia còn chính muốn nói cái gì, đang lúc này, cái kia cái giếng sâu phía trên trong hư không, không gian tựa hồ lập tức nứt ra, một luồng khó có thể tưởng tượng khủng bố uy áp cùng ý chí, lập tức liền hàng lâm đến bên trong cung điện cái này cực lớn Ma thần điêu khắc trên.

	Cái kia cực lớn Ma thần điêu khắc con mắt, chậm rãi mở, lộ ra một đôi con mắt đỏ ngầu.

	Chỉ là một chút, bên trong đại điện tất cả mọi người liền bị cái này kinh khủng uy áp ép tới toàn bộ nằm rạp quỳ trên mặt đất, thể xác tinh thần đều chiến.

	Ma thần hàng lâm. . . Ma thần hàng lâm. . .

	Trong lòng của tất cả mọi người đều ở cuồng hô, run rẩy, kính nể, từng cái từng cái sinh linh, như trong gió lốc tro bụi, sẽ ở cái kia cỗ sức mạnh kinh khủng trước mặt hoàn toàn thần phục. . .

	"Truyền Ma thần lệnh, Nguyên Khâu thế giới các châu các giới phụng ta làm chủ chư Ma thần giáo chúng cùng tất cả mọi người, từ tức khắc lên, không tiếc bất cứ giá nào đánh chết Độ không giả Hạ Bình An, có thể giết Hạ Bình An người, bất luận người phương nào, ta đem ban tặng Vĩnh Sinh thần tuyền, giúp đỡ ngưng tụ Vĩnh sinh chi khu, có thể đem Hạ Bình An vì ta hiến tế người, đem được đến Ma thần máu rót vào người, ta đem tự mình giúp nhen lửa thần hỏa, ngưng tụ Thần Luân. . ."

	Cái kia siêu tuyệt ý chí và tiếng nói như biển gầm dâng trào mà đến, vang vọng ở toàn bộ thiên địa cùng tất cả mọi người trong ý thức.

	Chờ đến cái kia tiếng nói cùng ý chí tiêu tan một hồi lâu, bên trong đại điện quỳ lạy người mới từng cái từng cái từ cái kia khó tả uy áp ý chí trong tỉnh táo lại, nơm nớp lo sợ đứng lên.

	Chúa Tể Ma Thần tự mình đối với tất cả mọi người rơi xuống Ma thần lệnh!

	Giết Bình An được được Vĩnh sinh thân thể!

	Như có thể đem Hạ Bình An hiến tế, trực tiếp phong thần!

	Ở Huyết Ma giáo cái này vô số vạn năm dài lâu trong lịch sử, Ma thần lệnh tổng cộng chỉ từng hạ xuống hai lần, đó là ở viễn cổ lúc mấy lần long trời lở đất Chư thần chi chiến bên trong, Chúa Tể Ma Thần ý chí hàng lâm, tự mình từng hạ xuống hai lần Ma thần lệnh.

	Đây là lần thứ ba.

	Làm vì một phàm nhân?

	Hơn nữa cái kia cao nhất khen thưởng, lại chính là. . . Phong thần!

	Sống mãi. . . Phong thần!

	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi!

	Một giây sau, cái kia khuôn mặt tà dị tuấn mỹ điện chủ cái thứ nhất bay lên trời, không nói một lời, trực tiếp bay đến không trung, trong nháy mắt biến mất.

	Bên trong đại điện còn lại những người kia, sững sờ hai giây đồng hồ, vèo vèo vèo vèo vèo, từng cái từng cái toàn bộ bay lên, toàn bộ hướng về một phương hướng bay đi.

	Ma thần lệnh đó là cao nhất mệnh lệnh cùng ý chí, vượt qua tất cả, ngoại trừ Huyết Ma giáo người ở ngoài, bất luận người nào chỉ phải hoàn thành Ma thần lệnh trên nhiệm vụ, liền đều có thể được đến đến từ Chúa Tể Ma Thần khen thưởng. . .

	Bọn họ là cách nước Đại Thương gần nhất, nếu là lại chờ một quãng thời gian, nói không nghe cái khác đại châu cường giả cao thủ liền sẽ chen chúc mà tới.

	Sống mãi cùng phong thần cơ hội liền ở thành Thượng Kinh. . .

	Điên rồi!

	. . .

	Sắc trời hơi phát sáng, La lão lò liền phát hiện một chiếc màu đen xe ngựa dừng ở Đốc tra thự cửa, sau đó Hạ Bình An liền xuống xe ngựa.

	Thiết Diện nam đi theo Hạ Bình An bên người, còn có một con heo đen nhỏ hự hự lại đi theo Thiết Diện nam mặt sau.

	"Đại nhân, sớm a. . ." La lão lò lao ra cửa phòng, cười đến đặc biệt xán lạn cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi.

	Đông cảng Đốc tra thự tháng trước tiền lương tiền thưởng đã phát xuống đến rồi, một cái tháng thu nhập, so với trước năm một năm còn nhiều, La lão lò cũng có phần, điều này làm cho La lão lò tâm tình thật tốt, liền cho Hạ Bình An vấn an đều nhiều ra mấy phần xuất phát từ nội tâm nhiệt tình.

	Ngày hôm nay Đốc tra sứ đại nhân, đặc biệt tới sớm, hầu như là sớm nhất một lần, La lão lò cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể nhìn theo Hạ Bình An tiến vào Đốc tra thự nhà lớn.

	Cùng thường ngày, Ngụy Mỹ Du cũng là rất sớm liền đến văn phòng, ở quét tước vệ sinh.

	Hạ Bình An vừa đến văn phòng, liền để Ngụy Mỹ Du thông báo Thích Đại Phong gọi vào văn phòng.

	"Đại nhân, ngài gọi ta?" Thích Đại Phong ở Hạ Bình An trước mặt, cũng là cung cung kính kính.

	"Đem người võ giả kia mang đến gặp ta, sau đó cho người võ giả kia làm một thoáng ra tù thủ tục, hắn chuyện ta đã điều tra rõ, không có bao nhiêu nguy hại , dựa theo phi pháp nắm gặp nguy hiểm vật phẩm tội danh đến tính, hắn ở chúng ta nơi này giam giữ bị tù thời gian đã đủ rồi. . ." Hạ Bình An trực tiếp nói.

	Thích Đại Phong trong lòng tuy rằng còn có một chút nghi hoặc, bất quá nếu Hạ Bình An đều lên tiếng, vậy hắn cũng không lại nói cái gì, làm một cái lễ, xoay người liền rời đi đi sắp xếp.

	Chỉ là một lúc thời gian, cái kia khuôn mặt khủng bố bát phẩm võ giả liền đến Hạ Bình An văn phòng, đang dùng ánh mắt kinh nghi nhìn Hạ Bình An, hắn mới vừa nghe được tin tức nói Đốc tra sứ muốn thả hắn đi, hắn còn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Ngươi ngày hôm nay liền tự do, ta ngày hôm nay sẽ thả ngươi đi ra ngoài, nhưng ngươi cũng không thể ở thành Thượng Kinh ở lâu thêm, ngươi nhất định phải rời đi nước Đại Thương. . ." Hạ Bình An nói với Quỷ Nô.

	"Tại sao?" Quỷ Nô trầm tiếng vấn đáp.

	"Không tại sao, ngươi khuôn mặt này ở thành Thượng Kinh quá dọa người, sau đó chính mình tìm một chỗ ở lại, không có chuyện gì đừng đến thành Thượng Kinh loanh quanh!" Nói với Quỷ Nô xong nói, Hạ Bình An nhìn về phía trong phòng Thiết Diện nam, "Thiết Diện huynh, lần này thì có lao ngươi, ngồi thuyền đem hắn áp giải rời đi nước Đại Thương, chờ rời đi nước Đại Thương, ngươi lại đem trên người hắn cầm cố còng mở ra!"

	Thiết Diện nam cũng không nghĩ tới Hạ Bình An lại đột nhiên cho mình sắp xếp như thế một cái công việc, "Ngồi thuyền đem hắn đưa ra nước Đại Thương, qua lại trên đường ít nhất phải nửa tháng, ngươi an toàn. . ."

	"Không sao, mấy ngày nay ta có nhiệm vụ đặc thù, bên người có một đống Tài Quyết quân cao thủ vờn quanh, liền sợ không có ai tìm đến ta phiền phức!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như thế, Thiết Diện nam nhìn một chút Quỷ Nô gương mặt đó, gật gật đầu, "Được rồi!"

	Cái này công việc đối với Thiết Diện nam đến nói không có chút khó khăn gì, chỉ là muốn tạm thời rời đi thành Thượng Kinh mấy ngày mà thôi.

	"Hừm, nhớ tới cho trên mặt của hắn mang một tấm mặt nạ, bến tàu bên kia hôm nay sớm đã có thuyền, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ lệnh bài, ngươi hiện tại liền mang theo hắn lên đường đi thôi!" Hạ Bình An nói, từ trong ngăn kéo lấy ra một khối Tài Quyết quân nhiệm vụ lệnh bài, đưa cho Thiết Diện nam.

	Cầm khối này nhiệm vụ lệnh bài, ra ngoài coi như chấp hành công vụ, có thể so với phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

	Quỷ Nô vẫn trầm mặc nhìn Hạ Bình An, nghe được Hạ Bình An sắp xếp, chỉ là ánh mắt giật giật, không nói tiếng nào.

	Thiết Diện nam tiếp nhận lệnh bài, không nói nhảm, trực tiếp mang theo Quỷ Nô rời đi, chỉ là ở đi tới cửa thời điểm, Quỷ Nô đột nhiên quay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, "Chỗ đó, ngươi đi tới?"

	"Ha ha ha, ngươi cả nghĩ quá rồi, ta ngày hôm qua vẫn đang bận, liền không rời đi thành Thượng Kinh!" Hạ Bình An mỉm cười.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An đứng ở cánh cửa, nhìn Thiết Diện nam mang theo Quỷ Nô, lên một chiếc xe ngựa, xe ngựa thẳng đến bến tàu. . .

	Vẫn chờ cái kia chiếc xe ngựa rời đi tầm mắt, Hạ Bình An mới quay đầu, nhìn cái này quen thuộc văn phòng, đột nhiên thở dài một hơi. . .

	Có một số việc, không thể không làm!

	. . .

	Buổi trưa, thành Thượng Kinh nơi nào đó quán trà.

	Đội mũ, trên mặt dán vào chòm râu Nhan Đoạt lén lén lút lút từ quán trà cửa chính tiến vào, sau đó dâng trà quán lầu hai, ở quán trà lầu hai quay một vòng, mới chịu một cái không người lô ghế riêng, tiến vào lô ghế riêng sau sau dựa vào bên cửa sổ ngồi xuống, sau đó mở ra bên trong bao sương cửa sổ, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn quét chu vi.

	Nhan Đoạt vừa mới ngồi xuống không lâu, không trung truyền đến uỵch uỵch âm thanh, một con nhạy bén cú đại bàng đột nhiên liền từ đàng xa bay tới, trực tiếp từ trong cửa sổ bay vào đến, sau đó đem trên chân cầm lấy một cái phong thư bỏ vào Nhan Đoạt trước mặt trên bàn, tiếp liền bay đi.

	Nhan Đoạt sững sờ, hắn mở ra cái kia phong thư, phong thư bên trong là hắn quen thuộc chữ viết, còn có vài tờ kim phiếu, cái kia kim phiếu mức, gộp lại có hơn 100 vạn kim tệ, là một bút khủng bố khoản tiền kếch sù.

	—— nhìn thấy này thư, ở hôm nay bên trong lập tức mang theo người đàn bà của ngươi rời đi thành Thượng Kinh, không muốn lưu lại, trong thành đem có đại biến, phong thư bên trong kim phiếu , làm cái này ( Bổ Thiên kế hoạch ) tài chính, ở thích hợp lúc chuyển giao cho những người khác, dùng để chống đỡ ( Bổ Thiên kế hoạch ) cái khác đồng bạn.

	—— Lâm Thanh đã gặp nạn, vì nhiệm vụ hi sinh ở Huyết Ma giáo trên tay, bất luận ta phát sinh cái gì, các ngươi cũng phải giấu giếm bảo vệ tốt chính mình, không muốn bại lộ, bất cứ lúc nào, đều muốn lấy nhiệm vụ làm trọng, không cần lo lắng cho ta!

	Nhan Đoạt sắc mặt hơi đổi một chút.

	Thư là Hạ Bình An, nhưng Hạ Bình An ở trong thư giọng nói lại rất kiên quyết, tựa hồ cái này thành Thượng Kinh bên trong muốn ra đại sự gì như thế.

	Xem xong thư, cái kia thư ngay khi Nhan Đoạt trên tay hóa thành tro tàn, Nhan Đoạt thu hồi kim phiếu, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị vẻ, sau đó nhanh chóng rời đi quán trà. . .
Kết chương.