Chương 540 : Bắt Đầu.
Bốn bộ tộc lớn hi vọng có thể sinh ra một cái ngũ giai Lão tổ, do đó có thể trở thành bốn bộ tộc lớn người phát ngôn, duy bảo vệ bọn họ toàn thân lợi ích, bởi vậy bọn họ chỉ có thể đẩy ra thực lực tu vi cao nhất Yến Tố Nga.

	Đồng thời xuất phát từ lôi kéo bốn bộ tộc lớn cần, lại thêm vào Võ Cương cảnh tiến giai gian nan, Trường Bạch thánh địa đồng dạng cần Yến Tố Nga như vậy một cái Võ Cương cảnh dự bị.

	Kỳ thực từ một điểm này trên cũng có thể nhìn ra Trường Bạch thánh địa cùng học viện Thông U ở gốc gác trên chênh lệch.

	Cứ việc bồi dưỡng một cái mới ngũ giai Lão tổ, đối với Trường Bạch thánh địa mà nói cũng là một loại trầm trọng gánh nặng, nhưng so với học viện Thông U chỉ có cũng chỉ có thể chống đỡ Thương Bác một người xung kích Võ Cương cảnh, Trường Bạch thánh địa lại có thể một hơi làm vì nhiều vị hậu tuyển người cung cấp cần thiết trợ giúp.

	Nhưng mà đối với Yến Tố Nga tới nói, bất kể là bốn bộ tộc lớn bên trong cái khác ba bộ tộc lớn, vẫn là Trường Bạch thánh địa, nàng cũng không muốn tin tưởng.

	Nàng thà rằng mang theo chính mình mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên cháu gái, cũng làm cho nàng ở chính mình tiềm tu nơi hộ pháp, cũng không muốn đem chính mình tiềm tu nơi báo cho những người khác, cũng xin mời Trường Bạch thánh địa cao thủ vì nàng bảo vệ.

	Gặp phải tình huống như thế này, đa mưu túc trí Yến Tố Nga, lại làm sao có khả năng đem bảo vệ nàng hi vọng hoàn toàn đặt ở mới vào tứ trọng thiên Yến Mính trên người?

	Cũng chính bởi vì nàng có khác bố trí, mới ở ba vị tu vị đều ở tứ giai tầng thứ ba trở lên bản thổ võ giả liên thủ đánh lén phía dưới, thành công tách ra đối phương vòng thứ nhất đả kích.

	Nếu không là trong lúc này Yến Tố Nga vì cho Yến Mính tranh thủ đến chạy trốn cơ hội, nàng thậm chí có thể ngay đầu tiên toàn thân trở ra, mà không phải như tình cảnh trước mắt giống như, lại lần nữa bị ba người vây lên, đánh lén biến thành vây giết.

	Nhưng dù cho như thế, Yến Tố Nga vẫn cứ đã đoán trước để lại hậu chiêu, đang bị đối phương trong lúc cấp thiết vây công thời khắc, trực tiếp dẫn động trước đó sắp đánh xuyên qua địa mạch bố trí, một lần tạo thành thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài.

	Động tác này kỳ thực cực kỳ mạo hiểm, hơi bất cẩn một chút thậm chí có thể gợi ra một chuỗi dài kịch biến, cho đến trực tiếp dẫn động thiên địa bản nguyên bạo phát, Man Dụ châu lục liền như vậy giải thể, đến lúc đó nàng cũng tất nhiên sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Có thể mặc dù Yến Tố Nga tạo thành chỉ là cục bộ tiết ra ngoài, cũng sẽ không hình thành đại quy mô bản nguyên bạo động, nhưng động tác này cũng tất nhiên sẽ rút ngắn rất nhiều Man Dụ châu lục sụp đổ tiến trình, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến thế lực khắp nơi chia cắt Man Dụ châu lục kế hoạch.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Yến Tố Nga lại cũng không kịp nhớ này rất nhiều, nàng cần đầu tiên vì chính mình tìm tới sinh cơ.

	Khi thiên địa bản nguyên cột sáng phóng lên trời sát na, vây công Yến Tố Nga ba vị cao giai võ giả nhất thời trở nên một mặt tức đến nổ phổi.

	Nhưng mà ở tình huống như vậy, bọn họ rồi lại không thể không thay phiên phân ra nhân thủ nỗ lực áp chế cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng, ngăn cản thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài.

	Ở nhận ra được áp chế không có kết quả sau khi, lại không thể không rảnh tay nỗ lực thu lấy tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên.

	Mà cái này liền để Yến Tố Nga ở vốn là vây công dưới áp lực lớn giảm, có cơ hội thở lấy hơi sau, mới vẫn kiên trì đến hiện tại.

	Yến Tố Nga từng mấy lần thử nghiệm phá vòng vây, làm sao trước mắt ba người này lại phảng phất da trâu đường giống như, gắt gao dây dưa nàng.

	Một khi nàng có phá vòng vây cử động, ba người này thì sẽ thả ra đối bản nguyên cột sáng áp chế cùng lấy ra, ngược lại đồng thời trấn áp nàng.

	Ba người cử động nhìn qua có chút quái lạ, Yến Tố Nga không nhịn được quát hỏi: "Lão thân cùng các vị đến tột cùng có gì thù hận, ba vị nếu muốn lấy ra thiên địa bản nguyên, sao không thả Lão thân rời đi?"

	Ba người ở trong một cái đầu đội ngọc quan võ giả cười lạnh một tiếng, nói: "Thiên địa bản nguyên đương nhiên muốn lấy ra, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ rời đi!"

	Yến Tố Nga biết được người này là ba người ở trong tu vị thấp nhất người, nhưng cũng có tứ giai tầng thứ ba tu vị.

	Thấy được hắn mở miệng, Yến Tố Nga lập tức nói: "Vì sao như vậy? Lão thân rời đi sau khi, ba vị mới có thể rảnh tay toàn lực áp chế cũng lấy ra cái này một phần thiên địa bản nguyên, bằng không có Lão thân kiềm chế, cái này đại cổ thiên địa bản nguyên chỉ có thể liền như vậy lãng phí đi."

	Cái kia ngọc quan võ giả trầm giọng nói: "lão nương môn, ta mà lại hỏi ngươi, Tô Cẩm Nguyên nhưng là ngươi giết?"

	Yến Tố Nga biểu hiện ngẩn ra, một cách tự nhiên hỏi: "Tô Cẩm Nguyên là ai? Lão thân cũng không biết được người này!"

	Ngọc quan võ giả lạnh giọng nói: "lão nương môn chết đến nơi rồi còn dám mạnh miệng, ngươi cho rằng ngươi nói không nhận ra chúng ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi?"

	Yến Tố Nga nghe vậy con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: "Các ngươi tại sao nhận định Tô Cẩm Nguyên chính là Lão thân giết chết?"

	Ngọc quan võ giả lời nói mang theo sự châm chọc nói: "Hai tháng trước thì ở toà này trong dãy núi, khoảng cách ngươi khoảng chừng bên ngoài một hai ngàn dặm đã từng bạo phát một trận đại chiến, Tô huynh chính là ở đây chiến sau khi mất tích, ngươi không thể nào không biết chứ?"

	"Hai tháng trước?"

	Yến Tố Nga vẻ mặt ngẩn ra, ngay lúc đó thật có một trận đại chiến bạo phát, hơn nữa động tĩnh rất lớn , làm cái này đã tiếp cận ngũ trọng thiên ngưỡng cửa thâm niên võ giả mà nói, nàng tự nhiên có cảm ứng.

	Yến Tố Nga nghiêm mặt nói: "Không quan tâm các ngươi có tin hay không, hai tháng trước xác thực có một trận đại chiến bạo phát, nhưng Lão thân đương thời chính bế quan tiềm tu, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác không có, trận chiến này vẫn chưa lan đến gần Lão thân nơi này, từ cũng sẽ không biết được cái bên trong tỉ mỉ tình hình."

	Ngọc quan võ giả lạnh giọng nói: "Ngươi suy luận đến sạch sẽ!"

	Liền vào lúc này, mặt khác một cái thân mang vũ bào cô gái âm thanh kêu lên: "Vương Quan, nói với nàng nhiều như vậy làm gì? Bằng nàng một người có thể giết đến Tô huynh? Người này bên người tất nhiên còn có cái khác đồng lõa!"

	Cô gái này nói chuyện thời khắc, đối với Yến Tố Nga áp chế lại không có một chút nào thả lỏng, trái lại tăng thêm ba phân ác liệt.

	Yến Tố Nga bị ba người vây công, liền thuộc về người này nhất là tích cực, mặc dù là thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài sau khi, người này cũng rất ít ra tay áp chế, lấy ra, mà là một cái cùng Yến Tố Nga tiến hành dây dưa.

	Lúc này cái kia người mặc vũ bào cô gái lanh lảnh tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Nói ra ngươi đồng bọn, Bản nương tử có thể làm chủ, chờ một lúc để ngươi chết sẽ đau mau một chút!"

	Yến Tố Nga một trượng phách không, đem bức lui ba người, lạnh lùng nói: "Há, ngươi muốn cho Lão thân chết như thế nào?"

	Cái kia người mặc vũ bào cô gái còn cần lại mở miệng, ba người ở trong tu vi cao nhất, mà lại cho tới nay cũng đem tinh lực chủ yếu đặt ở áp chế cùng lấy ra thiên địa bản nguyên trên ông lão đột nhiên mở miệng: "Lưu Vũ, thiên tượng có biến, thời gian đã kéo quá dài ra, chỉ sợ liền có cái khác người sẽ chạy tới, trước tiên bắt xuống người này không nên lãng phí!"

	Ông lão kia vừa mở miệng, những người khác hiển nhiên lấy người này duy như thiên lôi sai đâu đánh đó, Vương Quan cùng cái kia gọi là "Lưu Vũ" cô gái liền không lên tiếng nữa nhiều lời, mà là chuyên tâm đối phó nổi lên Yến Tố Nga.

	Đặc biệt ở ông lão kia ra tay sau khi, dĩ nhiên có tứ trọng thiên đại viên mãn tu vị, trong nháy mắt liền khiến Yến Tố Nga rơi vào vướng trái vướng phải hoàn cảnh.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Ông lão luôn cảm thấy thời gian kéo càng lâu, liền càng sẽ có việc không tốt phát sinh, lại mở miệng lần nữa thúc giục.

	Liền vào lúc này, nguyên bản bởi vì ba người đại chiến khuấy động thiên tượng mà gợi ra dị biến, đầy trời phong tuyết đột nhiên tăng lên lên.

	Bất quá cái này bay múa đầy trời phong tuyết đối với đại chiến tuy nói hơi có ảnh hưởng, nhưng cũng đem cái này một đạo bổn nguyên cột sáng che lấp không ít.

	Nguyên vốn có thể nói bên ngoài ngàn dặm có thể thấy rõ ràng bản nguyên gợn sóng, lúc này ở đầy trời phong tuyết cuốn lấy mây mù hơi nước che lấp phía dưới, không sai biệt lắm cũng chỉ có thể là 500 dặm có thể thấy được.

	Ông lão kia Phượng sí thang lăng không hướng phía dưới ép một chút, Yến Tố Nga trượng dài nhất thời không chịu nổi, không thể không ở giữa không trung lui lại mấy trăm trượng, để hóa giải từ trượng dài trên truyền đến Sát nguyên lực đạo.

	Có thể không ngờ cái này lùi lại lại là chính rơi vào rồi Vương Quan cùng Lưu Vũ hai vị cao thủ súc thế một đòn ở trong.

	Yến Tố Nga nỗ lực thôi thúc trong cơ thể sát nguyên, quanh người nhất thời liền có bốn màu sát quang kết thành một viên quang kén, cứng rắn chống đỡ tứ giai tầng thứ tư Lưu Vũ một đòn.

	Quang kén chỉ một thoáng sụp đổ hơn nửa, có thể theo sát Vương Quan lăng không tìm ra một cái Phược linh tác hướng về Yến Tố Nga trên người quấn quanh mà tới.

	Liền trong nháy mắt này công phu, Yến Tố Nga lỗ tai bỗng nhiên động hơi động. . .

	. . .

	Đối mặt đầy trời càng lúc càng lớn phong tuyết, ông lão trong lòng loại kia bất an trở nên càng ngày càng mãnh liệt lên.

	Liền vào lúc này, ông lão bỗng nhiên chú ý tới, tuy rằng bốn người ở đại chiến quá trình ở trong khuấy động hư không, đem vùng thế giới này hầu như đều muốn quấy nhiễu nát vụn, dưới tình huống này, cho dù có đầy trời phong tuyết cũng phải là sẽ có hơn nửa bị ngăn cản mới là.

	Nhưng mà sự thực lại là đầy trời phong tuyết không những không có bị phá nát hư không ngăn cản, trái lại đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa là từ bốn phương tám hướng hướng về bốn người đại chiến chiến đoàn ở trong tràn vào.

	"Không được, có người nhúng tay!"

	Ông lão tuy rằng chưa từng nhận ra được có người đang đến gần, nhưng hắn lại tin tưởng trực giác của chính mình, lúc này lớn tiếng nhắc nhở nói: "Cẩn thận, có người!"

	Liền vào lúc này, mới vừa bị đánh tan hộ thân sát quang Yến Tố Nga, chính chật vật lùi hướng về một bên.

	Mà từ lâu thứ được tiện nghi Vương Quan, chính cười lớn đem một cái Phược linh tác quăng bay ra đi, hướng về Yến Tố Nga trên người quấn quanh mà đến, rõ ràng là đánh bắt sống mục đích.

	Mà Yến Tố Nga phảng phất bó tay chịu trói giống như mặc cho cái kia Phược linh tác quấn quanh ở trên người mình, bất quá nhưng cũng ở thời khắc sống còn dùng trong tay gậy hướng ra phía ngoài vẩy một cái, để hai tay của nàng vẫn chưa bị ràng buộc.

	Nhưng mà ngay khi ông lão vừa dứt lời thời khắc, Yến Tố Nga cùng Vương Quan giao phong khí tràng phảng phất đột nhiên lẫn nhau chôn vùi tan vỡ, đại cổ phong tuyết mang theo rít lên tràn vào, trước mắt nhất thời trắng xóa một mảnh, dường như đao cắt bình thường gió lạnh bừa bãi tàn phá, trực tiếp ảnh hưởng đến ở đây mỗi người cảm giác.

	"Phương nào bọn đạo chích, còn không hiện thân!"

	Ông lão hét lớn một tiếng, trong tay Phượng sí thang lăng không đánh xuống, bay đầy trời trào phong tuyết nhất thời bị từ bên trong chỉnh tề xé ra, nhưng cũng để cho hắn nhìn thấy đuôi mắt tận nứt một màn. . .

	Đầy trời tràn vào phong tuyết vào đúng lúc này phảng phất nắm giữ linh tính giống như, trong nháy mắt hình thành rồi một ngọn gió tuyết vòng xoáy, lại phảng phất là một tòa thật to phong tuyết lao tù, hướng về Vương Quan trên người vọt tới.

	Vương Quan tự nhiên không phải kẻ vớ vẩn, sớm ở ông lão lần thứ nhất mở miệng nhắc nhở thời khắc liền đã có đề phòng, lúc này thấy đến từ mặt đất bát phương vọt tới phong tuyết, nhất thời hét lớn một tiếng, hộ thân sát quang mở ra, nhất thời đem những thứ này hoa tuyết sụp đổ.

	Nhưng là ở sụp đổ sát na, những thứ này nguyên bản nhìn qua băng tuyết đồ vật, lại trong nháy mắt bắn ra từng sợi từng sợi tinh khiết đến cực điểm ánh đao cắt chém ở hộ thân sát quang bên trên , khiến cho cũng thuận theo tan vỡ ra.

	Rồi sau đó xa xa vô biên tuyết mang lại lần nữa chen chúc tới.

	Vương Quan trong lòng hoảng hốt, vội vã lấy tay một dẫn, ý đồ đem Phược linh tác triệu hồi, có thể trong nháy mắt liền nhận biết được trầm trọng sức chống cự.

	Vương Quan đảo mắt nhìn tới, đã thấy Yến Tố Nga tuy rằng bị Phược linh tác thu giảo miệng phun máu tươi, lại vẫn cũ dùng hai tay gắt gao lôi Phược linh tác một mặt, không để cho bị thu hồi.

	Tuyết mang lại lần nữa bao bọc trên người, Vương Quan trực tiếp bóp nát bên hông một viên ngọc bội, nhất thời liền có một tầng lồng ánh sáng dựng lên, có thể theo sát nhưng lại lần nữa cùng dính phụ lên đến cũng bắn ra tinh khiết đao ý tuyết mang song song cùng chết.

	Nhưng mà lần thứ ba tuyết triều lại lần nữa hình thành, cũng dường như một con rít gào ác ma giống như chen chúc tới.

	"Sầm Vũ tiền bối, cứu ta!"

	Vương Quan lớn tiếng gọi to, lại rất nhanh bị lần thứ ba tuyết triều bao phủ.

	Chen chúc tuyết triều ở trong, rất nhanh lại có ba đạo sát quang bắn ra nổ tung, đem tuyết triều nổ thành nát vụn.

	Có thể rất nhanh tầng thứ tư tuyết triều lại lần nữa dâng lên, đem phá tan chỗ hổng bù đắp chặt chẽ.

	Song phương giao thủ nhìn như phiền phức, có thể từ tuyết sóng triều nhập, đến liên tục bốn tầng tuyết triều bao phủ Vương Quan, kì thực chỉ là trong nháy mắt công phu, mà ngay tại lúc này, bị Vương Quan xưng là "Sầm Vũ" ông lão miễn cưỡng lấy Phượng sí thang xé ra đầy trời phong tuyết, đồng thời cũng đánh tan đoàn kia đem Vương Quan bao bọc tuyết triều, nhưng mà bên trong lại liền hắn một đoạn xương đều không có còn lại.

	"Ngươi đến tột cùng là ai!"
Kết chương.