Chương 4187: Hư hư thực thực cố nhân

	Một đôi mắt thật to, chiếu đỏ thiên địa, dường như huyết dương giống nhau mắt thật to nhìn chằm chằm đại địa lúc, toàn bộ thế giới đều giống như bị nhiễm đỏ giống nhau, tựa hồ trên mặt đất chảy xuôi máu tươi, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Càng khiến người ta là sởn tóc gáy chính là, như vậy một cái to lớn rết dựng lên cơ thể, tùy thời đều có thể đem đại địa xé rách, khổng lồ như vậy kinh khủng rết nó đáng sợ càng không cần nhiều lời, nó chỉ cần vừa lên tiếng, là có thể đem ngàn vạn người nuốt vào, hơn nữa chẳng qua là nhét kẽ răng mà thôi.

	Lý Thất Dạ một người, tại to lớn như vậy rết trước mặt, so con kiến hôi còn phải miểu nhỏ, thậm chí là một ngụm liền là có thể thôn phệ.

	Như vậy một màn, đừng nói là người nhát gan, coi như là kiến thức rộng rãi, cầm giữ có rất lớn quyết đoán tu sĩ cường giả, vừa nhìn thấy kinh khủng như vậy rết đang ở trước mắt, sớm đã bị sợ vỡ mật, bất luận kẻ nào cũng sẽ bị dọa đến than ngồi dưới đất, càng bất kham người, chỉ sợ là tè ra quần.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không khỏi sở động, chỉ là nở nụ cười mà thôi, quản chi trước mắt rết khủng bố đến đâu, cơ thể khổng lồ hơn nữa, hắn cũng là nhàn rỗi chờ nhìn tới.

	"Ngươi thế nhưng ít có gặp ta chân thân người ——" vào lúc này, cái này đầu lớn vô cùng rết, miệng phun cổ ngữ, thanh âm lôi liên tục, giống như là nghìn vạn sấm sét trong chớp mắt này ở giữa nổ tung giống như vậy, để cho người ta hai lỗ tai nhức óc, đáng sợ như vậy thanh âm lôi, đều có thể đem người nổ bay.

	"Một cái Thiên Túc sâu mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu.

	"Tốt một câu một cái Thiên Túc ——" con ngô công này cũng không khỏi hét lớn một tiếng, tiếng hét này, giống như là sấm vang thông thường đem thiên địa nổ lật, uy lực không gì sánh kịp.

	"Ta lại muốn thấy rõ rõ, ngươi tiểu bối này có năng lực gì." Con ngô công này hình như là bị chọc giận giống nhau, nó to lớn đầu người hạ xuống, một đôi lớn vô cùng huyết mắt hướng Lý Thất Dạ bu lại.

	Trên thực tế, chỉ sợ là này cự long rết là đầu người lại gần, to lớn huyết mắt tới gần đến, muốn đem Lý Thất Dạ thấy rõ ràng.

	Thế nhưng, trên thực tế, hai người bọn họ vẫn có rất dài rất dài cự ly, chẳng qua là con ngô công này thật sự là quá khổng lồ, sọ đầu của nó cũng là cực lớn đến không cách nào tư nghị tình cảnh, cho nên, con ngô công này lại gần lúc, hình như là cách Lý Thất Dạ gần trong gang tấc giống như vậy, hình như là đưa tay là có thể mò lấy giống nhau.

	Làm này to lớn rết đầu người lại gần lúc, vậy thì càng thêm kinh khủng, bồn máu miệng rộng đang ở trước mắt, kìm răng hình như là có thể xé rách tất cả sinh linh, có thể trong nháy mắt đem người cắt đến đập tan, khuôn mặt dử tợn để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí là hồn phi phách tán.

	So sánh với con ngô công này thật lớn vô cùng thân thể, Lý Thất Dạ chẳng qua là nho nhỏ con kiến hôi mà thôi, thậm chí có thể nói là một hạt bụi, không để sát vào một điểm, vậy căn bản liền thấy không rõ lắm.

	Đối mặt gần trong gang tấc rết, dử tợn đầu người, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, bình tĩnh đứng ở nơi đó, một chút cũng không có bị hù dọa.

	Vào lúc này, vô cùng to lớn rết rốt cục thấy rõ ràng Lý Thất Dạ, hắn một thấy rõ ràng Lý Thất Dạ lúc, đầu tiên là ngẩn ra, lại tỉ mỉ một lá chắn.

	Rết thân thể không khỏi là một trong chấn động, nó thân thể lớn vô cùng, thiên thủ vạn chân, chấn động lúc, chính là tựa như là thiên sơn vạn nhạc lay động.

	"Ngươi, ngươi là ——" này lớn vô cùng rết cũng không dám khẳng định, nói rằng: "Ngươi, ngươi, ngươi là Lý Thất Dạ —— "

	"Giống như ngoại trừ ta, không ai gọi tên này." Lý Thất Dạ bình tĩnh, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Chiếm được xác định đáp án sau đó, này lớn vô cùng rết cơ thể kịch chấn, tin tức như thế, đối với hắn mà nói, chính là thật sự là quá đánh sâu vào, như vậy đáp án, đối với hắn mà nói, chính là như kinh đào hãi lãng giống nhau, lay động tâm thần của hắn.

	Điều này rết, chính là đại đạo đã thành, có thể uy hiếp cổ kim đại hung vật, có thể nuốt chững bát phương vô địch hạng người, thế nhưng, "Lý Thất Dạ" tên này, vẫn như cũ dường như lớn vô cùng búa tạ giống nhau, nặng nề mà đập vào tâm thần của hắn lên.

	Tại tâm thần kịch chấn, này lớn vô cùng rết, trong khoảng thời gian ngắn sống ở chỗ ấy, trăm nghìn vạn niệm đầu như điện chớp theo đầu óc hắn xẹt qua, quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	"Niệm tình ngươi biết ta tên, có thể tha cho ngươi một mạng." Lý Thất Dạ bình tĩnh phân phó nói rằng: "Hiện tại lui ra còn kịp."

	Cái này thuận miệng mà nói lời, lại giống như là thiểm điện thần mâu giống nhau đính tại này cự đại ngô công tâm thần lên, hắn tâm thần kịch chấn, thoáng cái tỉnh táo lại.

	Này to lớn rết thật sâu hít thở một cái khí, cơ thể một trận rung động, tùy theo "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy này lớn vô cùng rết bắt đầu thu hẹp thân thể hắn, tại trong nháy mắt, hắn so thiên địa còn muốn thân hình cao lớn thu nhỏ lại, tốc độ cực nhanh.

	Trong nháy mắt, một người trung niên hán tử xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, trung niên hán tử này thoạt nhìn có vài phần nhã khí, rất có thần vận.

	Như vậy một người trung niên hán tử xuất hiện sau đó, cái này rất khó để cho người ta đem hắn cùng vừa rồi lớn vô cùng thân thể, diện mục dử tợn rết cùng liên hệ tới, hai cái hình tượng, đó là thực sự chênh lệch đến quá xa, cách xa vạn dặm xa.

	Trung niên hán tử này vừa thấy Lý Thất Dạ, nằm sấp bái tại đất, nói rằng: "Vân Phi có mắt như mù, không biết đại đế giá lâm, mời đại đế thứ tội."

	"Có thể xưng ta đại đế, nhất định là cửu giới người, biết ta kẻ thành đạo." Lý Thất Dạ nhìn hán tử trung niên một cái, lạnh nhạt nói.

	"Trước kia Vân Phi tại Thạch Dược Giới may mắn tấn kiến đại đế, Vân Phi trước kia làm người hiệu lực lúc, bởi tử Yên phu nhân dẫn kiến, mới thấy rõ đại đế thánh mặt. Vân Phi chỉ là một kẻ tiểu yêu, không vào đại đế chi nhãn, đại đế chưa từng nhớ kỹ." Trung niên hán tử này thần thái thành kính, không có một tia chút nào mạo phạm.

	Trung niên hán tử này, lúc này đã là cường đại vô cùng đại hung, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt vẫn như cũ không dám làm càn không dám có chút bất kính.

	Vạn cổ đệ nhất đế Lý Thất Dạ, cái này là như thế nào nhân vật khủng bố, tên của hắn liền tựa như là cấm kỵ thông thường tồn tại. Quản chi cửu giới đã không tồn tại nữa, thế nhưng, đối với hắn mà nói, vẫn là cấm kỵ.

	Một cái từng là leo lên cửu thiên mười giới, cuối cùng còn có thể trở về bát hoang tồn tại, là kinh khủng cở nào, trăm nghìn vạn năm tới nay, có cái nào đại đế cổ đại, vô địch Đạo Quân có thể quay về bát hoang? Hay không, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng quay về bát hoang.

	Như vậy đại đế cổ đại, kinh khủng cở nào, bực nào vô địch, quản chi hán tử trung niên hắn mình đã là đại hung yêu, thế nhưng, hắn cũng không dám tại Lý Thất Dạ trước mặt có bất kỳ khó lường tâm, hắn mạnh mẽ như vậy, ở trong lòng hết sức rõ ràng, quản chi hắn là đại hung yêu, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ không phải là hắn có khả năng trêu chọc.

	Năm đó vạn cổ đệ nhất đế, có thể xé nát cửu thiên, có thể tàn sát chư thiên Thần Ma, như vậy, hôm nay hắn cũng giống vậy có thể làm được, quản chi hắn là tay trói gà không chặt, dù sao, hắn trước kia thấy tận mắt vạn cổ đệ nhất đế kinh tuyệt không song.

	"Ồ, ta nhớ ra rồi, Diệp Khuynh Thành thủ hạ Vân Phi tôn giả đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhớ lại cái này một chút nhân vật.

	"Đại đế thánh minh, còn có thể nhớ kỹ tiểu yêu tên, chính là tiểu yêu vô thượng vinh hạnh." Vân Phi tôn giả đại hỉ, bận bịu là nói rằng.

	Không sai, Vân Phi tôn giả, năm đó ở Cổ Dược Giới lúc, hắn là Diệp Khuynh Thành thủ hạ, là Diệp Khuynh Thành hiệu lực, vào lúc đó, hắn đã từng đại biểu Diệp Khuynh Thành lôi kéo qua Lý Thất Dạ.

	Vân Phi tôn giả, vào lúc đó tuy rằng không phải là cái gì tuyệt thế vô địch hạng người, thế nhưng, cũng là một cái rất có trí tuệ người.

	"Thực sự là ngoài ý muốn, ngươi còn có thể sống tới ngày nay." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Vân Phi tôn giả, lạnh nhạt nói.

	Cái này cũng đích xác là một kỳ tích, vạn cổ tới nay, bao nhiêu vô địch hạng người đã hôi phi yên diệt, coi như là tiên đế, Đạo Quân đó cũng là chết từng cái một.

	Tại vạn cổ thời gian trường trong sông, không chỉ nói là Vân Phi tôn giả nhân vật như vậy, coi như là kinh diễm vô địch tồn tại, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, Vân Phi tôn giả nhân vật như vậy, tại bên trong dòng sông thời gian, liền bụi bậm cũng không bằng.

	Trăm nghìn vạn năm sau đó, một vị lại một vị vô địch hạng người cũng sớm đã hôi phi yên diệt, mà Vân Phi tôn giả như vậy tiểu yêu dĩ nhiên có thể sống đến hôm nay, cái này có thể nói là một cái kỳ tích.

	"Đem đại đế phúc, tiểu yêu chỉ là Thiên Túc sâu, chết cũng không hàng." Vân Phi tôn giả bận bịu là như thực chất nói: "Tiểu yêu đạo hạnh đơn giản, căn cơ mỏng. Từ Thạch Dược Giới sau đó, tiểu yêu liền trở về ẩn sơn lâm, chuyên tâm vấn đạo làm cho tiểu yêu sống lâu một phần thời gian. Về sau, tiểu yêu thọ đã hết lúc, không cam lòng, liền mạo hiểm tới đây, tiến nhập này nơi, nuốt chững một ngụm chất chứa đại đạo kiếm, lại sống đến nay ngày."

	"Ngươi nhưng không đi được." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này xem lao lung, đem ngươi khốn xích ở đây, nhưng lại cho ngươi sống đến hôm nay. Coi như là nhân họa đắc phúc."

	Vân Phi tôn giả bận bịu là nói rằng: "Đại đế nói thật là, ta nuốt chững đại đạo kiếm, nhưng lại không thể rời đi. Nếu muốn rời đi, đại đạo kiếm hẳn là phẫu ta tâm phúc, khiến cho ta tế kiếm."

	"Kiếm này, tuy rằng không phải là vạn cổ vô địch, nhưng, cũng là một thanh kinh thiên kiếm, nó chính là có chủ vật, không được chủ nhân đồng ý, ngươi cách không được, trừ phi ngươi có thể hòa tan kiếm này đại đạo ảo diệu, chân chính dung hợp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Đúng thế." Vân Phi tôn giả cười khổ một cái, nói rằng: "Về sau ta biết, dẫn kiếm chính là đệ nhị kiếm mộ phần kiếm chính là táng kiếm vẫn tai chủ nhân để lại kiếm, mặc dù chỉ là hắn tiện tay chỗ ném, thế nhưng, đối với chúng ta mà nói, đã là vô địch." ?"Tâm chỗ di động, nhất định giết, tâm chỗ táo, nhất định tàn sát, tâm sở dục, nhất định diệt." Lý Thất Dạ truyền miệng chân ngôn, nói rằng: "Giới, không tham, không nóng nảy, không niệm, tùy duyên mà hóa, kiếm nhất định tùy tâm, đạo nhất định dung luyện, này có thể cao tuổi. . ." ? Vân Phi tôn giả chăm chú ghi khắc Lý Thất Dạ truyền xuống chân ngôn, khắc trong tâm khảm sau, liền lớn hơn nữa bái dập đầu, cảm động đến rơi nước mắt, nói rằng: "Đại đế chân ngôn, tiểu yêu ghi khắc, tiểu yêu tam sinh cảm kích."

	"Nếu là cái duyên, liền ban thưởng ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đứng dậy thôi, sau đó tự giải quyết cho tốt."

	"Tiểu yêu nhất định ghi khắc đại đế ngọc huấn." Vân Phi tôn giả lại dập đầu thủ, lúc này mới đứng lên.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ không còn nhìn hơn Vân Phi tôn giả, ánh mắt rơi vào phía trước cách đó không xa.
Kết chương.