Chương 151: Nhưng ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ đi 

	Freya ở ngoài cửa ngừng chân thật lâu, nghe bên trong dầu nóng tư tư bốc lên vang thanh âm, để tay tại chốt cửa bên trên, nhưng vẫn không có xoay mở.

	Thẳng đến bên cạnh hàng xóm vang lên tiếng mở cửa tựa hồ chuẩn bị ra tới, nàng mới lấy dũng khí đẩy cửa đi vào.

	"Hoan nghênh trở về, có thể ăn cơm."

	Hoàn toàn như trước đây chào hỏi, Freya chần chờ một chút, "Ta đã trở về."

	"Nhìn « sinh viên mặt trăng » vẫn là nhìn « tử vong truy tung »?" Ash đem đồ ăn đặt ở trên bàn dài, thao tác tri thức màn chuẩn bị tối nay ăn với cơm video.

	« sinh viên mặt trăng » là liên quan tới sân trường sinh hoạt nhẹ hài kịch, nhân vật chính là một vị thành tích học tập rất kém cỏi Goblin, nhưng hắn đang ăn tháng sau sáng đường về sau, nhưng có thể tiến vào cực độ thông tuệ 'Mặt trăng hình thức' . Dưới trạng thái này hắn tiến hành kiểm tra cơ hồ không có gì bất lợi, thậm chí lấy đề thi chung thứ nhất thành tích thi vào Huyết Nguyệt quốc độ học phủ cao nhất.

	Nhưng ăn kẹo cũng cho hắn mang đến rất nhiều tác dụng phụ, để tính cách của hắn thiên biến vạn hóa, khi thì không đứng đắn khi thì đáng tin cậy, khi thì cấm dục khi thì háo sắc, khi thì ôn nhu khi thì cuồng bạo.

	Vì giấu diếm bản thân học cặn bã thân phận, Goblin không thể không vừa hướng kháng tác dụng phụ, một bên tích cực tham dự cuộc sống đại học, từ đó triển khai một đoạn vui cười nổi giận mắng sân trường cố sự.

	Bình tĩnh mà xem xét, bộ này sân trường kịch xác thực đập không tệ, tiết tấu thanh thoát, cười điểm một cái tiếp theo một cái, tràn ngập các loại đối cuộc sống đại học trào phúng chế nhạo, dù là theo Ash, cũng là một bộ hiếm có phim tốt.

	Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xem nhẹ nó đang âm thầm vì 'Mặt trăng đường hợp pháp hóa' chế tạo dư luận xu thế.

	Tại Kaimon thành phố tuyên bố mặt trăng đường hợp pháp hóa về sau, cái khác các thành phố cũng ở đây tích cực đẩy tới giống nhau chương trình nghị sự. Bộ này « sinh viên mặt trăng » có thể như thế bạo đỏ bạo lửa, đằng sau thiếu không được từng cái tập đoàn lợi ích đẩy tay, thậm chí có thể nói đây chính là một bộ mặt trăng đường tuyên truyền kịch, chí đang thay đổi đại chúng đối nguyệt sáng đường mặt trái cái nhìn, thậm chí muốn để đại gia đem mặt trăng đường coi là thường ngày hàng tiêu dùng.

	Tiện thể nhắc tới, bộ phim này mặt trăng đường duy nhất chế định nhãn hiệu chính là ngay cả Ash đều có chút quen thuộc 'Công chúa Bạch Tuyết', từ nơi này liền có thể nhìn ra ai là bộ phim này lớn nhất nhà tài trợ.

	Mà « tử vong truy tung » là một huyễn tưởng kịch, nói là một vị nhân vật chính bị hảo hữu giết, nhưng ở tử vong nháy mắt nhân vật chính cùng hảo hữu linh hồn đổi, hảo hữu linh hồn tại nhân vật chính thể nội chết đi, nhân vật chính thay thế hảo hữu thân thể sống sót. Vì làm rõ ràng tại sao mình lại bị giết, nhân vật chính đóng vai lấy người khác nhau thân phận, từng tầng từng tầng truy tra đi lên, trải nghiệm lần lượt tử vong, phá hư nhân vật phản diện lần lượt kế hoạch, giải khai tầng tầng bí ẩn, là một bộ tiết tấu gấp vô cùng góp huyền nghi kịch.

	Ash nhìn một chút lộ kịch bản,

	Phát hiện nhân vật phản diện là một tà giáo tổ chức.

	Mà hắn nhìn ngang nhìn dọc, phát hiện cái này tà giáo mặc dù danh tự không gọi Tứ Trụ thần, nhưng thoạt nhìn như là Tứ Trụ thần, hành động được giống Tứ Trụ thần, kêu lên cũng giống là Tứ Trụ thần, đây rõ ràng chính là Tứ Trụ thần giáo!

	Điều này cũng thôi, nhưng trong bình luận điện ảnh lại có thể có người đang hỏi "Đây có phải hay không là căn cứ Ash · Heath chân nhân sự tích cải biên", Ash trực tiếp làm bộ cách nói sẵn có lời công đạo thuần người qua đường phun đi qua —— bộ phim này phát sóng thời điểm ta còn xuống dốc lưới đâu!

	"« sinh viên mặt trăng » đi." Freya nói.

	Ash từ không gì không thể, say sưa ngon lành xem phim ăn với cơm, thỉnh thoảng cười đến bả vai co rúm, ăn ăn còn đưa tay vò một lần tiểu huyền, tiểu huyền phát ra bất mãn tiếng kêu sau tiếp tục đào đồ ăn cho mèo.

	Mà Freya lực chú ý hoàn toàn không ở ảnh kịch và mỹ thực bên trên, tại nàng đáng yêu yêu diễm khuôn mặt đẹp bên dưới, chính nấu nướng lấy phức tạp tâm tình.

	Adela nói đúng.

	Ash là một nguy hiểm nam nhân, điểm này Freya đã sớm biết. Nàng chỉ là không nghĩ tới trừ mặt ngoài nguy hiểm bên ngoài, hắn bên trong còn như thế 'Ác độc' —— không có cái gì so trói buộc một cái tự do linh hồn tà ác hơn chuyện.

	Cho dù là ngục giam, cũng chỉ là trói buộc người thân thể.

	Freya không khỏi nhớ lại trước mấy ngày viết xã hội hóa nuôi dưỡng luận văn điều tra tư liệu: "Sinh dục người cùng bị sinh dục người tồn tại quan hệ máu mủ là khoảng cách tự do xa nhất gông xiềng, chặt đứt hết thảy Tiên Thiên quan hệ là nhân cách tự do cơ sở... Giữa người và người sở hữu phụ thuộc quan hệ đều là đúng tự do phản nghịch."

	Ngoài ra, quá khứ mười mấy năm bị đạo đức giáo dục cũng ở đây trong đầu của nàng hiển hiện.

	"Nhân tính là khó khăn nhất lấy miêu tả sắc thái, hắn hôm nay là người tốt, nhưng ngày mai sẽ khả năng biến thành diệt tuyệt nhân tính kẻ phạm tội. Khi ngươi toàn tâm toàn ý tín nhiệm đối phương, liền đại biểu đối phương có thể tùy ý tổn thương ngươi."

	"Không cần đối người khác ôm lấy bất luận cái gì chờ mong, người khác tức địa ngục."

	"Chỉ tín nhiệm bản thân, chỉ phụ trách bản thân, chỉ vì bản thân mà sinh, chỉ vì bản thân mà chết."

	"Tốt nhất bình đẳng, là ta không chiếm được ngươi tiện nghi, nhưng ngươi vậy không chiếm được ta tiện nghi, triệt triệt để để, không liên hệ chút nào bình đẳng. Chỉ có người với người không liên hệ chút nào, mới có tự do hô hấp không gian."

	"Tuyệt đối không được để người khác tại trong lòng ngươi chôn xuống hạt giống."

	Freya vụng trộm nhìn Ash liếc mắt, phát hiện hắn cười đến cơm đều muốn phun ra ngoài, bên khóe miệng có một đạo bơ dấu vết. Đối mặt cái này gần như Thực Nhân Ma bàn ăn tố dưỡng, Freya trong lòng nhưng không có không chút nào vừa, thậm chí có cỗ vô hình xúc động —— nàng muốn dùng đầu lưỡi liếm sạch kia đạo bơ dấu vết.

	Thật sự là quá đáng sợ, Mị Oa nghĩ thầm.

	Adela nói đúng, thừa dịp hiện tại mình còn có lý trí, phải nhanh chặt đứt đoạn này quan hệ, đem Ash khu trục ra bản thân sinh hoạt.

	Nếu không, nàng đem không cách nào duy trì 'Hoàn chỉnh bản thân', mà là sa đọa thành tình cảm nô lệ, bị hư vô Phiêu Miểu quan hệ trói buộc, triệt để mất đi nhân cách bên trên tự do, biến thành quan hệ xã hội phụ thuộc, tiến tới biến thành một cái xác không.

	Trách không được Ash là tà giáo thủ lĩnh, nếu như Tứ Trụ thần giáo giáo đồ từng cái đều là loại này ý đồ ô nhiễm người khác 'Người vô sỉ', kia đúng là được nghiêm khắc đả kích.

	Trách không được trong nội tâm nàng nắp khí quản ác, rời xa Ash, vừa nghĩ tới tương lai sẽ nàng giống như bây giờ mật thiết chú ý Ash hết thảy, bởi vì Ash vui vẻ mà vui vẻ, bởi vì Ash bi thương mà bi thương, nguyện ý vì Ash trả giá hết thảy, nội tâm của nàng liền tuôn ra... Tuôn ra...

	... Tràn ngập thấp thỏm chờ mong?

	Không được, Freya, ngươi thế nhưng là có được độc lập nhân cách Mị Oa, tuyệt không thể khuất phục tại tà giáo thủ lĩnh thủ đoạn hèn hạ bên dưới!

	Ngươi muốn lấy dũng khí, đem hắn đuổi ra toà này chung cư!

	Không có hắn, ngươi tài năng trở nên càng tốt hơn!

	Ăn xong bữa cơm này nói ngay!

	Rửa xong bát đĩa nói ngay!

	Chờ làm xong cái này bài tập liền ——

	"Ta hiện muộn phải đi."

	Freya bỗng nhiên ngẩng đầu, "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Đi phạm nhân vượt ngục nên đi địa phương." Ash mặc vào áo khoác, đeo lên khẩu trang, "Phi thường cảm tạ ngươi mấy ngày nay chiếu cố . Ừ, mặc dù ta cảm thấy càng nhiều là ta đang chiếu cố ngươi."

	"Cái này, nhanh như vậy sao?" Freya có chút cuống quít: "Còn chưa tới ngày thứ bảy..."

	"Mặc dù kỳ hạn là bảy ngày, nhưng mấy ngày nay ta đã tìm tới ta cần tình báo, không cần tiếp tục dừng lại." Ash triệu hồi ra đồng tình Thuật linh, "Ngươi còn không phải thuật sư a? Có bảo tồn Thuật linh vật chứa sao?"

	"Có, có." Freya quá khứ kéo ra ngăn tủ: "Ta có một cái có thể tạm thời bảo tồn Thuật linh huỳnh cầu..."

	Ash đợi một hồi lâu, nhìn xem Freya còn ngồi xổm ở nơi đó lục tung tùng phèo, quá khứ liếc qua, đưa tay xuất ra một cái trong suốt hình cầu vật chứa: "Là cái này sao?"

	"A, là cái này." Freya ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ai nha, nó để lại ở đây, ta làm sao không thấy đâu cả?"

	Ash đem đồng tình Thuật linh bỏ vào huỳnh cầu, giải trừ bản thân cùng Thuật linh kết nối, huỳnh cầu lập tức nổi lên một trận huỳnh quang, sau đó đồng tình Thuật linh lười biếng mở rộng thân thể, tựa hồ là đã ngủ.

	"Ừ." Ash đem huỳnh cầu đưa cho Freya: "Khế ước của chúng ta hoàn thành."

	"Ừm."

	"Sau khi ta rời đi ngươi cũng đừng bại lộ tin tức của ta, dù sao ngươi chung quy là bao che đang lẩn trốn phạm nhân vượt ngục, có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi. Mặc dù ta đã tận lực tránh đi hàng xóm, nhưng nói không chừng sẽ có người trông thấy ta ẩn hiện, nếu có người hỏi thăm ngươi, ngươi liền nói ta là ngươi từ cafe & bar nhặt về, sau khi dùng xong không nghĩ tới thế mà không chết."

	"Được."

	Ash ngồi xổm xuống nhìn xem tiểu huyền, đưa tay vuốt vuốt nó đầu mèo: "Gặp lại a, về sau cảm thấy đau nhức cũng đừng bản thân liều chết, còn lớn tiếng hơn kêu đi ra, không phải không ai biết đến."

	Hắn đứng lên nhìn xem Freya, cười nói: "Kia, chúc ngươi yên vui, Freya."

	Freya không có trả lời.

	Nàng cúi đầu nhìn chằm chằm tiểu huyền, phảng phất gãy tai mèo bỗng nhiên biến thành một con nàng không nhận biết quái dị, nàng không cách nào đem ánh mắt từ mèo dời.

	Ash cũng không để ý, vượt qua nàng đi hướng huyền quan.

	"Ngươi sẽ còn trở về sao?"

	Ash một bên mang giày vừa nói: "Sẽ không,   nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta hiện họp tối làm một kiện đại sự, ta trở về tìm ngươi chỉ là cho ngươi gây phiền toái."

	"Vậy ngươi về sau ở đâu?"

	"Màn trời chiếu đất đi, ta có thể muốn rời đi Kaimon thành phố, luôn có biện pháp."

	"Nghe vào thật thê thảm a."

	"Là rất thảm, vừa rồi bữa này bữa tối như thế phong phú, cũng là bởi vì ta dự cảm đến ta tương lai một tháng đều sẽ trôi qua rất thảm, xem như sau cùng vui vẻ."

	Làm Ash tay phải nắm cái đồ vặn cửa, tay trái của hắn cũng bị người cầm.

	Hắn quay đầu, trông thấy Freya nắm chắc cổ tay của hắn.

	Ash lòng có cảm giác: "Ngươi muốn cho ta lưu lại?"

	"Không." Freya lắc đầu: "Ta không muốn ngươi tiếp tục lưu lại toà này trong căn hộ."

	"Nhưng ta muốn cùng ngươi cùng đi."
Kết chương.