Chương 1595 : Một cá voi rơi, vạn vật sinh.
So sánh với Soros hưng phấn, Phương Thần biểu hiện tắc có vẻ hơi chán ngán mệt mỏi, không có gì đáng nói.

	Không phải là cái Nhật Bản sao?

	Có cái gì tốt kích động .

	Ở thời sau, tràng này suốt kéo dài một năm châu Á khủng hoảng kinh tế trong, đại gia nhớ Xiêm La, nam Cao Ly, Hồng Kông, ai có thể nhớ Nhật Bản?

	Nếu như chạy đến đời sau trên đường cái, tùy tiện kéo một người hỏi, châu Á khủng hoảng tài chính, Nhật Bản bị tổn thất không có, sợ rằng mười trong đó có chín người đều là mộng bức .

	Náo không tốt bọn họ liền Nhật Bản có phải hay không bị Soros những thứ này tài chính trùm sò công kích qua, cũng không biết được.

	Hết cách rồi, ai bảo Nhật Bản đã ở năm 1991 thời điểm, bị xưa nay chưa từng có hung hăng cắt một lần, lần này đừng nói mới thời gian qua đi tám năm, chính là đến đời sau, Nhật Bản nuôi hơn ba mươi năm cũng còn không có khôi phục như cũ.

	Mà liền lấy Nhật Bản nhân khẩu tỉ lệ sinh đẻ cùng thấp dục vọng, dự tính này đã không thể nào có khôi phục như cũ khả năng.

	Trừ phi nói này đem nước Mỹ tiêu diệt.

	Như người ta thường nói một cá voi rơi, vạn vật sinh, nước Mỹ cái này toàn thế giới tham lam nhất, tiêu hao nhiều nhất tài nguyên, nhân lực vật lực tồn tại biến mất.

	Hoặc là ngoan ngoãn thoát hư hướng thực cũng được.

	Cởi xuống bản thân thẳng tắp tây trang, thay đồng phục làm việc, đem cái mông của mình từ tòa nhà Morgan, Citibank chuyển đến nhà máy bên trong, Nhật Bản thậm chí còn toàn thế giới kinh tế, tài sản phân phối tự nhiên có thể được đến cực lớn cải thiện.

	Nhưng mà đối với Hoa Hạ mà nói cũng là như vậy, không vượt qua, để cho nước Mỹ trở lại này nên trở lại địa vị, không còn thôn tính, vậy cũng chỉ có thể liều mạng bên trong cuốn, cho đến cuốn chết bản thân thì ngưng.

	Hết cách rồi, thế giới tài nguyên sinh ra tóm lại là có hạn , khoa học kỹ thuật tiến bộ càng là lấy li tới tính toán, cho nên đại đa số thời gian, mọi người chỉ có thể ở động tĩnh linh cùng đánh cuộc trong khổ sở giãy giụa.

	Người khác nhiều ăn một miếng, bản thân cũng chỉ có thể thiếu ăn một miếng.

	Đến năm 1990, Nhật Bản nhà đất giá cả đã tiêu thăng đến mười phần hoang đường trình độ. Lúc ấy, quốc thổ diện tích tương đương với nước Mỹ tiểu bang California Nhật Bản, nó đất giá giá thị trường tổng số hoàn toàn tương đương với toàn bộ nước Mỹ giá đất tổng số  4 lần, chỉ Tokyo giá đất thì tương đương với nước Mỹ cả nước tổng giá đất.

	Năm 1991 đi qua, theo quốc tế tư bản hoạch lợi sau bắt đầu rút lui, từ ngoại lai tư bản thúc đẩy Nhật Bản bong bóng bất động sản bắt đầu tan biến, nhà đất giá cả ngay sau đó sụt giảm mạnh.

	Từ năm 1993 bắt đầu ---- năm 1995, Nhật Bản nhà đất nghiệp toàn diện sụp đổ, cá nhân rối rít phá sản, xí nghiệp rối rít đóng cửa, để lại nợ xấu cao tới sáu trăm tỷ đô la.

	Bất quá cũng may một chút, Yên đổi đô la hối suất bởi vì Thỏa ước Plaza, một mực kéo dài tăng vọt, cho nên cho dù gặp phải nghiêm trọng như vậy khủng hoảng kinh tế, Nhật Bản GDP lại không giảm ngược lại tăng.

	Nhật Bản GDP từ năm 1991 nguy cơ lúc bộc phát  3.5 tám mươi ngàn trăm triệu đô la, một đường tăng vụt đến  năm 1995  5.5 năm mươi ngàn trăm triệu đô la, tăng lên gần 60%.

	Không thể không nói là hại não, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Nhật Bản mấy năm này kinh tế cao ca mãnh tiến, hàng năm lấy 20% tốc độ tăng trưởng.

	Cao hối suất hoặc giả đối với Nhật Bản dân chúng bình thường nhóm mà nói là chuyện tốt, dù sao trong tay Yên càng đáng giá tiền, có lợi cho bọn họ mua nhập khẩu sản phẩm cùng xuất ngoại mua mua mua.

	Nhưng đối với Toyota, Mitsubishi, Matsushita như vậy xí nghiệp, chính là mười phần hỏng bét chuyện.

	Bởi vì hối suất mức độ lớn thăng cao, những thứ này Nhật Bản xí nghiệp sản phẩm xuất khẩu giá cả dĩ nhiên là chỉ có thể nước lên thì thuyền lên, cũng không tiếp tục phục trước hàng tốt giá rẻ.

	Mà những người tiêu thụ, tự nhiên cũng sẽ dùng chân tìm tới phiếu, vứt bỏ Nhật Bản sản phẩm.

	Lần này liền đưa đến Nhật Bản, năm 1996 đến năm 1997 hai năm qua, GDP mức độ lớn trượt, từ 5.5 năm mươi ngàn trăm triệu đô la hạ xuống 4. Bốn trăm ba mươi ngàn trăm triệu đô la, trọn vẹn hàng  1.1 hai mươi ngàn trăm triệu, so toàn bộ Hoa Hạ  GDP còn nhiều hơn nhiều.

	Năm ngoái Hoa Hạ  GDP mới 1. 0 1000 tỷ đô la.

	Bất quá, Phương Thần có thể tự hào nói, Nhật Bản GDP hạ xuống cùng Hoa Hạ GDP lên cao đều có công lao của hắn ở bên trong.

	Dù sao hai năm qua Kình Thiên sản phẩm, nhưng là ở hải ngoại cướp không ít Nhật Bản xí nghiệp thị trường định mức.

	Từ một điểm này mà nói, Phương Thần nên cảm tạ Thỏa ước Plaza, cảm tạ nước Mỹ, nếu là không có nước Mỹ khiến cho Nhật Bản tăng lên trên diện rộng Yên hối suất, Nhật Bản sản phẩm sức cạnh tranh cũng sẽ không thay đổi phải kém như vậy.

	Dĩ nhiên , cũng là không phải nói, nước Mỹ không tới một màn như thế, hắn liền cướp không được những thứ này Nhật Bản xí nghiệp thị trường định mức, nhưng không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm gian nan, lợi nhuận cũng không thể nào biết như vậy cao.

	Mà mặc dù so sánh với giải quyết vấn đề, người Nhật Bản am hiểu hơn cúc cung xin lỗi, hoặc là rạch bụng tạ tội, nhưng bọn họ dù sao cũng không phải là kẻ ngu, làm sao sẽ không ý thức được Nhật Bản bởi vì Yên hối suất đối mặt vấn đề.

	Chẳng qua là khiếp sợ nước Mỹ uy hiếp, này không dám chủ động để cho Yên mất giá mà thôi.

	Dù sao nước Mỹ vì sở dĩ buộc Nhật Bản cùng nước Đức ký kết Thỏa ước Plaza, không phải là chê bai cái này hai hàng sản xuất sản phẩm chất giá cao ưu, đem nước Mỹ thương phẩm làm cho không có nguồn tiêu thụ , cho nên lúc này mới khiến cho bọn họ căng căng giá.

	Cho nên nói, Nhật Bản bây giờ là toàn thế giới vô số không nhiều, khát cầu bản thân hối suất mất giá quốc gia.

	Bây giờ Nhật Bản trên mặt còn kém dán lên bốn chữ lớn "Hoan nghênh tới làm", không, "Hoan nghênh tới cắt" .

	Chính là cái loại đó Soros cùng Phương Thần không đi cắt hắn, hắn liền mất hứng cái loại đó.

	Về phần nói vì sao, trước nước Mỹ lao lực Bala khiến cho Yên tăng giá, bây giờ lại để cho Soros đi thu gặt Nhật Bản, chèn ép Yên hối suất, làm ra hai cái hai tướng mâu thuẫn chuyện.

	Tắc là bởi vì thời đại bất đồng.

	Năm 1985 thời điểm, Xô Viết vẫn còn, sợ rằng lại cuồng vọng nhà tiên tri, cũng không dám nói sáu năm sau, Xô Viết người khổng lồ này sẽ ầm ầm ngã xuống đất.

	Khi đó, nước Mỹ tự nhiên không dám kiêu ngạo như vậy, nhất định là nên vì bản thân cất giữ nhất định thực nghiệp.

	Dù sao loài người mấy trăm năm nay, phát triển kỹ nghệ lịch trình, đã chứng minh ai là thứ nhất nước công nghiệp, ai mới thật sự là lão đại, địa cầu OL người nắm giữ, cái này định luật thép.

	Nhưng vào giờ phút này, liền Nga kia nghèo dáng vẻ, kinh tế liền nước Mỹ một phần hai mươi cũng không có, nước Mỹ còn cần để ý cái gì?

	Hắn đã trải qua vô địch thiên hạ, ưng coi lang cố, một có thể đánh cũng không có.

	Dưới tình huống này, nước Mỹ tự nhiên chê bai khổ như thế ha ha nghề chế tạo, cảm thấy mình chỉ phải nắm giữ tài chính cái này công nghiệp chi mẫu, có tiền đúc quyền, cùng với trên thế giới đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật, liền có thể bảo đảm bản thân kê cao gối ngủ, Xuân Thu muôn đời.

	Càng chưa nói nước Mỹ làm trên thế giới lớn nhất tiêu phí thị trường, bản thân liền là buôn bán cạnh tranh trong vô thượng đại sát khí.

	Về phần Nhật Bản, nam Cao Ly, Hoa Hạ liền đàng hoàng phụ trách chế tạo, mà cái gì Australia, Canada, Brazil, cùng với châu Phi các nước vân vân liền phụ trách tài nguyên cung cấp.

	Nước Mỹ đã đem hết thảy đều an bài rất rõ ràng.

	Lúc này, hắn còn sợ Yên hối suất mất giá cái gì?

	Nhật Bản sản phẩm vì vậy sức cạnh tranh tăng nhiều, khẩn trương cũng là Hoa Hạ, nam Cao Ly, mà không phải hắn nước Mỹ, hắn nước Mỹ đã sớm nhảy ra tam giới ngoài không ở trong ngũ hành.

	Cũng chính bởi vì như vậy chiến lược an bài, nước Mỹ  GDP ở nơi này ba mươi bên trong, so sánh với Xô Viết giải thể thời điểm, lật nhiều gấp ba, vật giá nhưng vẫn không thế nào tăng, thậm chí có thời điểm vật giá sẽ còn hạ thấp một ít.

	Hết cách rồi, ai cho ngươi Hoa Hạ sản xuất sản phẩm quá nhiều, sánh bằng nguyên siêu phát cũng muốn nhiều, cung cấp lớn hơn cầu, cái này sản phẩm giá cả có thể không xuống giá sao?

	Vậy mà chính là bằng vào cái này ba mươi năm thấp vật giá, nước Mỹ dân chúng mặc dù tiền lương thu nhập ba mươi năm cũng không thế nào tăng trưởng, nhưng vẫn vậy có thể sống được mười phần đầy đủ sung túc.

	Nhưng thoát thực hướng hư cũng không chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, dù sao đi ra hỗn , sớm muộn cũng sẽ trả.

	Ở Xô Viết trước khi giải thể, kinh tế Mỹ là nhiên liệu, công nghiệp quân sự, phố Wall ba phần thiên hạ, nhưng những năm này, phố Wall thế lực cấp tốc khuếch trương, đã đến đuôi to khó vẫy thế, ba phần thiên hạ có thứ hai, nhiên liệu cùng công nghiệp quân sự tổng cộng chia làm này một mức.

	Có thể nói, Obama sở dĩ ở dân chúng đánh hạ phố Wall thời điểm, lựa chọn đứng ở phố Wall một bên, mà không phải chống đỡ hắn cử tri một bên, cũng là một loại bất đắc dĩ.

	Hắn đã không có lựa chọn khác.

	Ngược lại nói tóm lại, phố Wall Cục dự trữ liên bang Mỹ, loại này trước nhường sau thu gặt chiêu trò, trễ sớm ngày sẽ để cho mình bỏ ra thê thảm giá cao, lạm phát cắn trả ắt sẽ không hẹn mà gặp.

	Mà vào giờ phút này, Soros thu gặt toàn cầu, kỳ thực cũng đại biểu phố Wall thực lực đại tăng một biểu hiện.

	Dù sao đối với tư bản mà nói, kia tiền kiếm nhiều, lợi nhuận lớn, nó liền chống đỡ ai.

	Mà phố Wall loại này tùy tiện động động đầu ngón tay, là có thể cuốn qua một quốc gia tài sản, đem quốc gia này phần lớn chất lượng tốt tư sản nhét vào trong túi, hiển nhiên so công nghiệp quân sự cùng nhiên liệu kiếm tiền năng lực, không biết cao ra bao nhiêu cái cấp bậc.

	Thậm chí nếu như không phải là bởi vì 911 tồn tại, công nghiệp quân sự cùng nhiên liệu sớm đã bị phố Wall ăn hết.

	Nhưng giá cao đâu?

	Bush con bại rơi Clinton khó khăn lắm mới tích lũy được số lượng trên trời tài sản.

	Clinton cái này tám năm chẳng những gần như đem Reegan cùng lão Bush lưu lại mớ lùng nhùng cho lấp đầy , hơn nữa Sáng Thế Kỷ liên tục ba năm hàng năm lưu lại hơn hai trăm tỷ đô la tài chính lãi.

	Ở thời sau, lúc nào nghe nói qua nước Mỹ có thể có tài chính lãi, không thiếu hụt .

	Đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý niệm cho đánh rụng, Phương Thần xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía Nhật Bản phương hướng, lần này Nhật Bản biểu hiện, chỉ sợ là muốn cho Soros thất vọng.

	Vào giờ phút này, Soros ở New York quỹ tài chính Quantum phòng làm việc, sắc mặt hơi vui sướng dậm chân một cái.

	Từ năm trước tháng hai phần tính lên đến bây giờ, đã trọn vẹn mười sáu tháng quá khứ , hắn bây giờ Hoa Hạ đợi thời gian không ngờ vượt xa quá ở chỗ này thời gian.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là nói Hoa Hạ không tốt, lấy hắn như vậy đỉnh cấp phú hào, cho dù ở Nga trong ngục giam, cũng có thể qua phải cùng người bình thường thiên đường bình thường.

	Chẳng qua là Hoa Hạ, thật sự là rời Phương Thần khoảng cách quá gần, gần để cho hắn một mực có gan, một đôi mắt ở sau lưng của hắn yên lặng nhìn hắn, loại cảm giác đó thật là như có gai ở sau lưng, làm người ta không nhịn được cả người nổi da gà.

	Mà nơi này, là địa bàn của hắn, là hắn kéo dài chinh chiến mấy chục năm chiến trường!

	"Được rồi, các tiểu tử lên tinh thần tới, bây giờ cũng không phải chúng ta muốn triển khai công kích thời điểm, chúng ta còn cần nhiều hơn nữa đổi một chút xíu Yên, tận lực phong phú chúng ta kho đạn đồng thời, đem Yên điểm vị đẩy lại cao một chút, bây giờ Yên đã hạ xuống 10 ngày 3 nguyên đổi 1 đô la, thật sự là quá thấp, đám phế vật này người Nhật Bản!"

	Vỗ tay một cái, đối lấy thủ hạ Trader nhóm bơm hơi cổ động thời điểm, nghĩ tới gần đây Yên ngã xuống, Soros liền không nhịn được rủa xả.

	Bây giờ Yên đơn giản giống như chim sợ cành cong vậy, hắn bên này còn không có động tác, liền trực tiếp hạ xuống hơn mấy chục ngàn cái cơ điểm, thật là sắp điên rơi.

	Nếu như từ năm nay hắn đối Java nước ra tay tính lên, Yên hối suất đã lũy kế ngã xuống 15%, trọn vẹn 1 ngày 3 nguyên.

	Mới đầu tháng hai, hắn đối Java nước lần nữa phát động công kích.

	Nhưng không thể không nói lần trước Java nước đã bị nghiền ép quá ác, đem nhà mình một nửa chất lượng tốt xí nghiệp  25% cổ quyền cũng bán cho nước Mỹ nhà tư bản cùng đại gia tộc, sau đó sẽ cộng thêm mười lăm tỷ đô la ngân hàng thế giới mượn tiền, trọn vẹn bốn mươi hai tỷ đô la toàn bộ đều đã lấp vào đi .

	Vậy lần này, đối mặt hắn lần nữa thu gặt, Java nước làm sao có thể lấy ra cái gì hữu hiệu ứng đối các biện pháp.

	Dĩ nhiên , đối ngoại truyền thông dư luận tuyên truyền thời điểm, nói đúng lắm, đối mặt Java nước từ trước tới nay nghiêm trọng nhất kinh tế suy thoái, quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức vì Java nước mở ra toa thuốc không thể lấy được hiệu quả dự trù.

	Ngay sau đó dĩ nhiên là Nicolas bọn họ ra sân, nhưng đã hung hăng ăn rồi một lần thua thiệt Java nước, nói gì cũng không chịu nghe lời, cứ là bày làm ra một bộ đòi tiền không có, muốn chết một cái điệu bộ.

	Thậm chí ngày 11 tháng 2 thời điểm, lại còn dám coi trời bằng vung tuyên bố Java thuẫn đem và đôla Mỹ giữ vững hối suất cố định liên hệ hối suất chế, lấy ổn định Java thuẫn.

	Cùng đô la giữ vững hối suất cố định, cái này không thành vấn đề, nhưng vấn đề là Java trực tiếp đem Java thuẫn cùng đô la hối suất đinh đến mười ngàn Java thuẫn đổi 1 đô la, đây không phải là muốn chết sao.

	Bây giờ Java thuẫn hối suất mặc dù còn không có khôi phục nguyên khí, nhưng cũng ở đây bảy ngàn Java thuẫn đổi 1 đô la.

	Bây giờ Java nước lập tức đem hối suất hàng nhiều như vậy, chẳng khác gì là đang nói, không cần bọn họ những thứ này tài chính trùm sò tới cắt, Java nước mình đã nằm ngang!

	Hành động này gặp phải quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức cùng nước Mỹ, Tây Âu nhất trí phản đối, Nicolas càng là tuyên bố muốn rút lui ra khỏi đối Java nước kinh tế viện trợ.

	Cuối cùng hai bên thương lượng một chút, Java nước cũng không làm cái gì hối suất cố định, Nicolas cũng không cần cầu Java nước nhất định phải mượn tiền, cái này mới xem như thôi.

	Nhưng như vậy vừa đến, hắn thu cắt ra, liền tẻ nhạt vô vị , chỉ có thể đi thu gặt một ít Java quốc nhân cùng thừa dịp khoảng thời gian này Java thuẫn bắn ngược, nhân cơ hội làm nhiều trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ.

	Tuy nói thịt muỗi cũng là thịt, nhưng đám này trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ, trên người cộng lại thịt cũng liền một con muỗi, hơn nữa vừa thấy hối suất hạ xuống, chạy đến so với ai khác đều nhanh, căn bản không nói cái gì thêm kho chuyện.

	Đùa gì thế, những thứ này trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ, chính là đổ cái Java thuẫn bắn ngược mà thôi, hiện tại rõ ràng thấy Soros lại mở máy gặt , bọn họ làm sao có thể không chạy.

	Java nước như vậy, Xiêm La, Luzon, lớn ngựa, tinh thành, nam Cao Ly từng bước từng bước cũng là rập khuôn theo, toàn bộ cũng nằm ngang , bày làm ra một bộ ngươi ghê gớm đem ta đá ra ngoài mậu dịch quốc tế điệu bộ, ngược lại mượn tiền là không thể nào.

	Cái này nếu là mượn nữa khoản đi xuống, bọn họ sợ rằng đời đời kiếp kiếp cũng nên vì nước Mỹ những thứ này nhà đại tư bản nhóm làm việc.

	Thấy cũng lợn chết không sợ bỏng nước sôi , Nicolas cũng hết cách rồi, dù sao nhiều như vậy quốc gia, không thể nào nói cũng đá ra đi, kia đối với nước Mỹ ảnh hưởng, nhất là đối toàn cầu hóa ảnh hưởng cũng quá lớn .

	Nói cho cùng, nước Mỹ mới là toàn cầu hóa nhất người thắng lớn.

	Càng chưa nói, lần trước đã cầm cái điều kiện này uy hiếp qua những quốc gia này, những quốc gia này cũng khuất phục, bây giờ lại như vậy chuyện xưa nhắc lại, tướng ăn thật khó coi điểm.

	Bọn họ bây giờ hay là ít nhiều gì muốn chút mặt .
Kết chương.