Chương 580 : Nhận thua.
Màu xanh sẫm hỏa diễm thuận băng trụ lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía Bán Giao Thiên Độc Mãng đầu lâu lan tràn mà đi.

	Long Quỳ gặp đây, biến sắc, tâm niệm khu động phía dưới, kia Bán Giao Thiên Độc Mãng lập tức ngậm miệng lại, sau đó thay đổi phương hướng, hướng phía bên cạnh tránh thoát khải.

	"Đi." Lúc này Tiêu Lâm tiếng hừ lạnh truyền đến, hai viên màu xanh sẫm hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, như là hai viên lưu tinh, kéo lấy thật dài linh quang đuôi lửa.

	Long Quỳ tâm chìm vào đáy cốc, tâm hắn biết bằng vào pháp bảo của mình, cho dù có thể ngăn cản hạ cái này một công kích, cũng tất nhiên để cho mình pháp bảo thụ trọng thương, tâm tư tại ngắn ngủi trong một chớp mắt chuyển mấy vòng.

	Bán Giao Thiên Độc Mãng lách qua Thiên Độn kính phát ra màu xanh sẫm cột sáng về sau, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm phóng đi.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong một màn hàn quang lấp lóe, bên cạnh lục hợp nhất Thanh Loan Băng kiếm bỗng nhiên phồng lớn đến hơn hai mươi trượng, một đạo kinh thiên kiếm quang từ trời trảm lạc, mà từng đạo cực đại kiếm quang hợp thành một tuyến, chợt nhìn, phảng phất một màn ánh sáng chém xuống tới.

	Bán Giao Thiên Độc Mãng căn bản không kịp tránh né, bị kiếm quang trực tiếp trảm tại trên đầu.

	"Bang." Chói tai tiếng va chạm vang lên lên, Bán Giao Thiên Độc Mãng trên ót đốm lửa bắn tứ tung, thân thể khổng lồ cũng bỗng nhiên hướng phía phía dưới trong dãy núi rơi đi.

	"Oanh." Rơi xuống trong dãy núi Bán Giao Thiên Độc Mãng, hung hăng nhập vào núi đá bên trong, chung quanh trong vòng mấy chục trượng cỏ cây cũng bằng tốc độ kinh người bắt đầu uể oải xuống dưới, toàn thân hiện ra màu đen.

	"Quá cứng lân phiến." Tiêu Lâm hơi kinh hãi, vừa mới lục hợp nhất một cái kiếm quang, liền xem như một tòa núi nhỏ, cũng có thể trong nháy mắt chém ra, mà chém ở Bán Giao Thiên Độc Mãng trán lân phiến phía trên, nhưng cố không có trảm đi vào.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không để ý tới bị đụng đầu óc choáng váng Bán Giao Thiên Độc Mãng, thần thức đã sớm vững vàng khóa chặt Long Quỳ cùng dưới thân Song Dực Liệt Phong Hổ.

	"Rống." Ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, Long Quỳ thân thể hơi chao đảo một cái, đã là thối lui ra khỏi mấy chục trượng bên ngoài, mà Song Dực Liệt Phong Hổ thì là chung quanh lóe lên vô số màu xám phong nhận, nương theo lấy "Vù vù." Chói tai âm thanh, hướng phía Tiêu Lâm phô thiên cái địa mà đi.

	Tiêu Lâm quanh thân đều bao bọc ở Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phát ra hộ thể linh quang bên trong, mà hai đạo hỏa cầu cũng một trước một sau, hướng phía Song Dực Liệt Phong Hổ đập tới.

	Song Dực Liệt Phong Hổ bản năng cảm nhận được nguy hiểm, hai con chân trước lóe ra mấy chục đạo tuyết trắng quang mang, hướng phía hỏa cầu chém tới.

	Hỏa cầu tốc độ lại là đột nhiên tăng nhanh , mặc cho mấy chục đạo tuyết trắng quang mang xẹt qua màu xanh sẫm hỏa cầu, cũng vẻn vẹn để rút nhỏ một vòng.

	Trong chớp mắt hỏa cầu đã đến Song Dực Liệt Phong Hổ thân trước, tại trong mắt, một đoàn chói mắt màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên vỡ ra.

	Mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt đem Song Dực Liệt Phong Hổ thân thể cao lớn bao vây lại, cơ hồ là trong khoảnh khắc, Song Dực Liệt Phong Hổ liền bị bao khỏa tại một tầng trong suốt băng cứng bên trong.

	Chỉ là xuyên thấu qua băng cứng có thể nhìn thấy, Song Dực Liệt Phong Hổ cũng không bị đông cứng đánh chết, một đôi mắt hổ còn tại quay tròn loạn chuyển.

	Lúc này trong tai mọi người truyền đến một đạo phích lịch thanh âm, Long Quỳ trợn mắt hốc mồm nhìn xem linh sủng của mình bị băng phong, sắc mặt cũng càng phát tái nhợt.

	Nhưng hắn còn không có gì động tác, trong tai liền truyền đến một tiếng sét đùng đoàng, ngay sau đó Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, trên tay phải chính lóe ra ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng phía lồng ngực của hắn ấn tới.

	"Khinh người quá đáng." Gặp này Long Quỳ trên mặt hiện ra rét lạnh sát khí, tại bên cạnh xoay quanh một ngụm Thiểm Điện kiếm hướng phía Tiêu Lâm bàn tay hung hăng chém xuống.

	Tại Long Quỳ xem ra, Tiêu Lâm nếu là còn yêu quý bàn tay của mình, liền sẽ thu hồi công kích, trái lại, chỉ sợ hắn bàn tay còn chưa từng ấn đến bộ ngực mình, liền bị Thiểm Điện kiếm chặt đứt.

	"Đương ~" lúc này vang lên một tiếng thanh thúy tiếng va đập, Long Quỳ không dám tin nhìn thấy Tiêu Lâm trên tay phải, vậy mà nổi lên lít nha lít nhít nhỏ bé vảy màu vàng kim.

	Pháp bảo của mình Thiểm Điện kiếm trảm tại cánh tay kia phía trên, lập tức hỏa hoa bắn ra bốn phía, mà mình Thiểm Điện kiếm lại bị đụng bay ra ngoài.

	"Luyện thể thuật?" Long Quỳ trong đầu chỉ tới kịp lóe ra ba chữ này, Tiêu Lâm thiêu đốt lên màu xanh sẫm hỏa diễm bàn tay đã là khắc ở ngực của hắn phía trên.

	Màu xanh sẫm hỏa diễm trong nháy mắt bao khỏa Long Quỳ toàn thân, cháy hừng hực.

	"Tiêu đạo hữu thủ hạ lưu tình." Gặp này phía dưới Liễu Thanh Ngưng sắc mặt trắng bệch, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Tô Thanh Vân nhíu mày, trên mặt hiển lộ ra lo lắng biểu lộ.

	Tiêu Lâm giờ phút này thân ảnh lại gấp nhanh lui lại, tại thối lui mấy chục trượng về sau, miệng há ra, vây quanh bên cạnh hắn sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm cùng Thiên Độn kính nhao nhao không có vào trong đó miệng, biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này Tiêu Lâm xa xa một chỉ bị băng phong Long Quỳ, nương theo lấy "Răng rắc" âm thanh không ngừng vang lên, bao khỏa Long Quỳ thân thể băng cứng vỡ nát tan tành ra.

	Long Quỳ miệng lớn thở hào hển, khuôn mặt không có chút nào huyết sắc, vừa mới bị băng phong sát na, hắn cảm nhận được sắp chết cảm giác, loại kia sắp lâm vào hắc ám cảm giác để hắn hoảng sợ dị thường.

	"Phanh, rống." Bao vây lấy Song Dực Liệt Phong Hổ băng cứng cũng bị bằng vào cường hãn thân thể đánh rách tả tơi, nhưng nó gào thét một tiếng, không có tiếp tục công kích Tiêu Lâm, ngược lại là bay đến Long Quỳ trước mặt, thu nhỏ đến ba thước lớn nhỏ  tiểu hình thể, nằm ở Long Quỳ dưới chân, đầy mắt hoảng sợ nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Tê ~~" đầu kia Bán Giao Thiên Độc Mãng cũng lần nữa bay lên, liền muốn hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, nhưng ở Long Quỳ ý niệm khống chế phía dưới, cũng cùng Song Dực Liệt Phong Hổ, rút nhỏ hình thể, bay đến Long Quỳ trước người, cảnh giác nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Tiêu đạo hữu cao hơn một bậc, Long mỗ nhận thua." Long Quỳ sắc mặt phức tạp, nhưng chung quy là thật dài thở dài một cái, cô đơn nói, cả người cũng giống như trong nháy mắt già đi rất nhiều.

	"Long huynh đã nhường, Long huynh linh sủng quả nhiên là vô cùng lợi hại, Tiêu mỗ cũng vẻn vẹn thắng hiểm nửa bậc, nếu như Long huynh hai đầu linh sủng tiến thêm một bước, Tiêu mỗ liền vạn vạn không phải là đối thủ." Tiêu Lâm chắp tay nói.

	"Bất kể nói thế nào, Long mỗ bại, Tiêu huynh Thiên Lộ thứ nhất Kim Đan danh chính thực quy, Long mỗ cáo từ." Long Quỳ hướng Tiêu Lâm chắp tay, tiếp theo triển khai độn quang hướng phía thiên ngoại bay đi, trong chớp mắt biến mất tại Đan Thảo sơn bên ngoài bầu trời.

	Nhìn thấy Long Quỳ không việc gì, phía dưới Liễu Thanh Dao tuyết bạch sắc mặt mới thoáng khôi phục một chút, đồng thời nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt cũng mang theo thật sâu kiêng kị.

	Hai người tranh đấu, bất quá bỏ ra thời gian uống cạn chung trà mà thôi, Long Quỳ tức tuyên cáo không địch lại, phải biết đây là hai người trước đó ước định điểm đến là dừng, điểm đến là dừng so liều mạng tranh đấu còn muốn khó khăn rất nhiều.

	Điểm đến là dừng tương đương với người vì thiết lập quy tắc, mà để tranh đấu song phương bó tay bó chân, kể từ đó, bình thường đối chiến lực hơi mạnh một phương tăng lên độ khó.

	Kỳ thật Tiêu Lâm sắc bén nhất mấy loại thủ đoạn đều cũng không dùng ra, giống như là Huyết Ma Nhận, cùng Tàn Nhận thậm chí bao gồm hắn chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ.

	Tiêu Lâm nếu là thật muốn đánh giết hắn, chỉ sợ ngay cả chén trà nhỏ thời gian đều không cần đến.

	Tiêu Lâm rơi xuống về sau, Đan Thảo sơn mấy tên Kim Đan trưởng lão nhao nhao tiến lên chúc mừng, Ngô Đạo Tử càng là một gương mặt mo đỏ bừng, lộ ra có chút kích động.

	Còn lại mấy cái tông môn tu sĩ Kim Đan, cũng tới trước chúc mừng, nhưng bọn hắn nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt, lại mang theo thật sâu kiêng kị.

	Tô Thanh Vân trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, hắn tin tưởng, trải qua trận này, Tiêu Lâm tại Thiên Lộ sơn mạch có thể nói là thành nhân vật phong vân, ngày sau cũng sẽ không có người có can đảm tìm hắn gây phiền phức.

	Khiêm tốn một phen về sau, Tiêu Lâm từ Hứa Nhất Sinh trên tay lấy đi tặng thưởng, mà Hứa Nhất Sinh hiển nhiên chuyến này cũng có việc muốn cùng Tiêu Lâm nói chuyện, Tiêu Lâm cùng Tô Thanh Vân bắt chuyện qua về sau, hai người hóa thành hai vệt độn quang, biến mất tại bầu trời phương xa.

	...

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm thu thập tất cả vật phẩm, chuyển vào Hồng Loan phong Tân động phủ bên trong.

	Cái này Tân động phủ nói cho cùng cũng không phải là Tiêu Lâm thiết kế kiến tạo, nhưng Tô Thanh Vân lại đem toà động phủ này tu kiến lộng lẫy, chẳng những Luyện Đan thất, Luyện Khí thất, Tu Luyện thất đầy đủ mọi thứ, hơn nữa còn mở ra mặt khác một chỗ động phủ, bên trong là một cái chừng to khoảng mười trượng hỏa trì.

	Hỏa trì bốn phía có năm cái hỏa quật, hướng ra ngoài phun ra màu đỏ xanh hỏa diễm, những ngọn lửa này đều là từ vạn trượng lòng đất dẫn xuất, hỏa lực cực mạnh, liền xem như luyện chế Tam giai linh đan cũng là dư xài.

	Tiêu Lâm đối với cái này mười phần hài lòng, đem viên kia Tiên trứng để vào trong hỏa trì, cũng bố trí vài tòa pháp trận, phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, đồng thời cũng đem viên kia Ngũ Hành Linh Hỏa Châu thông qua tụ linh pháp trận, phun ra ra Ngũ Hành linh hỏa, không ngừng thiêu đốt viên kia Tiên trứng.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới hài lòng rời đi, hắn đi vào động phủ cổng, nhìn xem động phủ bên trên vách đá, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm tay áo vung lên.

	Một mảnh màu xanh sẫm linh quang hiện lên, động phủ phía trên nham thạch, hiện ra bốn cái cổ triện "Tâm Hải Vô Nhai" .

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại lấy ra một đống trận bàn trận kỳ, đem toàn bộ Hồng Loan phong đỉnh, đều bao bọc ở trận pháp bên trong, mà trận pháp hạch tâm, thì là trong động phủ hỏa trì.

	Bố trí xong trận pháp về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra vẻ hài lòng, trở về động phủ về sau, bắt đầu đóng cửa khổ tu.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm mở ra ngoài động phủ cấm chế, mười tên Đan Thảo sơn nội môn đệ tử nối đuôi nhau mà vào, đi tới Tiêu Lâm trong động phủ bên trong phòng tiếp khách.

	Này mười tên Đan Thảo sơn đệ tử, mỗi một cái đều không cao hơn ba mươi, mà cảnh giới chí ít cũng là Trúc cơ trung kỳ, cái này mười tên nội môn đệ tử, là Tô Thanh Vân tuyển chọn tỉ mỉ, từ Đan Thảo sơn đông đảo trong nội môn đệ tử chọn lựa ra.

	Chẳng những tư chất căn cốt thượng giai, mà lại tâm tính kiên nghị, tu luyện khắc khổ.

	Tiêu Lâm gặp này mười người, từ trên người bọn họ, hắn tựa hồ thấy được mình năm đó cái bóng, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

	"Bái kiến trưởng lão." Mười người nhìn thấy Tiêu Lâm, đều trên mặt hiển lộ ra vẻ kích động, cùng nhau khom người thăm viếng.

	"Đứng lên đi." Tiêu Lâm nhìn xem mười người, nói ra: "Bản trưởng lão ngay tại luyện chế một kiện pháp bảo, cần thu thập Tiên Thiên Tử Khí, các ngươi mười người, mỗi ngày sáng sớm tốn hao một canh giờ, thay bản trưởng lão thu thập tử khí, thời gian còn lại các ngươi tự hành an bài, hàng năm hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, nhưng có cái tiền đề, phải tất yếu ngày ngày không ngừng, tuyệt không thể lười biếng chút nào."

	Dừng một chút Tiêu Lâm tiếp tục nói ra: "Nếu như các ngươi có thể kiên trì, lấy mười năm trong vòng, chỉ cần có thể kiên trì nổi, bản trưởng lão đem tự mình truyền thụ một bộ thượng thừa Trúc cơ công pháp."

	"Các đệ tử cẩn tuân pháp chỉ." Mười người nghe vậy từng cái trên mặt hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Phải biết Trúc cơ kỳ nội môn đệ tử, hàng năm từ tông môn nhận lấy linh thạch, tính toán đâu ra đấy cũng liền mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch, mà Tiêu Lâm cho bọn hắn việc cần làm, lại là cực kì nhẹ nhõm.

	Mỗi ngày chỉ cần tốn hao một canh giờ, dạng này hàng năm liền có thể nhận lấy đến hai ngàn hạ phẩm linh thạch, chuyện tốt như vậy, có thể nói là tại toàn bộ tông môn đều là không từng có qua.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, bọn hắn những này tiến giai Trúc cơ nội môn đệ tử, phần lớn là tu luyện cực kì phổ thông Trúc cơ công pháp, cho dù tu luyện đến đỉnh điểm, cũng rất khó tiến vào Trúc cơ đại viên mãn, nhưng nếu là có thể đạt được một bộ thượng thừa Trúc cơ công pháp, tương lai tiến giai Trúc cơ đại viên mãn, không thể nghi ngờ tăng thêm cực lớn nắm chắc.
Kết chương.