Chương 10: Ác quỷ lực lượng

"Đều tay trong tay, theo ta, đừng đi tán, ta có thể mang bọn ngươi ly khai này lớp học."

"Trương Vĩ, lại nói trên tay của ngươi làm sao nhiều như vậy mồ hôi?" Dương Gian hỏi.

Trương Vĩ một mặt nghiêm túc nói: "Mồ hôi? Trên tay ta thế nào lại là mồ hôi, Dương Gian ngươi cả nghĩ quá rồi, đây rõ ràng là phát niệu được không, đồng tử phát niệu, trừ tà dùng, ngay mới vừa rồi không bao lâu kéo, còn nóng hổi lắm, ngươi lại cẩn thận cảm thụ một chút."

Nói, hắn cầm lấy Dương Gian tay không cố kỵ xức.



"Mẹ kiếp, ngươi cũng thật là ác tâm." Dương Gian nói: "Đừng cùng ta dắt tay, cút sang một bên.

"Không nên như vậy, ta không chê ngươi, ngươi chẳng lẽ còn ghét bỏ ta? Một chút phát niệu mà thôi, lại có quan hệ gì, quá mức sau khi đi ra ngoài để cho ngươi phát niệu trở về." Trương Vĩ nói.

"Dương Gian, ngươi thật sự có biện pháp rời đi nơi này?" Phía sau Miêu Tiểu Thiện hỏi.

Dương Gian mang theo bọn họ theo thang lầu đi xuống, cũng không có một chút nào lạc đường dấu hiệu, hắn nói; "Đương nhiên, cái gọi là quỷ vực ta đại khái nắm rõ ràng rồi một chút, đây bị bóng tối bao trùm, người bình thường tiến nhập đây rất dễ dàng sản sinh ảo giác, nhìn đồ vật chưa chắc là thật sự, nhưng có vài thứ ta vẫn không thể

Lý giải, nếu như tất cả không có vấn đề rời đi nơi này không phải việc khó. . . Trước tiên dừng lại, phía trước có tình huống."

Đột nhiên, hắn hô một tiếng, lập tức ngừng lại.

Ở lầu một cầu thang miệng hắn nhìn thấy vài cái bạn học cùng lớp lạc lối ở đây, bọn họ như là đầu gỗ giống như không nhúc nhích đứng ở nơi đó, thân thể thẳng tắp, cứng ngắc.

Là trước kia theo Phương Kính rời đi những người kia.

Bất quá lưu người ở chỗ này chỉ là trong đó một bộ phận, cũng không phải là toàn bộ.

"Là Triệu Cường?"

Dương Gian vẻ mặt hơi động, ánh mắt dừng lại ở một cái bạn học nam trên người.

Cái này Triệu Cường liền là trước kia cùng Phương Kính, Đoàn Bằng, Trịnh Phi bọn họ đem mình đẩy mạnh WC hung thủ một trong.

"Phương Kính không ở nơi này, nói như vậy những người này là bị Phương Kính vứt bỏ sao?"

Dương Gian nhíu nhíu mày: "Nói như thế Phương Kính lại cố kỹ trọng thi, hắn muốn dùng những người này mệnh ngăn cản ác quỷ."

Muốn thật là như thế cái kia cũng thật là báo ứng.

Đi lên phía trước, hắn chụp chụp cái kia Triệu Cường, dự định để hỏi tình huống.

Đưa lưng về phía Dương Gian, cứng ngắc đứng ở nơi đó không nhúc nhích Triệu Cường vào lúc này chậm rãi xoay đầu lại, thân thể hắn không nhúc nhích, đầu nhưng lấy một cái quỷ dị tư thế chuyển động 180°, sau đó một đôi tro tàn con mắt chết lặng nhìn Dương Gian.

Dương Gian sợ hãi đến lúc này lùi lại mấy bước.

Chết, chết rồi?

Như là đã nhưng tại sao còn có thể động?

Lẽ nào hắn cũng muốn biến thành ác quỷ rồi sao?

Dương Gian cảnh giác vạn phần, trong lòng không khỏi sốt sắng lên.

Lại xuất hiện mấy chỉ quỷ vậy coi như thật sự chơi xong.

Bất quá Triệu Cường thi thể đứng ở đó nhưng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là lại chậm rãi đem đầu chuyển tới, tiếp theo sau đó cùng trước giống như đưa lưng về phía mọi người không nhúc nhích đứng ở đó.

"Không phản ứng sao. . . Xem ra hắn còn tạm thời không có uy hiếp."

Hắn quan sát một hồi trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Trương Vĩ, đi bên này, phía trước có vật cản, chúng ta lượn quanh mở một chút." Sau đó hắn mang theo những người khác đi vòng những thi thể này bên cạnh.

Nếu Triệu Cường cũng đã rơi xuống như vậy kết quả, Dương Gian đối với cái kia trước hắn hành hung sự tình cũng bình thường trở lại.

Người chết nợ tiêu tan.

Bất quá kẻ cầm đầu là Phương Kính.

"Oa cạc cạc ~!"

Bất ngờ, một tiếng làm người ta sợ hãi kêu quái dị ở trong thang lầu vang vọng, này kêu quái dị xuyên qua tầng tầng hắc ám, không nhìn quỷ vực ngăn cản, rơi xuống mọi người tai bên trong.

"Thập, thanh âm gì? Như là đứa bé sơ sinh khóc nỉ non, nhưng nhưng không giống lắm." Có bạn học sợ hết hồn, sỉ sỉ sách sách hỏi.

Trương Vĩ nói; "Có lẽ là mẹ ngươi đang gọi ngươi về đi ăn cơm."

"Mẹ ngươi mới như vậy gọi, ta nhìn tám chín phần mười cũng là quỷ."

"Biết còn hỏi cái rắm?"

Trương Vĩ nói; "Không phải quỷ chẳng lẽ là mỹ nữ tìm ngươi ước hẹn? Hiện tại chúng ta là đang diễn phim kinh dị, ngươi cho rằng là đang đi học a."

Hắn hiện tại chính là một cái táo bạo lão ca, bắt ai oán giận ai.

"Đừng lãng phí thời gian, đi mau, là quỷ anh, vật kia đuổi tới." Dương Gian sầm mặt lại, lập tức nói.

Đây là Chu Chính trong thân thể chạy đến con quỷ kia, mệnh danh là quỷ anh.

Tuy rằng trình độ nguy hiểm không rõ ràng, nhưng tương tự mười phần nguy hiểm.

"Mẹ kiếp, nói đến liền tới thật, thắt cổ cũng phải lấy hơi a." Trương Vĩ doạ cả người run lên, vội vàng bỏ chạy.

Mọi người tăng nhanh tốc độ, ở Dương Gian dưới sự hướng dẫn lấy tốc độ nhanh nhất ly khai lớp học.

Thật vất vả đi ra quỷ đánh tường một dạng cầu thang, những người còn lại đã cảm giác được hi vọng ở trước mắt.

Nhưng giờ khắc này.

Một cái cả người màu xanh đen trẻ con lấy một cái khủng bố vừa...lại quái dị tốc độ theo vách tường nhanh chóng bò tới, giống như là một con nhện giống như.

Một đôi đen kịt, tròn vo mắt to nhìn mọi người, ánh mắt bên trong không có một tia tình cảm của nhân loại, chỉ có một kiểu chết vật giống như quỷ dị.

Nó tựa hồ nhận ra trước mặt Dương Gian, đột nhiên hú lên quái dị đưa tay ra cánh tay hướng về Dương Gian chộp tới.

Mảnh khảnh cánh tay trẻ nít bị quỷ dị kéo dài, dọc theo hắc ám cấp tốc sờ tới.

Đi ở phía trước Dương Gian cũng không có chú ý tới điểm này.

Bất ngờ.

Dương Gian đột nhiên cảm giác phía sau một luồng khí âm hàn cấp tốc áp sát, cái cảm giác này. . . Cùng trong cầu tiêu bị con quỷ kia tập kích cảm giác giống như đúc.

Đang muốn quay đầu nhìn lại, nhưng là giờ khắc này cảm giác sau đầu của chính mình đột nhiên một trận kịch liệt đâm nhói, sau ót da thịt bị cứng rắn xé mở, một con máu con mắt màu đỏ chuyển động vài vòng đột nhiên hiển lộ ra.

"A ~!"

Đau đớn để hắn dừng bước, đỡ lấy một bên vách tường suýt nữa té ngã.

Một tiếng tiếng kêu quái dị vang lên, cái kia theo hắc ám một đường đánh tới cánh tay trẻ nít đột nhiên ở sau người hắn ngừng lại.

Một con con mắt màu đỏ ở Dương Gian sau gáy xuất hiện, nhìn chòng chọc vào trẻ sơ sinh này đưa tới bàn tay, con mắt tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, tựa hồ ngăn trở nó tập kích.

Quỷ anh đầu xoay chuyển nửa vòng, quái dị nhìn Dương Gian, cái kia bị kéo dài cánh tay chậm rãi thu lại rồi.

"Dương Gian, ngươi làm sao dừng lại." Có người hỏi.

Đau đớn dần dần thối lui, Dương Gian thở hổn hển thở dốc: "Không, không có chuyện gì, vừa nãy ta bị cái kia quỷ anh tập kích, may là không có chuyện gì."

Hắn theo bản năng sờ sờ sau gáy.

Trong lòng rùng mình.

Hắn mò tới một con mắt.

Sau lưng tầm nhìn truyền đến đầu óc bên trong, giờ khắc này hắn có thể nhìn đến sau lưng tình huống.

"Là vật này đã cứu ta sao?"

Dương Gian nhớ lại trước Chu Chính, trong lòng thầm nói: "Này con mắt cũng là một con quỷ, nó ở không ngừng dưới sự kích thích muốn dần dần thức tỉnh, một khi đạt đến nào đó loại cực hạn, ta cũng sẽ bị này con quỷ cho giết chết, giống như Chu Chính. . ."

Đây chính là cái gọi là ngự quỷ người?

Người điều động ác quỷ sức mạnh.

Cũng bị ác quỷ điều động.

Dương Gian khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, này toán cái gì?

Nhận được ác quỷ lực lượng đánh đổi

Còn là sinh mệnh đếm ngược.

Quỷ anh tập kích Dương Gian thất bại, nó tựa hồ cũng không hề từ bỏ, mà là nhanh chóng từ thang lầu miệng một đường leo xuống, lấy một cái người thường không kịp quái dị tốc độ, cuối cùng nó từ trên mặt đất nhảy lên một cái, đột nhiên từ phía sau ôm lấy một vị bạn học nữ, hai cái nhỏ dài cánh tay ôm lấy cái kia bạn học nữ cái cổ, toàn bộ

Thân thể treo ở mặt trên.

Cái kia bạn học nữ nhất thời trợn to hai mắt, đầy mặt hoảng sợ, nàng điên cuồng nhọn kêu thành tiếng gấp vội vàng nắm được cái kia ghìm lại cổ cánh tay, muốn đem này con quỷ anh bỏ rơi đến.

"Vương San San, ngươi. . . Thế nào rồi."

Bên cạnh bạn học hoảng sợ cực kỳ, vội vàng cầm điện thoại di động lên quay về Vương San San chiếu đi.

Dưới ánh đèn, một đứa con nít đầu oai oai nữu nữu nhìn mọi người, nó cái kia mảnh khảnh cánh tay nhưng có người thường không thể cùng quái lực, gắt gao ghìm lại Vương San San cái cổ, dường như muốn đem cổ của nàng cho vặn gãy giống như, Vương San San giờ khắc này nói chuyện cũng không thể nói, nàng vung lên đầu, hầu như muốn trất

Hơi thở, sắc mặt biệt hồng, hết sức thống khổ, hơn nữa không thể tưởng tượng nổi là, hài nhi kia da thịt tiếp xúc đến Vương San San thời điểm lẫn nhau càng từ từ dính ở cùng nhau.
Kết chương.