Chương 12 : Không lộ ra dấu vết dẫn đạo.
Klein không đi đụng vào Zarel thi thể, liền như vậy lui ngược ra cái kia lối rẽ.

	Đông! Đông! Đông!

	Nơi xa chợt có tiếng vang truyền đến, tại trống rỗng quạnh quẽ trong cống thoát nước không ngừng vang vọng.

	Klein nghiêng tai lắng nghe mấy giây, quả quyết dọc theo nước bẩn sông hai bên dơ bẩn đường xi măng rút lui hướng về phía lối ra.

	Với hắn mà nói, không liên quan đến tự thân sự tình hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm.

	Leo lên rời đi cống thoát nước về sau, Klein một lần nữa đem nắp sắt khép lại, hơi xử lý phụ cận, lúc này mới trở về hắn tại Đông khu thuê trụ gian nhà một phòng ngủ kia, đổi thân quần áo, trừ đi ngụy trang.

	Tiếp theo, hắn đeo lên viền vàng kính mắt, đi bộ đi mặt khác đường phố, cưỡi xe ngựa cho thuê, tại ba giờ sáng yên tĩnh cùng rét lạnh bên trong trở lại Jowod khu, nhưng cũng không phải là Minsk đường phố.

	Về sau Klein lại lượn quanh vòng lớn, xác nhận không ai theo dõi về sau, mới tiến vào nhà mình, một mực ngủ đến sắc trời sáng rõ, chuông cửa đinh đinh đương đương lay động.

	Hắn bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, mặc vào sơ mi, cài tốt áo gi-lê, bước nhanh xuống đến lầu một, mở cửa phòng ra.

	Mà trước đó, "Tên hề" danh sách năng lực linh cảm đã để hắn tại trong đầu tự nhiên phác ra khách tới thăm hình tượng:

	Không quá vừa người cũ kỹ áo khoác, mái vòm màu nâu mũ, rách rưới tay nải, đỏ tươi hai mắt, khuôn mặt thanh tú, trầm tĩnh khí chất, chính là hôm qua tới ủy thác nhiệm vụ đại nam hài Ian.

	"Chào buổi sáng, Moriarty trinh thám." Ian lên tiếng chào hỏi, nhìn trái phải một cái nói, " có thu hoạch sao? Ân. . . Ta chính là đi ngang qua thuận tiện hỏi một câu."

	Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Có."

	". . ." Ian tựa hồ giật nảy mình, lại hơn nửa ngày không cách nào mở miệng.

	Qua một trận, hắn mấp máy môi, ngạc nhiên hỏi:

	"Ngươi xác nhận Zarel tiên sinh tình trạng rồi?"

	"Đúng thế." Klein dừng một chút, nghiêm mặt nói, "Ta phát hiện Zarel thi thể."

	"Thi thể. . ." Ian con ngươi co rụt, thấp giọng lặp lại.

	Hắn cũng không có quá rõ ràng kinh ngạc, tựa hồ đã dự liệu được khả năng xuất hiện này kết quả xấu nhất.

	Klein lẳng lặng xem, chưa từng chen vào nói.

	"Hô. . ." Ian thở hắt ra, cảnh giác nhìn quanh một vòng nói, " hiệu suất của ngươi khiến người sợ hãi thán phục, ngươi có thể mang ta đi nhìn một chút Zarel tiên sinh thi thể sao?"

	"Không có vấn đề, trên thực tế ta đang định làm như thế." Klein suy nghĩ một chút nói, "Ta hi vọng ngươi báo cảnh thời điểm đừng nhắc tới ta, liền nói tự mình phát hiện, ta tưởng ngươi hiểu được làm sao bện lý do."

	Ian đối với cái này không có chút nào kinh ngạc, hắn biết rõ, không phải mỗi một vị trinh thám đều thích cùng cảnh sát giao tiếp, trên thực tế, ngoại trừ rất nổi danh, thường xuyên vì sở cảnh sát cung cấp tư vấn ý kiến cùng tương ứng trợ giúp đại thám tử, những người khác đều thụ lấy cảnh sát kỳ thị, bị bọn họ bài xích, thậm chí doạ dẫm bắt chẹt.

	Đây chính là vương quốc Ruen hiện trạng.

	"Tốt." Ian sảng khoái đáp ứng xuống.

	Cân nhắc đến muốn đi vào cống thoát nước, Klein đổi bộ phổ thông lao công giai tầng quần áo, đeo đỉnh mũ săn lộc, lấy ngọn đèn bão.

	Hai người cưỡi xe ngựa công cộng đến Đông khu, tại từng đôi hoặc chết lặng hoặc ác ý con mắt nhìn chăm chú bên trong, đi bộ nửa giờ, đi tới kia vắng vẻ cống thoát nước cửa vào.

	"Làm sao tìm được?" Ian xem Klein đẩy ra cái nắp, leo xuống dưới, nửa là kinh ngạc nửa là tò mò hỏi một câu.

	Klein nhìn chăm chú lên phía dưới, thuận miệng hồi đáp:

	"Thành thạo huấn luyện, này bao quát rất nhiều suy luận, điều tra, theo dõi cùng đề ra nghi vấn kỹ xảo."

	Ian cùng tiến vào cống thoát nước, không thấy ghê tởm gật gật đầu:

	". . . Ngươi tựa hồ tiếp thụ qua phi thường huấn luyện chuyên nghiệp."

	Klein không trả lời thẳng, mang theo sớm đã thắp sáng đèn bão, mang theo Ian quẹo vào lối rẽ, đi tới kia âm trầm xó xỉnh.

	Vừa mới đến gần, ánh mắt của hắn liền khẽ híp một cái, bởi vì Zarel thi thể so tối hôm qua không trọn vẹn rất nhiều, thiếu đi một cánh tay cùng nửa bên xương sườn.

	Đây không phải chuột có thể làm được. . . Klein âm thầm lẩm bẩm một câu, không nhắc nhở Ian.

	Mượn nhờ đèn bão quang mang, Ian thấy rõ ràng thi thể bộ dáng.

	Hắn bỗng nhiên ngồi xuống, nôn mửa lên, dần dần ọe ra màu vàng xanh mật, Klein cầm ra chuẩn bị xong "Dầu Cragg", vặn ra nắp bình, xoay người đem cảng tiến tới Ian trước mũi.

	Ian bỗng nhiên phát rùng mình, hòa hoãn xuống tới.

	Mười mấy giây sau, hắn có chút suy yếu nói nhỏ:

	"Cám ơn. . ."

	Hắn thong thả đứng lên, vừa cẩn thận dò xét cỗ kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể mấy lần:

	"Ta có thể xác nhận, hắn chính là Zarel trinh thám."

	"Thật đáng tiếc." Klein lễ phép đáp lại nói, "Ta đề nghị ngươi báo cảnh."

	"Ừm." Ian thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, cùng đối phương quay trở về mặt đất.

	Lúc này, Klein vỗ tay:

	"Nhiệm vụ của ta dừng ở đây, về sau nên làm như thế nào, do chính ngươi quyết định."

	Ian trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta còn thiếu ngươi ba chuyện, ngươi bây giờ liền có thể nói cho ta biết."

	"Trên thực tế, ta tạm thời chỉ nghĩ kỹ một kiện." Klein thản nhiên hồi đáp, "Ta tưởng biết chỗ nào có thể lấy được súng và đạn, không cần toàn loại vũ khí sử dụng chứng tình huống dưới."

	Ian cơ hồ không suy nghĩ nói ra:

	"Cầu Backlund khu vực, phố Cửa Sắt, 'Người dũng cảm quán bar', tìm Kaspars. Canlening, liền nói là 'Lão đầu' giới thiệu."

	"Tốt, còn lại hai chuyện chờ sau này lại nói, ta có dự cảm, chúng ta sẽ lần nữa gặp mặt." Klein ra vẻ thoải mái mà gật đầu.

	Ian nhìn hắn một chút, duy trì im lặng trạng thái, không hề nói gì.

	Hai người như vậy tách ra, hướng Đông khu khác biệt đường phố bước đi, kia vắng vẻ địa phương lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Đi một trận, Klein đột nhiên quay người, đường cũ trở về, sau đó tránh tại ẩn nấp góc rẽ, dòm ngó kia cống thoát nước lối vào.

	Chờ đợi hai ba phút, hắn trông thấy Ian lặng yên không một tiếng động trở về, cảnh giác nhìn bốn phía.

	Klein kịp thời thu hồi tầm mắt, lưng chống đỡ vách tường, lắng nghe lên động tĩnh.

	Hắn nghe thấy nắp sắt bị dời tiếng ma sát, nghe được có người chính leo xuống.

	Cẩn thận thò đầu ra, Klein phát hiện Ian đã lần nữa tiến vào cống thoát nước.

	Zarel trên thi thể cất giấu manh mối, hoặc là cái nào đó vật phẩm? Chuyện này nước quả nhiên rất sâu a. . . Hắn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Thỏa mãn lòng hiếu kỳ Klein không còn lưu lại, chân chính rời đi, ý định hai ngày nữa lại đi tìm Kaspars. Canlening.

	. . .

	Trà chiều thời gian, Glyrintt Tử tước ở vào khu Hoàng Hậu trong nhà.

	Cửa lớn của thư phòng đóng chặt, đem bên trong bốn người cùng ngoại giới tham dự salon các tân khách triệt để tách ra.

	"Hugh, Filth, đây là các ngươi nên được đến thù lao." Audrey thân xuyên có rất nhiều viền ren trang trí màu vàng nhạt váy dài, đem một phồng lên phong thư giao cho bàn học đối diện hai vị nữ sĩ.

	Hugh vốn định khách khí hai câu, nhưng nàng tay đã nhanh một bước cầm lên kia phong thư, cảm nhận được kim tiền trọng lượng.

	Nàng đành phải thành khẩn nói ra:

	"Audrey tiểu thư, cảm tạ khẳng khái của ngươi, ngươi thành tín để ngươi càng thêm mỹ lệ."

	Trong khi nói chuyện, nàng đã giải khai phong thư bên trên vòng quanh dây mảnh, nhìn thấy bên trong tiền mặt.

	Kia là nhan sắc đều nhịp văn đen nền xám tiền giấy, thật dày, tản ra đặc thù mực in hương vị, khiến cho người tâm thần thanh thản mực in hương vị.

	"10 bảng. . ." Hugh rút ra một tờ, xác nhận mệnh giá, bên cạnh nhìn như biếng nhác không thèm để ý kim tiền Filth không biết lúc nào cũng tiến tới.

	Này, chí ít. . . Hugh quan sát độ dày, tính toán hết thảy có bao nhiêu tờ.

	Nàng nhịn không được cùng Filth liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc:

	Này so với các nàng tưởng tượng thù lao rõ ràng nhiều hơn không ít!

	Audrey cười nhẹ nói:

	"Hết thảy 800 bảng, chính các ngươi quyết định làm sao phân phối."

	"Chuyện kia để các ngươi tao ngộ nguy hiểm, đối với cái này ta rất xin lỗi."

	800 bảng. . . Không, không cần xin lỗi. . . Một lần nữa, dù cho biết khả năng hậu quả, ta cũng sẽ tiếp nhận kia ủy thác. . . Coi như chỉ là chia đều, tăng thêm ta tích súc, cũng đầy đủ mua được "Quan trị an" ma dược phối phương. . . Tầm 1m5 Hugh thẳng tắp mà nhìn xem trong phong thư tiền mặt, hận không thể đem bọn nó toàn bộ rút ra, lặp đi lặp lại đếm.

	Nàng tin tưởng khẳng khái hào phóng mỹ lệ Audrey tiểu thư chắc chắn sẽ không thiếu thù lao, nhưng vạn nhất đối phương tính sai đây?

	Mỗi người đều có sai lầm thời điểm! Hugh nâng tay phải lên, dừng mấy giây, lại yên lặng buông xuống.

	Filth khóe miệng không ngừng được giương lên, cảm khái nói:

	"Này so ta « bạo phong sơn trang » quyển sách này cho tới bây giờ lấy được tổng tiền nhuận bút còn nhiều hơn. . ."

	Ta nên ca ngợi Audrey tiểu thư, vẫn là tự giễu tác gia nghèo khó đâu? Nàng vô thanh bồi thêm một câu.

	Ngồi ở trên sofa Glyrintt Tử tước cũng có chút diễm tiện, nhưng không phải diễm tiện Hugh cùng Filth, làm một tài chính tình trạng coi như tốt đẹp Tử tước, 800 bảng cũng không tính số lượng lớn.

	Hắn hâm mộ là Audrey xuất thủ hào sảng, một chút cũng không có gánh nặng.

	"Khục. . ." Glyrintt Tử tước hắng giọng, "Nếu như các ngươi có thể lấy được 'Dược sư' phối phương, ta cũng sẽ cho các ngươi không ít thù lao."

	"Chúng ta tận lực!" Hugh không chút do dự hồi đáp, tiếp theo, nàng nhìn hướng Audrey, "Chúng ta gần nhất tiếp xúc đến hư hư thực thực Tâm Lý Luyện Kim hội người, ngươi muốn 'Người xem' ma dược chẳng mấy chốc sẽ có manh mối."

	Hugh, ta đã danh sách 8, so ngươi lợi hại. . . Audrey rụt rè cười nói:

	"Ta rất chờ mong."

	Nói xong chính sự, bốn người vừa nói chuyện phiếm giới phi phàm đủ loại tin đồn , vừa tại Audrey làm mẫu tác dụng dưới, riêng phần mình tìm kiếm lên muốn đọc sách báo.

	Bỗng nhiên, Hugh mắt sáng lên, thấy được hai quyển bìa cứng sách báo:

	« vương quốc Ruen quý tộc sử » cùng « vân văn học ».

	Cùng lúc đó, Filth cũng tìm được chính mình cảm thấy hứng thú thư tịch:

	« đế quốc Fusak nhân vật địa lý chí » cùng « hoàn du Bắc đại lục ».

	"Tôn kính Glyrintt Tử tước, ta có thể mượn này hai quyển sách sao? Ta chẳng mấy chốc sẽ trả lại." Hugh khẩn cầu nhìn về phía thư phòng chủ nhân.

	Glyrintt không quá để ý gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, Filth tranh thủ thời gian cũng đưa ra thỉnh cầu, đồng dạng được đến cho phép.

	Mắt thấy đây hết thảy Audrey khóe miệng cong lên, rụt rè nhìn về phía bên cạnh, giả làm tìm sách.

	Làm một hợp cách cũng thu được tấn thăng "Người xem", tại nhiều lần tiếp xúc về sau, nàng đã chuẩn xác nắm được Hugh cùng Filth tại một số phương diện đặc biệt thích, nhờ vào đó trước tiến hành bố trí, không người phát giác bố trí.

	Khiến người nhận dẫn đạo cảm thấy đó chính là bản thân ý nguyện, chính là người xem năng lực thể hiện.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Hugh vùi ở trên ghế sa lon, hướng lò sưởi trong tường, liền đèn khí, liếc nhìn « vương quốc Ruen quý tộc sử », Filth thì tham gia giới tác gia tụ hội đi.

	Nhìn một lúc lâu, Hugh đột nhiên cảm giác giấy cứng phong bì có chút kỳ quái, thế là cẩn thận từng li từng tí kiểm tra một lần, tìm đến tường kép, tìm ra một trương cổ xưa giấy.

	Trang giấy chính diện hiện đầy Russel đại đế sáng tạo những cái kia đặc thù ký hiệu, phía sau thì viết một đoạn cổ Hermes văn.

	"Glyrintt Tử tước tiên tổ giải mã một chút Russel đại đế đặc thù ký hiệu?" Hugh bỗng nhiên hưng phấn.

	Nàng gian nan nhận ra lên kia đoạn cổ Hermes văn, vô thanh mặc niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả; "

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."
Kết chương.