Chương 422 : Tuyển chọn bắt đầu!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Thời gian còn sớm, Karen đi đến phòng sách ngồi xuống, nhìn thấy trên bàn đặt vào kia bản chính mình vài ngày trước nhìn xong « Rogart sơn trang ».

	Đưa bàn tay mở ra, một cái Rubic xuất hiện, nhưng lập tức lại phất phất tay, gián đoạn cái này thuật pháp.

	Phổ Nhị đi vào phòng sách, nhảy đến Karen ghế tựa trên lưng, nhô ra chân, bắt đầu cho Karen xoa bóp bả vai.

	Mặc dù lực đạo không đủ, nhưng tâm ý đầy đủ, rốt cuộc, đây chính là đến từ Pall đại tiểu thư phục vụ.

	"Không cần khẩn trương, bình thường phát huy, ngươi không có vấn đề."

	"Ngươi là tới dỗ dành ta vẫn là tới trêu chọc ta?"

	"Đều có a, ta chính là không cảm thấy ngươi biết có tuyển chọn không đi lên khả năng, trừ phi tất cả danh ngạch đều là tấm màn đen dự định."

	Lúc này, Alfred đẩy cửa ra đi đến, cầm trong tay quần áo.

	"Alfred, giúp ta đổi một bộ rộng rãi một chút Thần bào."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred lần nữa cầm một bộ lớn một cỡ Thần bào tới, trước kia Karen đi Điểm khoán cửa hàng mua Thần bào lúc đối một đống khuôn sáo còn cần tính toán tỉ mỉ giá cả, hiện tại điều kiện tốt, trong nhà dự trữ Thần bào số lượng cũng liền dần dần nhiều hơn.

	Thay đổi Thần bào phía sau, Karen thử một cái tại ống tay áo bên trong sử dụng Rubic, bởi vì không có tính công kích chỉ cho người sử dụng cung cấp thôi diễn kết quả, cho nên đơn giản che đậy liền có thể.

	Rốt cuộc, tuyển chọn kiểm tra lúc trường thi bên trên không có khả năng hoàn toàn im ắng, nhiều người như vậy đâu, đều là trẻ tuổi Thần quan, dùng phương pháp của mình ứng đối trắc nghiệm, cho nên một chút xíu thuật pháp chấn động chảy ra, căn bản không biết gây nên hoài nghi.

	"Thiếu gia, trong cái túi xách này là sô-cô-la, bánh bích quy, nước cùng với một chút Dược tề, còn có ngài giấy chứng nhận cũng ở nơi đây."

	"Dược tề hẳn là sẽ không bị cho phép mang vào trường thi."

	"Vậy liền để Fanny tiểu thư các nàng thay mặt cầm, thuộc hạ lo lắng thiếu gia ngài đi ra trường thi lúc có thể sẽ yêu cầu."

	Fanny cùng Peia tới tiễn đưa kiểm tra, Alfred tự nhiên cũng liền không cần thiết đi.

	"Ân, tốt."

	Pieck đến đây thông tri, Fanny cùng Peia xe đến.

	Karen xách theo bao đi đến cửa hàng bên ngoài, hôm nay hai nữ nhân lái là một chiếc khách quý xe, cùng làm nhiệm vụ lúc xin thỉnh sử dụng kiểu dáng giống nhau như đúc, Karen nhớ kỹ Đội trưởng nói qua, hắn muốn lắp ráp ra một đài giống nhau như đúc xe.

	"Đội trưởng xe?" Ngồi vào về phía sau, Karen hỏi.

	"Đúng, Đội trưởng tiêu hết cả tiền vốn lắp ráp."

	"Như thế về sau liền "giải quyết" nhiều." Karen nói.

	Peia quay đầu, nhìn hướng Karen, hỏi: "Karen, ngươi khẩn trương a?"

	"Không khẩn trương."

	"Không sự tình, nếu như ngươi khẩn trương có thể nói, mặt khác, ta nghe nói khảo thí trước khẩn trương mà nói, làm sự kiện kia, đi ra về sau, liền có thể hiệu quả mà làm dịu."

	"Chuyện gì?"

	Vừa ngủ hai ngày Karen tạm thời còn không tiến vào nói chuyện phiếm tiết tấu.

	Peia liếm môi một cái.

	"Không được, không cần, ta lúc đầu liền không khẩn trương, lại phóng thích thoáng cái áp lực, đến lúc đó vào trường thi, liền sợ hờ hững đến hợp thành tích cũng không đáng kể."

	"Ha ha ha." Peia vừa cười một bên nổ máy xe.

	Xe không có trực tiếp lái đi Giáo vụ cao ốc, mà là đi tới Guman gia cửa ra vào.

	Ngồi ở trong xe, Karen nhìn thấy Richard cõng một cái bao từ bên trong đi ra, trên mặt còn mang theo ứ xanh, nhưng có thể tự mình ba lô hành tẩu chứng minh vấn đề không lớn, nhìn tới Eisen tiên sinh chính xác nắm giữ đầu kia bạch sắc côn trùng phục hồi như cũ tiến độ cùng hiệu quả.

	Lại đánh nhi tử, lại làm dịu bệnh tình, lại không trì hoãn chính sự, ba thắng.

	Richard đi ra ngoài phô trương liền long trọng nhiều, Deron lão gia tử, Tangli phu nhân, Kaixi, Eisen tiên sinh, cùng với Richard cô cô cô phụ cùng đường muội tập thể tiễn hắn đi ra ngoài.

	Richard một bên hướng xe bên này đi, một bên quay đầu hướng đám người chào hỏi, chờ đến ngồi vào trong xe, đóng cửa xe phía sau, Richard mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Karen, ta vẫn cảm thấy ta tuổi còn nhỏ liền tiếp nhận sinh mệnh khó có thể chịu đựng chi trọng."

	"Khoa trương."

	"Ai, ta đã biết ta gia gia đối ta kỳ vọng một mực rất lớn, ngươi liền nhẹ nhõm nhiều, a không, không có ý tứ, thật có lỗi, ta nói sai lời nói."

	Richard nhớ kỹ Karen nói qua, hắn là cô nhi.

	"Không sự tình."

	Karen vỗ vỗ bờ vai của hắn, gia gia của ngươi chỉ là để ngươi duy trì ở Guman gia địa vị, gia gia của ta lại kỳ vọng ta . . .

	"Không biết có thể hay không qua." Richard mím môi, "Đến lúc đó chúng ta ra trận lúc tới gần một chút, cho dù là bọn họ sẽ phân khu vực lĩnh số báo danh, ta cũng sẽ tranh thủ tại ra trận nhìn đằng trước đến Trận pháp phía sau, đem thôi diễn sơ bộ kết quả nói cho ngươi."

	"Ân, đến lúc đó ngươi theo sát lấy ta liền tốt, dù là sẽ phân số báo danh phân khu vực, chúng ta cũng hẳn là tại một cái hoàn cảnh lớn bên trong, lại có Trận pháp liên lạc, ngươi nếm thử cảm ứng ta, giống như lần trước tại gia gia ngươi trước mặt đồng dạng."

	"Ân?"

	"Ân cái gì, dựa theo ta nói làm."

	"Lần trước tại gia gia nơi đó, không phải ta tại huyễn cảnh bên trong xuất hiện ảo giác?"

	"Không phải."

	"Ta . . . Vậy dạng này mà nói . . . Chẳng phải là . . . Chẳng phải là . . ."

	"Ân."

	Richard trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức, hắn lại cúi thấp đầu xuống, nói: "Thế nhưng là, ta không nghĩ gian lận."

	"Đây không tính là gian lận."

	"Không tính là gian lận?"

	"Tiến vào trường thi lúc, bọn hắn khẳng định sẽ đối với chúng ta tiến hành kiểm tra cùng an bài, ngăn chặn ngoại bộ can thiệp khả năng, cho nên, chỉ cần bọn hắn không có kiểm trắc ra ngươi tại gian lận, ngươi không coi là gian lận."

	"Còn có thể hiểu như vậy?"

	"Ân."

	"Nhưng ta làm sao còn cảm thấy là lạ."

	"Nhìn thoáng chút liền tốt, ngươi ngẫm lại xem, nếu là liền York thành Đại khu tuyển chọn ngươi đều không thể đi vào, trở về phụ thân của ngươi . . ."

	"Hí . . ."

	Richard cái này thật đúng là không tính là gian lận, đại gia tại kiểm tra lúc khẳng định là có biện pháp nào liền dùng cái gì biện pháp, chỉ cần dựa vào chính mình có thể nâng đỡ qua kiểm tra liền tốt.

	Richard có thể cảm ứng được chính mình, nói cho cùng vẫn là bởi vì trong cơ thể hắn Alte gia tộc huyết mạch, có thể lấy đối thân cận huyết mạch người xuất hiện cảm ứng.

	Đây là nhân gia huyết mạch bên trong tự mang đồ vật, luôn không khả năng để người ta loại bỏ hậu tiến trường thi a?

	Eisen tiên sinh bởi vì cái này huyết mạch tự bế, trước một cái "Karen" cũng tao ngộ đồng dạng tình huống, Alte gia tộc mạch này bởi vì huyết mạch quan hệ cơ hồ là tại chịu đựng nguyền rủa, hiện tại, chẳng qua là rốt cục chuyển động bên trên ăn một bữa Wien bánh tương.

	Giáo hội trong vòng, vận dụng huyết mạch cùng Tín ngưỡng chi lực, vốn là một chuyện rất bình thường, là thực lực bản thân một trong, đại gia hoặc là cầu trợ Thần hoặc là cầu trợ Thủy tổ, chỉ bất quá Richard cầu trợ đối tượng vừa lúc cùng hắn cùng một chỗ tham gia kiểm tra.

	"Oa a, Karen, ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

	Karen không để ý hắn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, cùng chính mình có quan hệ gì, là ngươi chủ động tới ôm bắp đùi.

	Đương nhiên, che chở Richard, tương đương với Karen một người tiếp nhận hai người áp lực, nhưng hắn vẫn là nguyện ý giúp thoáng cái Richard, bởi vì cái này biểu đệ tại đối đãi chính mình phương diện này, là thật tìm không ra mao bệnh.

	Xe đến Giáo vụ cao ốc phía dưới.

	Lúc xuống xe, Karen nhìn thấy Đội trưởng mang theo toàn bộ đội người thế mà ở chỗ này chờ.

	"Cố lên, Karen, Richard, chúng ta toàn bộ tiểu đội đều ở nơi này cho các ngươi cầu nguyện!"

	Richard cảm động đến chảy nước mắt, hướng tất cả mọi người nói lời cảm tạ.

	Karen thì theo thứ tự hướng bọn hắn mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

	Mặt khác, Karen cũng phát hiện, lần này tụ tập người ở chỗ này không ít, có chút là trong nhà đưa tới, các trưởng bối mặc trên người Thần bào, xem xét phẩm cấp liền không thấp, có gia thế người, thiên sinh tài nguyên nhiều, bọn hắn có thể tại lúc tuổi còn trẻ lấy được so với người bình thường càng lớn tiến bộ vốn liền lại càng dễ.

	Cũng có một chút là tự mình một người tới, không người khẩn trương, đều lộ ra rất bình tĩnh.

	Rốt cuộc, có thể cầm tới danh ngạch, hoặc là tuyệt đối ưu tú bị tiến cử hoặc là chính là trong nhà quan hệ đủ cứng, hơn nữa còn có một chút, bởi vì kiểm tra có phong hiểm, những cái kia thuần túy phế vật dù là quan hệ lại cứng rắn cũng sẽ không bị nhét vào tới, bởi vì thật có thể sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

	Richard chính mình cõng một cái bao, lại giúp Karen mang theo một cái bao.

	Tiến vào Giáo vụ cao ốc phía sau, chuyên môn có người tiến hành an bài, nhường mọi người đi tới dưới mặt đất tầng, xem ra, trường thi cũng không tại Giáo vụ cao ốc, mà là yêu cầu truyền tống đi qua.

	"Karen!"

	Léon hướng Karen chào hỏi, cùng Laure cùng đi tới.

	Chờ đợi trận pháp truyền tống người trẻ tuổi không ít, sơ lược nhìn một chút, có gần hai trăm cái.

	"Quy mô như thế lớn?"

	Cái này nhân số, cùng Deron lão gia tử nói biết bao dễ dàng mới lấy được một cái danh ngạch, có chút không hợp.

	Léon giải thích nói: "Bởi vì có hơn phân nửa người, cha mẹ của bọn hắn hoặc là chính bọn hắn, chỉ là biên chế tại ta nhóm Đại khu, nhưng người cũng không tại, cũng không về chúng ta Đại khu quản, ví dụ như trú quân, ví dụ như Kỵ sĩ đoàn, cùng với một chút ngoại phái làm việc cơ cấu, nơi này rất nhiều người đều là gần đây chạy về York thành tham gia lần chọn lựa này."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Cho nên, lưu cho York thành Đại khu người một nhà trong tay danh ngạch vốn cũng không nhiều.

	"Chuẩn bị phải thế nào?" Léon hỏi.

	"Còn có thể."

	Laure mở miệng nói: "Ồ, trả lời tự tin như vậy?"

	Karen cười cười, vậy cũng là vô cùng tự tin a, kia trả lời ta chuẩn bị lại mang cái vướng víu cùng một chỗ tính là gì?

	Lúc này, phía trên truyền đến thanh âm hùng hậu:

	"Mời tất cả tham gia tuyển chọn người theo thứ tự tiến vào D ----1 truyền tống vòng, chuẩn bị tiến hành trường thi truyền tống."

	Tràng diện tức thì yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

	Karen đứng vững, bên cạnh cõng hai cái bao Richard làm lấy hít sâu.

	Một đạo bạch quang hiện lên, bao trùm ở đây tất cả mọi người.

	York thành Đại khu tuyển chọn kiểm tra,

	Sắp bắt đầu!

	. . .

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.