Chương 558 : Phát Hiện.
Paris, bóng tối lòng đất mộ huyệt, nơi sâu xa. . .

	Xanh lét quỷ hỏa một đoàn đoàn ở đen nhánh kia giam cầm lòng đất các nơi không gian nhảy lên, trên trăm vạn cụ hài cốt đầu phủ kín mặt đất không gian khổng lồ, như một mảnh hài cốt sa mạc, cái này cảnh tượng, như địa ngục.

	Phóng tầm mắt nhìn lại, một toà hoàn toàn dùng nhân loại hài cốt cấu dựng lên hài cốt pháo đài liền đứng sững ở cái kia trong bóng tối, cái kia hài cốt pháo đài tạo hình, lại như Paris mặt đất tháp sắt như thế, có một loại khó tả ý vị.

	Mà ở toà này hài cốt chung quang tòa thành, còn có từng toà từng toà cốt sơn, cốt sơn chu vi không sai biệt lắm có cũng có trên trăm vạn cụ hài cốt ở chồng chất, vào thời khắc này, cái kia từng toà từng toà núi xương trong hài cốt, chính đang ngọ nguậy, từng bộ từng bộ khô lâu chính đang tại từ núi xương trong đi ra, biến thành hài cốt pháo đài ở ngoài khô lâu đại quân.

	Giờ khắc này, những kia khô lâu đại quân số lượng, đã có mấy vạn, lại như một đội quân như thế, mênh mông cuồn cuộn, lộ ra một luồng âm lãnh khủng bố sát khí.

	Núi xương trong từng bộ từng bộ hài cốt lại như dây chuyền sản xuất trên sinh sản sản phẩm, đang bị tự động lắp ráp —— xương sọ, xương ngực, xương sườn, xương sống lưng, xương cánh tay, xương trụ cẳng tay, xương đùi vân vân khớp xương, những kia đã ở đây chồng chất mấy trăm năm hài cốt, đang từ lòng đất bò ra ngoài, đang từ hài cốt gò núi trong động lên, đang bị một cái thần bí mà lại sức mạnh mạnh mẽ khởi động, một lần nữa tổ hợp đứng lên đến.

	Ăn mặc một thân áo đỏ, hốc mắt hãm sâu, có một cái sắc bén mũi ưng Bourget. Maunoury chính đứng ở đó hài cốt pháo đài chỗ cao nhất trên ban công, dùng âm lãnh ánh mắt nhìn xa xa chính đang tại từ từ biến thành vật còn sống cốt sơn.

	Một đám áo bào đen, áo bào xám Triệu hoán sư, có chừng hơn mười cái, chính đứng ở sau lưng hắn, dùng cuồng nhiệt, hưng phấn, còn có sùng bái ánh mắt kính sợ nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

	Mà ở mọi người sau lưng, pháo đài chỗ cao trên bình đài, một cái cực lớn xương trắng tế đàn đã hoàn thành, tế đàn kia trên, vô số hài cốt bao bọc một đoàn đoàn hắc khí, nổi bồng bềnh giữa không trung, ở tế đàn ở giữa, là một cái Ác ma chi nhãn hiến tế đồ đằng, đồ đằng ở giữa con ngươi, nhưng là bị vờn quanh máu tươi cùng vách tường như thế khối chì, còn có cái kia mục nát cốt nhục cùng hắc khí bao vây một cái có nhiên liệu hạt nhân "PU đánh dấu" thùng hình kim loại lọ chứa.

	Tế đàn chính đang tại vận chuyển, chứa vũ khí cấp nguyên liệu thô plutonium kim loại lọ chứa ở khói đen lượn lờ xuống, chính có một chút điểm ánh sáng xanh lục từ kim loại lọ chứa chu vi khếch tán ra đến, bị cái kia trôi nổi ở bạch cốt tế đàn trên hài cốt hấp thu, những kia hấp thu những kia ánh sáng xanh lục sau khi, những kia trôi nổi hài cốt hình dạng, màu sắc, dáng vẻ cũng ở một chút thay đổi, mấy viên tái nhợt xương sọ hiện ra lẫn nhau dung hợp khuynh hướng, hiển lộ ra một cái càng thêm cực lớn xương sọ dáng dấp, hai mắt hồng quang lấp lóe. . .

	". . . Đáng ghét, nếu như không phải Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ truy tra quá khẩn, chúng ta triệu hoán Bạch Cốt quân chủ quá trình hẳn là có thể thuận lợi hơn, hiện tại hẳn là còn sẽ không bị người phát hiện, hết thảy đều có thể dựa theo kế hoạch tiến hành, hiện tại bọn hắn đã phát hiện chúng ta, mà chúng ta tế đàn chỉ triệu hoán đến hầu tước cấp, mà hôm nay ban ngày nhiệm vụ, ta đã hoàn thành, sau đó ta bố trí phục kích vòng, cũng không có trong thành Triệu hoán sư dám vào vào lòng đất mộ huyệt. . ." Một cái mặc áo bào đen, sắc mặt trắng đến như nghệ kỹ cùng quỷ hút máu như thế nam nhân, đang đứng ở Bourget. Maunoury sau lưng, dùng tiếng nói lạnh như băng ở nói chuyện.

	"Andrew, ngươi nhiệm vụ hôm nay tựa hồ hoàn thành đến cũng không tốt lắm a. . ." Bên cạnh một cái khác mặc áo bào đen mặt mũi nhăn nheo nam nhân đã mở miệng, "Ta mới vừa vừa lấy được tin tức, hiện tại Paris , căn bản không có phát sinh đại quy mô hỗn loạn, Paris trên đường cái không nhìn thấy những cương thi kia, khu 14 hỗn loạn đều phi thường có hạn, chỉ là nghĩa địa công cộng một vùng bị phong toả, Nhân dân Trận tuyến cái kia lão gia hoả cũng không chết, trái lại càng sinh động, đã cùng Paris những bang phái khác tổ chức người phụ trách liên hệ, nghĩ muốn gom góp giới châu, lời ngươi nói hỗn loạn đây, thi triều đây, cái gì đều không có. . ."

	"Frere, ngươi đang hoài nghi ta?" Sắc mặt trắng bệch người đàn ông kia trong mắt lóe lên một tầng hung quang, hung tợn nhìn cái kia mặt mũi nhăn nheo nói chuyện nam nhân.

	Người chung quanh, dù là người mù, đều biết hai vị này áo đen tế ti lẫn nhau trong lúc đó không hợp nhau, nhưng tình huống như thế, ở Ác ma chi nhãn bên trong rất thường thấy, áo đen tế ti trong lúc đó, Hồng y tế ti trong lúc đó, đều là cạnh tranh quan hệ, cũng không phải là hoà hợp êm thấm.

	Frere cười gằn, không uý kị tí nào nhìn Andrew, "Chẳng lẽ không hẳn là sao, ta hoài nghi ngươi vì ở thời khắc mấu chốt bảo tồn thực lực, cũng không có dựa theo Maunoury các hạ yêu cầu hoàn thành đại quy mô thi tế chế tạo ra đầy đủ hỗn loạn làm vì Maunoury các hạ tranh thủ thời gian, ở Chúa Tể Ma Thần vinh quang biến mất trong khoảng thời gian này, biểu hiện của ngươi có lỗi với ngươi trên người áo đen, bằng không, lần trước cái kia quân đội nhị giai vị Triệu hoán sư làm sao có thể từ ngươi dưới tay đào tẩu. . ."

	Quỷ hút máu như thế nam nhân cắn răng, "Frere, ta có một ngày nhất định sẽ đem xương sọ của ngươi khảm nạm ở gậy chống của ta trên. . ."

	"Có đúng không, ta cảm thấy xương sọ của ngươi càng thích hợp ta gậy chống!"

	Hai cái áo đen tế ti, lẫn nhau nhìn, trong ánh mắt có thể cọ sát ra ánh lửa.

	"Đủ rồi. . ." Bourget. Maunoury lạnh lùng nói một tiếng, sau đó loanh quanh đầu, âm lãnh ánh mắt ở hai người trên mặt quét một vòng, "Andrew, ngày hôm nay thi tế là chuyện gì xảy ra, tại sao không có đạt được hiệu quả dự trù?"

	"Các hạ, đó là bởi vì cái kia gọi La An Triệu hoán sư cùng ông lão kia cùng nhau, hơn nữa ta bắt đầu sau không đến bao lâu, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ người liền chạy tới, vì lẽ đó hỗn loạn chỉ hạn chế ở khu 14 nghĩa địa công cộng một vùng. . ."

	"Ha ha, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ có thể như vậy nhanh chạy tới sao, ngươi thi tế một bạo phát, bọn họ liền đến, ta làm sao không tin đây?" Frere ở bên cạnh cười lạnh nói, "Hay là ngươi thi tế có thể cho gọi ra xác thối chỉ dùng La An một người liền có thể đối phó!"

	Nhìn Bourget. Maunoury cái kia mang theo ánh mắt hoài nghi, quỷ hút máu như thế nam nhân mạnh mẽ trừng Frere một chút, sau đó vội vã giải thích, "Các hạ, ta cũng không biết Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ người tại sao có thể như vậy nhanh chạy tới, hay là bọn họ trước đã có ước định, khu 14 nghĩa địa công cộng là cái gì tình huống, các hạ có thể bất cứ lúc nào nhượng người đi thăm dò xem nghiệm chứng, ta đồng ý gánh chịu cùng nhau hậu quả, chỉ là cái kia La An thực lực, mạnh đến nỗi có điểm quá đáng, có thể đã tới cấp bảy vị đỉnh cao, cùng các hạ ngài như thế. . ."

	"Lại là cái kia La An hỏng rồi chúng ta chuyện tốt sao. . ." Bourget. Maunoury híp mắt, trong mắt sát cơ lóe lên, "Lần trước bang Tận Thế cũng là tiêu diệt trên tay hắn, như vậy Triệu hoán sư ở Paris ẩn giấu thời gian lâu như vậy, chúng ta lại đến hiện tại mới phát hiện, thực sự quá không nên nên, người như vậy, không thể để cho hắn sống sót, nhưng trước mắt, cũng chỉ có thể để cho hắn lại sống thêm hai ngày. . ."

	Nói chuyện, Bourget. Maunoury tay hơi động, liền từng cái ném cho Andrew cùng Frere một người một cái màu đen chiếc lọ, "Ta không quan tâm các ngươi làm gì, ta cần chính là một cái đầy đủ hỗn loạn Paris, vì chúng ta triệu hoán Bạch Cốt quân chủ thắng được cuối cùng thời gian, ngày mai hai người các ngươi cùng nhau hành động, Andrew ngươi phụ trách Paris phía đông, Frere ngươi phụ trách phía tây, để ta xem các ngươi một chút bản lĩnh, ta còn cần 10 ngày thời gian, hai người các ngươi là thủ hạ ta có hy vọng nhất tiến giai Hồng y tế ti nhân tuyển, nhiệm vụ lần này các ngươi ai có thể càng tốt hoàn thành, ta liền cân nhắc sớm đề cử ai ưu tiên thu được Hồng y tế ti thử luyện. . ."

	Hai cái áo đen nam liếc nhìn nhau, trong mắt tinh mang lấp lóe, lại như hít thuốc lắc một chút, từng cái gật gật đầu.

	"Vâng, các hạ!"

	. . .

	Ngay khi cái này thời điểm, một cái đột ngột mà thanh âm lười biếng đột nhiên xuất hiện ở mọi người bên tai, "Còn muốn 10 ngày mới có thể hoàn thành sao, cái này có chút chậm a, ta có thể chờ không được các ngươi mười ngày a. . ."

	Theo tiếng nói này vừa xuất hiện, toàn bộ hài cốt pháo đài bên trong người lập tức kinh hãi.

	"Ai?" Bourget. Maunoury trong miệng rống lên một tiếng, tay hơi động, một vệt ánh sáng màu máu liền đánh về mọi người sau lưng một đạo xương tường.

	"Oanh. . ." Xương tường lập tức nát bấy, nổ tung thành vô số toái cốt, bay khắp nơi bay.

	Cái khác Ác ma chi nhãn người lập tức trên người khói đen lăn lộn, có thậm chí thả ra một đám lớn Huyễn Ảnh quái Ma linh.

	Sẽ ở cái kia tung toé toái cốt trong, Hạ Bình An thân hình chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, Hạ Bình An trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, nhẹ khẽ lắc đầu, một mặt ghét bỏ nhìn Bourget. Maunoury một đám thay đổi sắc mặt người, "Các ngươi những con chuột này thẩm mỹ quan cũng thật là làm cho người ta không chịu được, lại yêu thích ở lại ở nơi như thế này, cũng thật là một đám chuột. . ."
Kết chương.