Chương 47: Lẩn tránh (EDIT)

	Trong Nguyên chi đàm đen kịt một mảnh, phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét mà qua, hắn đang hướng trong hắc ám phía dưới rơi xuống.

	Không có rơi xuống một hồi, Tô Hiểu liền tại trên tay bao bọc tầng tinh thể, tay phải đâm vào trong vách đá.

	Cành cạch cạch. . .

	Đá vụn tung toé, Tô Hiểu tốc độ đột nhiên chậm lại, dần dần dừng lại.

	"A rống ~ "

	Bahar từ bên người Tô Hiểu lướt qua, phát hiện Tô Hiểu đã đình chỉ, nó lập tức đập cánh, chậm lại tốc độ.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông cũng từ phía trên rơi xuống, Bahar mở ra cánh chim, bắt lại Bố Bố Uông, bắt đầu cùng Bố Bố Uông cùng chung rơi xuống, không có rơi xuống bao xa, Bahar liền vỗ động cánh chim giảm tốc.

	Tô Hiểu năm ngón đâm vào trong vách đá, nhắm mắt nhận biết tình huống phía trên, Thiên Ba tộc cũng chưa đuổi theo, cái này để hắn hơi thấy thất vọng, tại dưới loại địa hình này, có Bahar hiệp trợ chiến đấu, Thiên Ba tộc tới bao nhiêu liền phải chết bao nhiêu, Nguyên chi đàm đường kính chỉ có chừng năm mét, cộng thêm Bahar biết bay, có thể kéo Tô Hiểu phi hành, lúc chiến đấu có thể nói chiếm hết ưu thế.

	Tầng phong của Nguyên chi đàm bị phá hư về sau, liền như là giếng thẳng mà thiên nhiên hình thành, sâu không thấy đáy, cái này để Tô Hiểu hoài nghi, Uyên Chi Xà có phải hay không cư trú tại dưới đất.

	Ưu thế phi hành của Bahar vào lúc này thể hiện, Tô Hiểu bắt lại một cái móng vuốt của Bahar, Bố Bố Uông thì là nằm ở trên lưng Bahar, Bahar bắt đầu lấy tốc độ không chậm hạ xuống.

	Đại khái hạ xuống mấy trăm mét khoảng chừng, giếng đầm không còn thẳng tắp hướng xuống, mà là bắt đầu xuất hiện độ dốc.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu đi đến phần đáy chân chính của Nguyên chi đàm, Nguyên chi thủy xanh thẳm đem nơi đây bao phủ, ẩn vào Nguyên chi thủy, Tô Hiểu rất nhanh đi đến phần đáy, mà tại chếch phía trước, xuất hiện cửa động đi thông phía trên.

	Ào ào một tiếng, Tô Hiểu từ trong Nguyên chi thủy lặn ra, nước đầm xanh thẳm thuận theo cằm hắn nhỏ xuống.

	Nhìn về phía trên, Tô Hiểu đoán được, kết cấu chỉnh thể của Nguyên chi đàm hẳn là thành chữ U, một đầu chữ U tại Uyên Xà Để hậu sơn, một đầu khác không biết đi thông chỗ nào.

	Bahar bắt đầu kéo Tô Hiểu hướng lên phi hành, lần này nhanh hơn rất nhiều, đại khái mười mấy phút về sau, ánh sáng tại phía trên xuất hiện, theo Bahar triệt để bay ra hang động, vài sợi bông màu trắng bay tới, đây là hạt giống của loại thực vật nào đó, đang theo gió phiêu động.

	Bầu trời khói mù, giữa mây màu xám lộ ra bạch quang, chim bay ở trên trời kết bè kết đội bay qua.

	Tiếng nước truyền đến, trên vách núi nơi xa xanh biếc một mảnh, thác nước chảy nhanh xuống.

	Tô Hiểu lỏng ra móng vuốt của Bahar, bắt đầu rơi xuống, hắn vừa giẫm tại trên cỏ dại ở mặt đất, bọt nước văng lên, khu vực phụ cận đều bị nước cạn bao phủ, từ phía trên nhìn, tựa như một mảng lớn hồ nước rất cạn, các loại thực vật thủy sinh tại đây sinh trưởng.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu · Nguyên chi phần cuối (đã hoàn thành). 】

	【 Liệp sát giả có thể lựa chọn lập tức đạt được ban thưởng, hoặc tiến hành tích lũy, làm khi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ bảy (phân đoạn cuối cùng), vòng thứ sáu cùng vòng thứ bảy nhiệm vụ ban thưởng sẽ đồng thời cấp cho, cũng tăng lên ngoài định mức 15%. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Thời không then chốt (vòng thứ bảy · phân đoạn cuối cùng). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 59

	Tin tức nhiệm vụ: Phá hư 'Thiết bị thời không then chốt' của Tử Vong Nhạc Viên ở vào trong bản thế giới .

	Nhắc nhở: Toàn tức địa đồ đã xây dựng, Liệp sát giả có thể tùy lúc xem xét 'Thiết bị thời không then chốt' vị trí.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 7 giờ ~24 giờ.

	Cảnh cáo: 7 giờ sau, bản khu vực phong tỏa sẽ giải trừ, Tử Vong Nhạc Viên sẽ hướng khu vực phụ cận truyền tống Trừng Giới Kỵ Sĩ.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ độ hoàn thành nhiệm vụ mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Đóng kín danh sách nhiệm vụ, Tô Hiểu đi tại trên nơi ẩm ướt, đồ vật mà hắn tìm kiếm một thế giới, rốt cuộc tìm được, chỉ cần thành công phá hư thiết bị thời không then chốt, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

	Dõi mắt nhìn, phía trước là một mảng lớn nơi ẩm ướt, Tô Hiểu không có tiến về trước bao xa, liền hù dọa một đám chim di trú nghỉ lại ở đây.

	Căn cứ tọa độ ghi chú trên toàn tức địa đồ, Tô Hiểu nhìn đến, thiết bị thời không then chốt ngay tại ngoài mấy km ngay phía trước.

	Xuyên qua nơi ẩm ướt, Tô Hiểu đi đến một chỗ dốc núi, lật qua ngọn núi này, đang đi tới trước hai km khoảng chừng, liền có thể đi đến vị trí của thiết bị thời không then chốt.

	Trên sườn núi mọc đầy thảm thực vật, Tô Hiểu tìm chỗ sơn động nửa lộ thiên, đi đến thiết bị thời không then chốt phụ cận về sau, hắn không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì, vì vậy trước đó, đem tất cả túi tiền linh hồn đều mở ra, cũng hồi đoái 【 Thần Tài 】, mới là lựa chọn ổn thỏa nhất, về phần có thể hay không hồi đoái đến Thiên Hành, tạm thời còn chưa biết.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng cái túi tiền linh hồn, tổng cộng 61 mai , nếu như vô cùng xui xẻo mà nói, hắn khả năng liền 【 Thần Tài 】 đều không thể hồi đoái.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định đồng thời mở ra 10 cái túi tiền linh hồn, làm như vậy vừa tăng lên hiệu suất, cũng có thể tránh cho vận khí không tốt tạo thành tổn thất.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×10. 】

	【 ngươi đạt được 43 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Vận khí trung hạ, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×11. 】

	【 ngươi đạt được 85 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Vận khí bùng nổ, Tô Hiểu quyết định thả chậm tiến độ.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×5. 】

	【 ngươi đạt được 6 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, lẩn tránh 'Vận thế âm' thành công.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×2. 】

	【 ngươi đạt được 4 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Lần nữa lẩn tránh 'Vận thế âm', coi như là Tô Hiểu, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện nét cười.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×10. 】

	【 ngươi đạt được 11 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Nụ cười trên mặt Tô Hiểu biến mất một chút, Bố Bố Uông cùng Bahar bên người hắn đồng thời quay đầu, một cái ngửa đầu nhìn trời, một cái chỉnh lý lông vũ.

	Cuối cùng 20 cái túi tiền linh hồn, Tô Hiểu không tin hắn sẽ một mực xui xẻo.

	【 ngươi mở ra túi tiền linh hồn ×20. 】

	【 ngươi đạt được 197 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Âu Hoàng trạng thái đáng tin cậy lên, Tô Hiểu xem xét hiện có Linh hồn tiền (cấp bảy), tổng cộng 367 mai!

	Nhiều Linh hồn tiền như vậy, đủ Tô Hiểu hồi đoái 【 Thần Tài 】 cùng 【 Thiên Hành 】, thậm chí, còn thừa Linh hồn tiền, hắn còn có thể tại 【 Điện Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo) 】 cùng 【 tôn quý oản sức (trang bị đặc thù) 】 ở giữa lựa chọn một trong đó.

	【 Điện Hành 】 bản thân Tô Hiểu không cần, nhưng thuộc tính có thể thấy, 'Mặc trang bị này về sau, lôi điện hệ năng lực tổng thể cường độ thương tổn tăng lên 32%, hơn nữa phụ thêm nhất định hạn mức chân thực thương tổn.'

	Đối với lôi điện hệ năng lực Khế ước giả, 【 Điện Hành 】 đủ để cho bọn hắn điên cuồng, cường độ sát thương tổng thể của lôi điện hệ năng lực tăng lên 32%, cộng thêm một điểm hạn mức chân thực thương tổn, thử hỏi, lôi điện hệ pháp gia nào sẽ cự tuyệt?

	Về phần vì sao bán cho pháp gia, nguyên nhân rất đơn giản, một là pháp gia đều là người giàu có, hai là nếu như Tô Hiểu sau này gặp đến người mua này, hơn nữa còn là quan hệ đối địch, hắn có năng lực dạy đối phương làm người, 'Năng Lượng Ngăn Chặn' có thể xưng pháp hệ sát thủ, trong cùng cấp, pháp hệ đánh với Tô Hiểu, lúc chiến đấu ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, sẽ không có hoạt động tâm lý khác.

	Về phần 【 tôn quý oản sức (trang bị đặc thù) 】, giá trị của nó thấp hơn xa 【 Điện Hành 】, chỗ tốt hồi đoái nó là, trang bị đặc thù tương đối thông dụng, Tô Hiểu có xác suất lớn có thể trực tiếp sử dụng, bất quá trang bị đặc thù phần lớn đều không trực tiếp tăng lên sức chiến đấu.

	Trong trang bị đặc thù mà Tô Hiểu nắm giữ, đều không trực tiếp tăng lên chiến lực, hơn nữa trang bị đặc thù nhiều nhất có thể mặc bốn món, hắn đã mặc đầy, tư liệu như sau:

	Mệnh Vận Chúa Tể (cấp truyền thuyết): Tăng lên thuộc tính may mắn.

	Linh Hồn Tỏa Đăng (không cố định phẩm cấp): Có thể thu thập Linh hồn tinh toái (cùng Phệ Linh Giả thiên phú hoàn mỹ phù hợp).

	Khởi Nguyên Thạch (không cố định phẩm cấp): Tăng lên tốc độ tu hành đao thuật, linh cảm khai phá chiêu thức đao thuật các loại, cũng tăng lên trên biên độ lớn hiệu quả minh tưởng (Tô Hiểu tại đấu trường đánh lên vị đầu cấp năm, ban thưởng đạt được).

	Hồn · Vương Chi Luân Hồi (cấp truyền thuyết · sáo trang): Điều hòa tác dụng, để 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 cùng 【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】 có thể đồng thời mặc, Hắc Vương Hộ Tí là 'Ám thuộc tính', Trú Vương vòng cổ là 'Trú (ban ngày) thuộc tính', không có Hồn Vương, căn bản không thể đồng thời mặc hai cái.

	. . .

	Bốn món trang bị đặc thù, mỗi một kiện đều rất trọng yếu, vì vậy Tô Hiểu quyết định, lần này buông tha 【 tôn quý oản sức 】.

	【 ngươi đạt được Thiên Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo). 】

	Nhắc nhở: Mặc trang bị này sau , có thể tại trong thời gian ngắn tăng lên năng lực cơ sở loại viễn trình hai cái cấp bậc, cao nhất có thể tăng lên tới cấp Tông sư, căn cứ tình huống bất đồng, hiệu quả có thể liên tục 5~30 phút.

	Nhắc nhở: Trang bị loại trang sức treo cực kỳ hi hữu, đồng thời chỉ có thể mặc một kiện.

	【 ngươi đạt được Điện Hành (Thánh Linh cấp · trang sức treo). 】

	【 ngươi đạt được Thần Tài (trang bị trưởng thành). 】

	PS: (làm và nghỉ vẫn như cũ bảo trì bình thường, hôm nay là kẹt văn rồi, từ giữa trưa viết đến hiện tại, vì vậy đổi mới muộn rất nhiều, sau đó hai chương rất nhanh đổi mới. )
Kết chương.