Chương 344 : Chém Thiên Nhân.
344 chém Thiên Nhân. 

Bán thần, là Tây Đê đại lục cách nói, cũng tức là Thiên Nhân cảnh. Tử Hồn Cốc trung vị kia, lại là một vị Thiên Nhân cường giả. 

Chung Tử Lâm có một loại quay người ở giữa xúc động. Bán thần mạnh mẽ, cũng không phải truyền kỳ có thể so sánh, cho dù là truyền kỳ tam giai, ở bán thần trước mặt, cũng tuyệt không phải đối thủ. 

Đó là chân chính đứng ở thế gian đỉnh phong, gần với thần nhất linh tồn tại. 

Bán thần cùng truyền kỳ nhất bản chất khác nhau, chính là đã có được thần lực, đó là một loại so Pháp Lực càng cao cấp bậc lực lượng. Truyền kỳ dù là sử dụng cấm chú, đều rất khó một nửa thần sinh ra tổn thương. 

Ở Tây Đê đại lục, trong lịch sử chân thực phát sinh thử thần sự kiện, cũng chính là bán thần bị giết. 

Chỉ vẹn vẹn có năm lần, kia sau lưng, đều cũng có thần linh ở mưu đồ, mới có thể thành công. 

Chung Tử Lâm cũng cùng bán thần đã từng quen biết, trên thực tế, hắn một cái ngoại tộc người, có thể ở dị đại lục đứng vững gót chân, cũng là bởi vì đầu phục một cái thế lực lớn. Cái kia thế lực lớn trung, là có bán thần tồn tại. 

Hắn từng bái kiến qua hai lần. 

Cho nên, hắn thoáng cái liền nhận ra, trong sơn cốc vị kia, là một vị bán thần cường giả. 

Mặc dù cách xa nhau hai cái đại lục, song phương tu hành hệ thống hoàn toàn bất đồng, nhưng đã đến đằng sau, cũng là trăm sông đổ về một biển. Võ giả tu đến Thiên Nhân cảnh, nắm giữ lực lượng, cùng thần lực tính chất cơ hồ giống nhau. 

Chung Tử Lâm đã thấy bên cạnh Cố Dương không có chút nào rời đi ý tứ, trong nội tâm cả kinh, sinh ra một cái khó có thể tin ý niệm trong đầu, " Chẳng lẽ, hắn nghĩ muốn thí thần?

 Bán thần cũng là thần, tại nơi này thần linh tập thể lâm vào ngủ say thời đại, ở lục ngược lên đi bán thần, thường thường bị coi là thần linh hóa thân. 

Giết bán thần, chính là thí thần. 

Hắn điên rồi sao? 

Chung Tử Lâm trong nội tâm lâm vào kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

 Hắn vừa trở thành truyền kỳ không lâu, vẫn còn cấp thứ nhất, ở bán thần trước mặt, có thể nói là không chịu nổi một kích.

 Cũng chỉ có truyền kỳ tam giai, mới có thể cùng bán thần qua mấy chiêu. Lưu lại, vậy cách cái chết không xa. 

Một lát sau, trong mắt của hắn hiện lên một tia quyết sắc, hất lên tay, chém ra một đạo Pháp Lực, đem đồ đệ Chung Ngạn Hành đưa đi, truyền âm nói, " Hồi Ngọc Châu chờ ta.”

 Chính hắn tức thì giữ lại, thu hồi vũ khí của mình, ở một bên cho Cố Dương lược trận. Cố Dương chắp tay sau lưng, ba đầu thần thú phân biệt đứng ở phía sau của hắn, nhìn chằm chằm sơn cốc phương hướng, trong mắt chiến ý nghiêm nghị. 

Hắn cất cao giọng nói, " Thiệu Vũ Hồng, ngươi thật cho rằng bằng vào một ít bàng môn Tà Đạo thủ đoạn, đầu cơ trục lợi bước vào Thiên Nhân cảnh, liền thật sự không người có thể địch sao?”

 Trong sơn cốc, bay ra một đạo nữ nhân thân ảnh. 

Nói là người, nàng toàn thân, không còn có nửa phần người khí tức, làn da có chút phát xanh, trong mắt hiện ra tối tăm hào quang, giống như một cỗ cương thi bình thường. 

Người này chính là U Minh tông hai vị tông chủ một trong Thiệu Vũ Hồng. " Nghĩ không tới, thế gian này, còn có người biết rõ bổn tọa danh tự. " 

Ngữ khí của nàng có chút phức tạp. Từ khi hơn một trăm năm trước, U Minh tông bị Đạo Môn tông chủ tiêu diệt sau, cũng không có người kêu lên tên của nàng.

 Tại thế nhân trong miệng, nàng cùng sư huynh, đã thành U Minh tông âm dương song ma, nàng là Âm Ma, sư huynh là mặt trời ma. 

Một trăm năm, cuối cùng lại nghe đến cái tên này. " Ngươi chính là Cố Dương? " Nàng nhìn chằm chằm đối diện cái kia nam tử trẻ tuổi, ánh mắt trở nên càng thêm tĩnh mịch, tựa hồ muốn hắn xem thấu.

" Quả nhiên là tuyệt thế kỳ tài, vậy mà đã đến cảnh giới này. Nếu là ngươi sớm tới vài ngày, bổn tọa khả năng còn kiêng kị ngươi vài phần, đáng tiếc, ngươi đã tới chậm. "

 " Hiện tại, ngươi là của ta! ' nói xong, tay nàng một phen, nhiều một cái màu đen chuông đồng, toàn thân đen kịt, hiện ra tà dị khí tức. 

Đây là một kiện linh bảo, tên là nhiếp tâm chuông, là U Minh tông chí bảo. Ngày đó, Đạo Môn tông chủ giết thượng U Minh sơn, nàng chính là nương tựa theo cái này chí bảo, cùng sư huynh một chỗ chạy ra tìm đường sống. 

Cái này hơn một trăm năm, nàng ở Tử Hồn Cốc bên trong, mượn nhờ trong cốc sát khí, đem nhiếp tâm chuông một lần nữa tế luyện qua, uy lực nâng cao một bước, trở nên càng thêm nham hiểm độc ác. 

Cái này linh bảo, nàng vốn định dùng để đối phó Văn viện viện trưởng. Nhưng là trước mắt vị trẻ tuổi này, làm cho nàng cảm thấy thật lớn uy hiếp, chủ yếu là phía sau hắn kia ba đầu thần thú, đều có được đáng sợ Thần Thông, liền nàng đều không thể không chịu kiêng kị. Vừa rồi, nàng đồ đệ Thẩm Lập bị giết tình hình, nàng tất cả đều để ở trong mắt. 

Ở ba đầu thần thú vây công dưới, liền một điểm sức hoàn thủ đều không có. Nàng cũng không muốn bước đồ đệ theo gót, cho nên không chút do dự lấy ra nhiếp tâm chuông, chuẩn bị lấy lôi đình thủ đoạn, đem đánh chết. Sau đó, đem người này cùng kia ba đầu thần thú đều luyện thành sát thi, ngày sau tung hoành thiên hạ, rốt cuộc không người có thể ngăn cản. 

Thiệu Vũ Hồng lắc lư trong tay chuông đồng. Đinh chuông đinh chuông một đạo vô hình gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mở. Cách đó không xa Chung Tử Lâm, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt nhanh chóng bịt kín một tầng màu đen sương mù. 

Hắn đột nhiên xoay người, hướng Cố Dương bổ nhào qua. Lúc này, Cố Dương quanh người xuất hiện một tầng màu đen màn sáng, đúng là Huyền Quang Tráo. 

Ở kia đạo vô hình gợn sóng dưới, tầng kia màu đen màn sáng kịch liệt chấn động đứng lên, chỉ giữ vững được một cái hô hấp, liền là rách nát ra. Gợn sóng quét trúng Cố Dương trên người, hắn không khỏi một, một làn hắc khí lan tràn đến làn da thượng. 

Cùng lúc đó, phía sau hắn ba đầu thần thú, cũng đều chịu ảnh hưởng, thân thể hơi hơi rung động lắc lư. Ở chống cự nhiếp tâm chuông tiếng chuông. 

Chính là tại đây dạng dưới tình huống, bị nhiếp tâm chuông khống chế được Chung Tử Lâm giết tới đây, trong chớp mắt, liền tới đã đến trước mặt của hắn, một kiếm hướng bộ ngực của hắn đâm tới. Trong lúc nguy cấp, một đầu dài trường màu đen đuôi từ một bên bay tới, đem Chung Tử Lâm rút bay. 

Một cái có một đôi đồng tử màu vàng hầu tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện, cầm trong tay một khối kim sắc lệnh bài, càng đem nhiếp tâm chuông tiếng chuông đều ngăn cản tại bên ngoài. 

Cái này tấm lệnh bài, đúng là Kim Đình động thiên bên trong, nguyên bản thuộc về Thông Thiên Thần Viên kia mai Thiên Vương xá lệnh. Cố Dương đệ nhất đầu sủng thú, kim tinh Thần Viên Viên sao vẫn muốn đem này cái phóng lệnh luyện hóa, kế thừa Thiên Vương vị giai cùng lực lượng. Ở Kim Đình hệ thống, Thiên Vương liền tương đương với Thiên Nhân cảnh.

 " Lại một đầu thần thú? " 

Thiệu Vũ Hồng ánh mắt co rụt lại, cái này đầu thần thú, liền nàng cũng không biết thuộc về cái gì giống. Càng làm cho nàng khiếp sợ là, cái này đầu thần thú trong tay món đó đồ vật, vậy mà có thể ngăn cản được nhiếp tâm chuông tiếng chuông. 

Cũng không biết là cái gì kỳ bảo. " Xem ra, không động thật sự thì không được.”

Liền nhiếp tâm chuông đều không làm gì được đối phương, Thiệu Vũ Hồng lại dùng cái khác thủ đoạn, cũng khó có thể đem đánh chết, lập tức không do dự nữa, dụng ý niệm câu thông cái kia tồn tại.

 Ầm ầm! Tử Hồn Cốc trung, kịch liệt chấn động một cái, một đạo khủng bố đến cực điểm khí tức bộc phát ra, lấn át hết thảy, liền là chung quanh kia không chỗ nào không có khói đen, cũng bị bài xích bên ngoài. 

Cái này, mới thật sự là Thiên Nhân nên có khí thế. Thiệu Vũ Hồng cùng người này so với, đơn giản thật là đom đóm so với trăng sáng. Vị này Thiên Nhân cường giả người mặc một bộ màu trắng pháp bào, hạt bụi không dính, người đứng ở nơi đó, thì có một loại phiêu nhiên xuất trần, di thế độc lập hàm súc thú vị, giống như Trích Tiên Nhân bình thường. 

Chỉ là, đây hết thảy, đều bị bộ ngực hắn chỗ cái kia Hắc Toại vì thế miệng vết thương cho phá hủy, làm hắn thoạt nhìn nhiều vài phần quỷ dị. Hắn có hoàn mỹ dung nhan, làn da nhưng là một loại màu trắng bệch, ánh mắt trống rỗng, lộ ra một loại tĩnh mịch. 

Hết thảy đều cho thấy, đây là một cái người chết. Thiệu Vũ Hồng thật sự đem này là Thiên Nhân thi thể, luyện thành sát thi. Nàng quát lên, " Giết hắn. "

 Kia cụ Thiên Nhân sát thi trong mắt sáng lên hơi hơi màu đen ánh sáng, quay đầu qua, đã tập trung vào Cố Dương, vèo một cái, người dường như hư không tiêu thất. Tiếp theo sát, người đã xuất hiện ở Cố Dương trước mặt, bàn tay thẳng tắp mà hướng hắn chụp đi. 

Bành cơ hồ là đồng thời, bốn phía vang lên âm bạo, uy lực khủng bố, đem bốn phía khói đen đều chém gió đến mấy ngàn mét bên ngoài.

 Một cái dài khắp kim cọng lông bàn tay khổng lồ duỗi ra, đã ngăn được cái vỗ này. Phanh! Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hình thể khổng lồ Thông Thiên Thần Viên bị đánh bay đi ra ngoài.

 " Đón lấy. " Cố Dương đem trong tay Cự Linh chùy ném tới. Thông Thiên Thần Viên tiếp nhận cái này Linh khí, một tiếng gào thét, hướng cái kia Thiên Nhân sát thi nhào tới. 

Tại nơi này khoảng cách, là Bạch Hổ chặn kia cụ sát thi. Bạch Hổ chủ sát phạt, luận năng lực cận chiến, tuyệt không kém hơn Thông Thiên Thần Viên, ở tốc độ thượng, còn càng tốt hơn. Cùng Thiên Nhân sát thi quần chiến cùng một chỗ. Ngay sau đó, Phượng Hoàng cùng, Chúc Long cũng gia nhập chiến đấu. Bốn đầu thần thú, đại chiến Thiên Nhân sát thi. 

Cái này bốn đầu thần thú, đều là Cố Dương hóa thân, tâm ý tương thông, liên thủ đối địch, cũng không phải một cộng một thêm một cộng một tương đương bốn đơn giản như vậy. Các thần thú bọn họ phối hợp khăng khít, đem Thiên Nhân sát thi hoàn toàn chế trụ. Cố Dương lúc trước trong mô phỏng, đã đã biết Thiên Nhân sát thi nhược điểm. 

Đã thành sát thi về sau, nó chỉ là bằng vào bản năng tại chiến đấu, đã mất đi trí tuệ, rất nhiều pháp thuật đều không thể vận dụng, đại bộ phận thời điểm, đều là dùng thân thể tại chiến đấu. Đổi lại cái khác Bất Lậu Cảnh, chỉ cần bị chôn sống đấm chết phần. 

Nhưng là Cố Dương không sợ nhất đúng là vật lộn, bảy đầu Bất Lậu Cảnh thần thú hóa thân, cho dù là Thiên Nhân cường giả, cũng chỉ có thể bị đánh phần.

 " Điều này sao có thể? " Thiệu Vũ Hồng thấy mình Thiên Nhân sát thi liền rơi vào hạ phong, vừa sợ vừa giận.

 Nàng cùng sư huynh bỏ ra mấy chục năm, mới đưa này là Thiên Nhân thi thể luyện thành sát thi, thuận lợi đột phá đến Thiên Nhân cảnh, vốn tưởng rằng từ nay về sau có thể tung hoành thiên hạ, không đâu địch nổi. Kết quả, lần thứ nhất thả ra sát thi ngăn địch, thậm chí ngay cả một cái Bất Lậu Cảnh tiểu tử đều thu thập không dưới. Cái này gọi là nàng làm sao có thể đủ tiếp chịu? 

" Là ngươi bức ta! " Trong mắt nàng hiện lên một tia bệnh vẻ điên cuồng, đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm máu phun ra, chuyển hóa làm tinh thuần nhất Tiên Nguyên lực lượng. 

Chỉ thấy kia cụ sát thi trong mắt bắn ra hai đạo màu đen cột sáng, trên người khí tức bạo trướng, một chưởng đem Bạch Hổ đập bay, lại một cước đem Thông Thiên Thần Viên đạp phải bay thẳng hướng phía dưới, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu. Biếm mắt chi gian, nó đột nhiên đại phát thần uy, đem thế cục đảo ngược. Ngay sau đó, một cái phi thân phóng tới đối với nó uy hiếp lớn nhất Phượng Hoàng. 

Phượng Hoàng hé miệng, một đạo hỏa diễm phun ra, đúng là uy lực vô cùng lớn Phượng Hoàng chân viêm. Sát thi biền chỉ vung lên, một đạo kinh người kiếm ý chém ra, đem đạo kia hỏa diễm chém thành hai khúc. Nếu không phải Phượng Hoàng xem thời cơ nhanh, lần này, đủ để đem nó chém thành hai đoạn. 

Thiệu Vũ Hồng nhìn thấy sát thi đại phát thần uy, đem kia vài đầu thần thú đánh cho thất linh bát lạc, trên mặt cuối cùng toát ra mỉm cười. Như vậy mới đúng sao. 

" Ngươi tựa hồ đem ta đã quên. " Đột nhiên, một thanh âm ở bên tai nàng vang lên. Cái thanh âm này gần trong gang tấc, làm cho nàng chấn động. Nàng trong giây lát ý thức được không ổn, vì cái gì chính mình sẽ đem người trọng yếu nhất cho không để ý đến đi qua? 

Tại loại này trong lúc nguy cấp, nàng căn bản không còn kịp suy tư nữa, phản ứng đầu tiên là triệu hồi sát thi. Nhưng là, đã muộn. Một vòng lưỡi đao, đã từ đỉnh đầu rơi xuống. Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ tư, Thiên Nhân Suy Diệt! Thiệu Vũ Hồng cảm giác cái loại này cùng thiên địa hòa làm một thể cảm giác biến mất, không ngừng hướng xuống dưới rơi, dĩ nhiên từ Thiên Nhân cảnh ngã xuống, biến trở về Bất Lậu giới cảnh. Ngay sau đó, là một loại trước đó chưa từng có suy yếu cảm giác. 

Y phục trên người trở nên lôi thôi, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, thân thể bắt đầu chảy mủ, một loại tanh tưởi lan ra. Một loại khó có thể hình dung sợ hãi trong lòng hắn dâng lên, tử vong bóng ma bao phủ ở đỉnh đầu. " Đường ngang ngõ tắt, chung quy là tà môn tà đạo" Lỗ tai truyền đến Cố Dương lãnh khốc âm thanh, trước mắt nàng tối sầm, đã lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối. Một vị đã từng bước vào qua Thiên Nhân cảnh cường giả, như vậy vẫn lạc. 

【 đạt được một nghìn điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại 1300 chín mươi hai điểm. 】 

Cố Dương nhìn xem Thiệu Vũ Hồng hóa thành một bãi máu đen, cảm thấy buông lỏng, cuối cùng là giải quyết xong. Hắn thuận tay đem nàng vật lưu lại thu hồi, đặc biệt là cái kia màu đen lục lạc chuông, liền Bất Lậu Cảnh cường giả đều có thể khống chế được, tuyệt không là bình thường Pháp bảo. Sau đó, hắn nhìn về phía đầu kia Thiên Nhân cảnh sát thi. Chủ nhân sau khi chết, nó cũng ngừng lại, đã mất đi năng lực hành động, thân thể hướng xuống dưới rơi. Vừa vặn Thông Thiên Thần Viên từ lòng đất bay lên, đem cỗ thi thể này tiếp được, đưa đến Cố Dương trước người. Hắn tự tay đặt tại cỗ thi thể kia thượng, trước mắt nhảy ra một cái nhắc nhở.

【 kiểm tra đến năng lượng nguyên, có hay không nạp tiền? 】 " Là. "

 【 nạp tiền thành công, đạt được năng lượng hai nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại 3300 chín mươi hai điểm. 】 một cỗ thi thể, vậy mà giá trị hai nghìn điểm. 

Cố Dương có chút kinh hỉ.

 Ý vị này, cỗ thi thể này khi còn sống cảnh giới, tuyệt không chỉ là Thiên Nhân cảnh. Cái này xem như nhặt đại tiện nghi. Hơn ba nghìn điểm, cũng đủ tiến hành hơn ba mươi lần mô phỏng.

 PS: về sau đổi thành hai canh, mỗi chương không ít hơn ba nghìn chữ.
Kết chương.