Chương 42:: Cứng đối cứng
 
 	Ở Tô Hiểu va vào ngọn núi bên trong cái kia đinh tai nhức óc tiếng vang biến mất sau, Lữ Đoàn mấy người đều nhìn về chỗ kia dẫn tới ngọn núi nơi sâu xa hình tròn cửa động.
 
 	Cách cách, mấy khối đá vụn theo đỉnh động rơi xuống, cửa động bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Tiêu diệt sao?"
 
 	Machi nhìn chằm chằm chỗ kia cửa động.
 
 	"Không xác định, có rất lớn tỷ lệ tiêu diệt rồi."
 
 	Shalnark mi mắt buông xuống, có chút buồn ngủ, hắn tiêu hao quá nhiều niệm, thậm chí có chút tiêu hao.
 
 	"Để Uvogin tiếp tục trên."
 
 	"Không được, hắn mới vừa toàn lực vung ra hai lần trực quyền, coi như là Uvogin, thân thể cũng có cực hạn chịu đựng, muốn tiếp tục chiến đấu muốn nghỉ ngơi một hồi, mà là ta không thể khống chế Uvogin cụ thể hành động."
 
 	Được Shalnark trả lời, Machi nghiêng đầu tránh thoát Rabid Dog đá chéo.
 
 	Rabid Dog cùng Porcupine hãi hùng khiếp vía nhìn về phía chỗ kia cửa động, trong lòng chờ đợi Tô Hiểu tuyệt đối đừng chết, nếu như Tô Hiểu chết rồi, bọn họ cũng sống không lâu.
 
 	Không chỉ có là mọi người ở đây nhìn chằm chằm chỗ kia cửa động, phụ cận quan chiến đám Khế ước giả cũng ở nhìn chằm chằm chỗ kia cửa động, những Khế ước giả này có chút hoài nghi nhân sinh, nếu như này không phải Hunter thế giới, bọn họ nghiêm trọng hoài nghi Tô Hiểu là cấp hai trở lên Khế ước giả.
 
 	"Đại ca, ngoan nhân huynh thật giống lạnh, chúng ta có muốn hay không đi tham gia chút náo nhiệt?"
 
 	"Ổn định, tam đệ, chúng ta quan sát là tốt rồi, phía dưới cái kia 'Siêu Xayda' quá mạnh."
 
 	"Tam đệ, đại ca nói đúng vậy."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nhân thủ cầm một chai bia, lão tam thậm chí mang theo một cái chân gà.
 
 	Này ba huynh đệ bình thường sẽ không thừa dịp cháy nhà hôi của, bọn họ ham muốn là ở trong diễn sinh thế giới tao, sóng. Tiện, hài lòng quan trọng nhất.
 
 	Đầy người màu vàng niệm khí Uvogin đứng ngây ra ở tại chỗ, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn cái kia bắp thịt đâm kết trên thân thể đã hiện lên tinh mịn vết thương, một ít bộ phận cơ thịt nhẹ nhàng gãy vỡ.
 
 	Đát, đát, đát...
 
 	Cửa động bên trong truyền ra tiếng bước chân, sau đó chính là một trận kịch liệt ho khan.
 
 	Tô Hiểu tay trái nắm miệng, ho khan đồng thời khe hở bên trong ngâm xuất huyết tích, hắn suýt nữa bị Uvogin một quyền miểu sát.
 
 	Lúc này trôi nổi ở chung quanh hắn mấy chục mặt Phản kích thuẫn có chút lờ mờ, nếu như chịu đến quá mạnh công kích, Phản kích thuẫn kéo dài thời gian sẽ giảm bớt.
 
 	Trong tay xuất hiện một bình số 1 dược tề, Tô Hiểu miệng lớn uống vào, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong người dâng trào, dược tề bên trong Hashirama tế bào bị phệ diệt, thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng.
 
 	Chu vi đen kịt một màu, ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi ở phía trước, Tô Hiểu hướng cửa động chậm rãi đi đến.
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra chỗ hang núi kia lúc, Lữ Đoàn trong lòng mấy người căng thẳng.
 
 	"Này đều không chết, cái tên này rất chịu đánh, là bởi vì loại kia trôi nổi năng lượng thuẫn à."
 
 	Machi đang khi nói chuyện nắm chặt trong tay niệm tuyến, đã bị niệm tuyến chăm chú quấn quanh Rabid Dog bị ghìm thành vài đoạn phân thây, giải quyết Rabid Dog sau, Machi không đi trợ giúp Uvogin, mà là đi trợ giúp Shizuku, Shizuku trước bị thương, lúc này đối phó Porcupine có chút vất vả.
 
 	Porcupine nội tâm là tan vỡ, hắn muốn chạy trốn, có thể Shizuku xoay vòng Blinky đem hắn cuốn lấy, nhất thời nửa khắc vô pháp thoát thân.
 
 	Ở giữa thung lũng nơi, đứng ngây ra mười mấy giây Uvogin nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, hắn hiện tại chỉ có một loại ý niệm, đó chính là giết chết số hai kẻ địch, cũng chính là Tô Hiểu.
 
 	Ầm một tiếng, Uvogin biến mất, này biến thái tốc độ để Tô Hiểu có chút không nói gì.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, nếu như lại trúng vào một cái trực quyền, hắn rất khả năng chống không nổi, hiện tại toàn thân hắn đều ở mơ hồ làm đau, xương bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió truyền đến, Uvogin xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, vẫn như cũ là nguyên bản tư thế, cánh tay cung khúc, nắm tay, trực quyền đập tới.
 
 	Quyền này vung ra đồng thời, Uvogin trên nắm tay màu vàng niệm khí phun trào, đây là Uvogin siêu cấp phá hoại quyền, hơn nữa còn là bản thăng cấp.
 
 	Phổ thông trực quyền đều kém chút miểu sát Tô Hiểu, nếu như đã trúng quyền này còn có thể sống?
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh quay ngược trở lại, con kia nắm đấm ở hắn tầm mắt bị vô hạn phóng to, đem tầm mắt của hắn hoàn toàn tràn ngập.
 
 	Tránh né chưa bao giờ là Tô Hiểu phong cách chiến đấu, theo hắn lựa chọn trường đao làm vũ khí liền có thể nhìn ra, hắn yêu thích chính diện cứng đối cứng.
 
 	Hình thành hình tròn đem Tô Hiểu bảo vệ ở bên trong Phản kích thuẫn nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán, Phản kích thuẫn tuy rằng có thể chống đỡ Uvogin công kích, có thể vô hình trung cũng để cho kẻ địch càng dễ dàng đem Tô Hiểu đánh bay ra ngoài.
 
 	Lui lại Phản kích thuẫn chớp mắt, Uvogin nắm đấm đến rồi.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, hắn đang cực lực bắt giữ Uvogin động tác, vào đúng lúc này, chu vi một ít tựa hồ cũng chậm lại.
 
 	Nắm đấm càng ngày càng gần, Tô Hiểu tốc độ phản xạ thần kinh ở đây thể hiện, Uvogin mau ra tàn ảnh bộ đầu bị hắn bắt lấy.
 
 	Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, trong cơ thể hết thảy pháp lực trị đều chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, toàn bộ gia trì ở Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm dường như một cái năng lượng màu xanh lam nhạt nhận.
 
 	Bình thản không có gì lạ một đao chém ra, mặc dù là sau xuất đao, nhưng đao này so với Uvogin nắm đấm càng nhanh hơn.
 
 	Coong!
 
 	Oanh!
 
 	Khổng lồ ánh đao bay ra, chém về phía phụ cận đỉnh núi, chỗ kia đỉnh núi bị chênh chếch chặt đứt.
 
 	Tô Hiểu cùng đầy người màu vàng niệm khí Uvogin sượt qua người, Uvogin lúc này còn sót lại một cánh tay, ra quyền cánh tay kia đã bay ra cách xa hơn trăm mét.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm đâm vào mười mấy mét ở ngoài một khối nham thạch bên trong, ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao còn cầm lấy nửa cánh tay, cánh tay mặt vỡ tàn thứ không đồng đều.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao đứt đoạn mất, kết quả như thế này ở hắn mạnh mẽ chống đỡ Uvogin nắm đấm lúc đã nghĩ đến, nếu như là dĩ vãng, này là cực kỳ gay go tình huống, bất quá có người phụ nữ kia ở lời nói, đoạn một cánh tay cũng không có gì, hắn là cố ý chọn lựa như vậy, đây là thắng được cuộc chiến đấu này tỷ lệ thắng cao nhất lựa chọn.
 
 	Cùng Uvogin sượt qua người sau, Tô Hiểu đột nhiên xoay người hướng Uvogin phóng đi.
 
 	Uvogin cũng lập tức xoay người, có thể ngực hắn nơi cái kia cực sâu trảm vết tích để hắn động tác dừng một chút.
 
 	Chính là này mảy may chênh lệch, Tô Hiểu đã thả người nhảy lên, hai đầu gối uốn lượn, mạnh mẽ nện ở Uvogin hai bên trên bả vai.
 
 	Hai chân kẹp chặt, kẹp lấy Uvogin đầu đồng thời, Tô Hiểu con kia bọc màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay tay trái chụp vào Uvogin mặt, hai ngón như câu, hắn hai ngón tay đâm vào Uvogin nhãn cầu.
 
 	Tối nghĩa cảm giác truyền đến, Uvogin tố chất thân thể có thể nói quái vật cấp, coi như là yếu đuối nhãn cầu cũng so với bình thường người mạnh mẽ quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu dụng hết toàn lực, xì một tiếng, hắn hai ngón xen vào Uvogin trong hốc mắt, cái này cũng chưa hết, hắn hai ngón uốn lượn, dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo.
 
 	Uvogin hai viên nhãn cầu bị Tô Hiểu mạnh mẽ móc ra, hắn kẹp chặt Uvogin đầu hai chân chếch lệch, ý đồ vặn gãy Uvogin cổ.
 
 	Cự lực đột nhiên theo bên người kéo tới, quay cuồng trời đất gian, Tô Hiểu bay ra ngoài, lại như sự mất máy bay ở bách hàng, ở nham thạch trên mặt đất trượt ra rất xa.
 
 	Đình chỉ sau, Tô Hiểu trước mắt đỏ chót một mảnh, toàn thân xương cốt tựa hồ muốn tan vỡ, hắn lấy ra một bình số 1 dược tề, mặt không hề cảm xúc uống xong sau đứng lên.
 
 	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh sơn cốc, Tô Hiểu ở nhìn có hay không Khế ước giả đến thừa nước đục thả câu, hiện tại ai tới hắn sẽ nghĩ biện pháp chơi chết ai, toàn thân đau nhức gây nên hắn hung tính.
 
 	Hắn cùng Uvogin chiến đấu những Khế ước giả kia toàn bộ hành trình mắt thấy, loại này không muốn sống phương thức chiến đấu những người này khả năng là lần thứ nhất gặp.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn sót lại nửa đoạn cánh tay phải, không chỉ có như vậy, hắn phía bên phải ngực cũng lõm xuống một nhanh, xương sườn gãy vỡ sau đâm vào hắn một bên lá phổi, mỗi lần hô hấp đều mơ hồ làm đau.
 
 	Đi tới Trảm Long Thiểm trước, Tô Hiểu dùng cụt một tay rút ra Trảm Long Thiểm, tay trái đao hắn đồng dạng am hiểu.
Kết chương.