Chương 3125: Vô cùng nặng
 
 	Một kiếm phi thiên, Lý Thất Dạ đạp kiếm đạo mà đến, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hóa thành kiếm tiên.
 
 	Ngự kiếm đạo, kéo ngang giữa thiên địa, kiếm còn chưa ra tay, kiếm đạo đã tồn tại ở vạn cổ, tựa hồ từ khi thiên địa lên, kiếm này là ở chỗ này đồng dạng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, thiên địa vạn kiếm tề minh, vô số tu sĩ bội kiếm từ minh mà đi, giống như tại thời khắc này hết thảy tu sĩ cường giả bội kiếm đều thoáng cái tỉnh lại, đều thoáng cái đã có được linh tính.
 
 	Tại "Keng" kiếm minh vang lên thời điểm, ngay sau đó vang lên "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng ngã xuống đất thanh âm truyền ra, rất nhiều người đều thoáng cái ngã trên mặt đất.
 
 	Đây cũng không phải là là ngoại lực khiến cho nhiều như thế tu sĩ cường giả ngã xuống đất không dậy, mà là bội kiếm của bọn hắn thoáng cái đem bọn họ ép tới đứng không dậy nổi.
 
 	Trong chớp mắt này, ngàn vạn tu sĩ bội kiếm biến thành nặng nề vô cùng, trầm trọng đến bọn hắn đều đề không nổi bội kiếm của mình, một chút không có đứng vững, đã bị bội kiếm của mình áp đảo trên mặt đất.
 
 	Như vậy đột nhiên chuyện xảy ra, đem bao nhiêu tu sĩ cường giả dọa đến đều choáng tại chỗ, đối với bọn hắn mà nói, thế gian còn có người so chính bọn hắn càng hiểu hơn bội kiếm của mình sao? Còn có người có thể so sánh bọn hắn càng thêm có thể chấp chưởng bội kiếm của mình sao?
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, bội kiếm của bọn hắn lại lập tức biến thành vô lượng chi trọng, tựa hồ không còn là bội kiếm của bọn hắn, cái này từng thanh bội kiếm giống như thoáng cái đã có được tự mình linh tính đồng dạng.
 
 	"Keng ——" một kiếm ngang trời, tại thời khắc này, bầu trời phía trên, đồng kiếm lơ lửng giữa trời, mặt đất trầm trọng, chỉ thấy Lý Thất Dạ một tay vung lên, chính là chém xuống một kiếm.
 
 	Kiếm vô chiêu, đạo không cách nào, một kiếm chém rụng, chỉ có trọng lượng mà thôi, dưới một kiếm này, vô tận trầm trọng, thế gian không còn có so kiếm này càng nặng đồ vật.
 
 	Kiếm còn chưa rơi, liền nghe đến "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, kiếm chi trọng, áp sập không gian, áp diệt đi thời gian, đập vụn nhân quả, áp sập luân hồi!
 
 	Thế gian hết thảy, đều chịu không nổi một kiếm này, một kiếm này quá nặng đi.
 
 	Toàn bộ Tam Tiên giới, đủ nặng đi à nha? Nhưng, một kiếm này phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới, vậy cũng chẳng qua là nhẹ như lông hồng mà thôi.
 
 	Kiếm này đạo chi trọng, chính là siêu việt hết thảy, quy về hết thảy bổn nguyên, quản chi rộng lớn đến đâu thế giới, đều là khởi nguyên từ cái kia một điểm, cho nên, kiếm này đạo, chính là cái kia một điểm chi trọng.
 
 	Đối mặt vô lượng chi trọng kiếm, Kim Quang thượng sư vì thế mà kinh ngạc, thét dài không ngớt, thò tay niết âm dương, cầm sinh tử, chưởng luân hồi, hai tay vung, thẳng oanh mà đi.
 
 	Kim Quang thượng sư một kích này, cường đại đến không gì sánh được tưởng tượng, toàn bộ Tam Tiên giới vì thế mà chấn động, lực lượng cường đại đã trấn áp cửu thiên thập địa, ức vạn sinh linh phục địa tuyệt đại, tại lúc này lực lượng phía dưới, chúng sinh đều không thể thở nổi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém rụng, âm dương diệt, sinh tử tán, luân hồi đoạn, hết thảy đều tan thành mây khói, trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư cả người bị oanh được bay ra ngoài, máu tươi xẹt qua không gian, lộ ra cái kia đến thê mỹ.
 
 	Kim Quang thượng sư bị oanh quá xa, xẹt qua không gian, lưu lại không thể xóa nhòa thiên ngân.
 
 	Lực trùng kích như vậy, chỉ sợ cường đại trở lại tồn tại, đều sẽ bị nháy mắt ma diệt, Kim Quang thượng sư chính là vạn đạo thủ hộ, nhưng, đều là nhận lấy cực nặng trùng kích, trên thân máu me đầm đìa.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, thiên địa chúng sinh đều bị rung động được chưa tỉnh hồn lại, không biết rõ có bao nhiêu người bị chấn động được linh hồn xuất khiếu, hai chân run lập cập.
 
 	Uy lực như thế, thật sự là quá dọa người rồi, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị dọa đến tê liệt trên mặt đất, thật lâu không đứng dậy được, càng có bất lực người bị dọa đến là té cứt té đái, ẩm ướt được một quần.
 
 	Khủng bố như thế một kích, nhường vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh run một cái, may mắn một trận chiến này là bộc phát tại Thiên khư bên trong, nếu là bộc phát tại Tiên Thống giới ở trong, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống sẽ gặp nạn, tại lúc này một kích phía dưới, chỉ sợ là không ít đạo thống nháy mắt băng diệt, vô số sinh linh sẽ ở trong một chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	"Quá kinh khủng." Qua rồi thật lâu sau về sau, phục hồi tinh thần lại, có lão tổ sắc mặt trắng bệch, thì thào nói.
 
 	Kim Quang thượng sư đại đạo hạng gì vô địch, nhưng là, tại Lý Thất Dạ như thế chí cao vô thượng một kiếm phía dưới, vẫn là bị chém bay, dạng này một kiếm, thử hỏi giữa cả thế gian, lại có ai người có thể khiêng được đâu này? ? Mới vừa rồi còn vì Kim Quang thượng sư hoan hô tu sĩ cường giả, ở thời điểm này, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, xuất liên tục âm thanh dũng khí đều không có, trong bọn họ không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến linh hồn xuất khiếu, đặt mông ngồi dưới đất, hai chân run lập cập, liền đứng lên dũng khí đều không có.
 
 	Một kiếm vô địch, ngoại trừ bốn chữ này, tất cả mọi người tìm không thấy từ khác ngữ đi hình dung rồi.
 
 	Thật vất vả, Kim Quang thượng sư lại một lần nữa xuất hiện, đứng ở chỗ đó, ho ra máu, nhưng là, hắn thần thái còn là thong dong, sợ hãi thán phục, nói ra: "Một kiếm chi trọng, vạn cổ vô song, đây là gì kiếm?" ?"Dừng lại kiếm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hời hợt, nói ra: "Chín đạo một trong."
 
 	"Dừng lại kiếm." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng mà nói ra: "Dừng ở kiếm, kiếm ra, mọi sự đều dừng lại, hảo kiếm, hảo kiếm, thật là hảo kiếm." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Lúc này, Kim Quang thượng sư ngẩng đầu, nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái chăm chú, nói ra: "Luận đại đạo lực lượng, ta cuối cùng không địch lại đạo huynh, đạo huynh thực lực, trên ta xa, hổ thẹn."
 
 	Kim Quang thượng sư nói ra lời này, không ít người trong nội tâm vì đó phát lạnh, rất nhiều người đều ngẩn ngơ.
 
 	Đặc biệt là những cái kia coi được Kim Quang thượng sư, thậm chí xem Kim Quang thượng sư làm thần tượng tu sĩ cường giả, bọn hắn đều ngây dại, không khỏi sự cảm thông, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu, thậm chí là bi thương.
 
 	Đương Kim Quang thượng sư nói ra lời này thời điểm, đây đã là nhận thua.
 
 	Lại nhiều ít người trong nội tâm, Kim Quang thượng sư là bậc nào vô địch, hắn tựu là đương thời kinh diễm nhất thủy tổ, tối vô song thiên tài, bọn hắn đều xem là thần tượng, là trong lòng bọn hắn không cách nào leo núi cao.
 
 	Nhưng là, hôm nay Kim Quang thượng sư lại thua ở đệ nhất hung nhân trong tay, đối với những này cho tới nay bái sùng Kim Quang thượng sư tu sĩ cường giả mà nói, đó thật là quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Nghe được Kim Quang thượng sư nhận thua mà nói, không ít người trong nội tâm sự cảm thông, nhưng, Kim Quang thượng sư cũng rất bình tĩnh tự nhiên, cũng không có tốt bi thương đấy, hiển nhiên, quản chi là chiến bại, hắn cũng có thể xem đến nhạt.
 
 	Dù sao, trở thành thủy tổ, hắn đã trải qua bao nhiêu mưa gió, thế gian nơi nào có thường thắng tướng quân, ở trong mắt hắn xem ra, thắng bại chính là chuyện thường binh gia.
 
 	Huống chi, bị một cái mạnh hơn chính mình người quang minh chính đại đánh bại, đây cũng không phải là mất mặt gì sự tình.
 
 	"Bình thường sự tình mà thôi." Đối với Kim Quang thượng sư nhận thua, Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này mười phần tùy ý tư thái, thì càng khiến người vì đó hít thở không thông, đặc biệt là những cái kia trường tồn lão tổ, trong nội tâm càng là không khỏi vì đó run lên một cái.
 
 	Thử nghĩ một chút, có thể đánh bại Kim Quang thượng sư dạng này thủy tổ, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là không cách nào tưởng tượng sự tình, chính là một loại vô thượng hạnh quang vinh, cũng là nhân sinh một đời công tích, bất luận là đối với ai mà nói, đều đáng giá đi kiêu ngạo.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là nhàn đợi nhìn tới, tựa hồ, vậy chỉ bất quá là chuyện lại không quá bình thường, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, tựa hồ, đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói, không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	Một vị thủy tổ, đây chẳng qua là bình thường đối thủ mà thôi, thế nhân, chẳng qua là con sâu cái kiến. Như vậy, Lý Thất Dạ chân chính cường địch, lại là như thế nào đâu này?
 
 	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Này bại một lần, chính là vinh hạnh của ta." Quản chi không địch lại Lý Thất Dạ, Kim Quang thượng sư không có chút nào uể oải, thần thái tự nhiên, nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Chỉ có tiếc nuối là, ta còn có một chiêu chưa ra."
 
 	Kim Quang thượng sư nói một lời này, nhường không ít đối với hắn có hi vọng người trong nội tâm không khỏi vì đó rung một cái, trong nội tâm lại dấy lên hy vọng.
 
 	"Chẳng lẽ kim quang bên trên còn có đòn sát thủ chưa ra?" Có tu sĩ cường giả đè nén không được trong lòng mình hưng phấn, nói ra.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với chính mình một chiêu, vẫn rất có lòng tin." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, ta đối với chính mình một chiêu không có tin tưởng." Kim Quang thượng sư nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nhưng, ta cần phải đối với đạo huynh có lòng tin."
 
 	"Có ý tứ." Lý Thất Dạ cũng có hứng thú.
 
 	Kim Quang thượng sư nói ra: "Chiêu này, chính là chế tại tay ta, tự nhận là là tác phẩm đắc ý, nhưng, chiêu này đại hung, tại chế chiêu này thời điểm, ta tự nhận là, không có người có thể từ nay về sau chiêu trong sống được xuống, có lẽ, hôm nay đạo huynh có thể cải biến khả năng này."
 
 	Kim Quang thượng sư nói được rất chân thành, thần thái ngưng trọng, vậy thì có thể tưởng tượng hắn một chiêu này là bậc nào đáng sợ.
 
 	Không ít người nghe đến lời này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Kim Quang thượng sư loại tồn tại này , đương nhiên sẽ không khẩu xuất cuồng ngôn, đã hắn đều nói, không có người có thể từ nơi một chiêu sống sót, cái này một chiêu là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Ta cũng muốn thử xem." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Nhìn một cái, đây là hạng gì kinh thế."
 
 	Kim Quang thượng sư trầm ngâm một chút, nói ra: "Chiêu này, chính là đại hung, cái này không chỉ là chỉ đối với địch nhân, đối với ta cũng là như thế."
 
 	"Đây là hạng gì hung thuật?" Không ít người trong nội tâm sợ hãi, đều âm thầm liếc nhìn nhau.
 
 	Kim Quang thượng sư khai sáng chiêu này, liền chính hắn đều khống chế không nổi chiêu này, cái này có thể tưởng tượng, dạng này chiêu thức, là kinh khủng cỡ nào, là cỡ nào hung hiểm? ?"Chẳng lẽ là hai bại đều tổn thương cấm thuật?" Cũng có trường tồn Bất Hủ lớn gan suy đoán.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng từng có thủy tổ sáng chế qua lưỡng bại câu thương cấm thuật, dạng này cấm thuật, mục đích đúng là vì chém giết cường đại hơn chính mình địch nhân.
 
 	Đương nhiên, dạng này cấm thuật, đó là phải trả giá thật lớn, nghiêm trọng, liền thủy tổ tự mình cũng sẽ đậu vào tánh mạng.
 
 	"Vậy đáng tiếc." Lý Thất Dạ hơi di.
 
 	Kim Quang thượng sư thần thái do dự một chút, ánh mắt ngưng tụ, tách ra hào quang, thần thái trịnh trọng, nói ra: "Nếu là đạo huynh dám một trận chiến, ta lại có gì không dám đâu này?"
 
 	Ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư lại lần nữa dấy lên chiến ý.
 
 	"Ngươi nếu dám, ta phụng bồi tới cùng." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nhưng là, hắn nói ra mà nói lại là thương khanh hữu lực.
 
 	"Tốt!" Kim Quang thượng sư cười lớn một tiếng, vẻ mặt hưng phấn, nói ra: "Cường địch khó tìm, như đạo huynh như vậy thầy tốt bạn hiền cường địch, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu có thể một trận chiến, lại có gì tiếc!"
Kết chương.