Chương 67 : Quyền lực trò chơi.
Hệ thống ở Corvin đầu vang lên thanh âm để cho hắn thật không thể không chửi một câu, mới vừa rồi nghe Siren cùng Calder giữa đối thoại, là hắn biết lần này Siren bị bắt tuyệt đối có ẩn tình. Một có hùng mạnh khống thủy năng lực, không thua với biển sau Mera Siren, Xebel chi quốc công chúa, Aquaman tiểu di tử, vậy mà lại ở nhà mình vườn sau bị đánh ngã.

	Thật không phải hắn xem thường Black Manta, nếu không phải Aquaman đầu óc không sánh bằng Black Manta, bao nhiêu cái Black Manta cũng phải lạnh, dưới nước siêu nhân không phải nói đùa, muốn gánh nổi nước sâu kia mấy mươi ngàn tấn trọng áp, không có cái tốt thân thể là không được, mặc dù ra nước liền suy giảm. Nhưng là Aquaman trong tay còn có một thanh đưa tới biển gầm thần khí đinh ba, mà viên tinh cầu này bảy mươi phần trăm trở lên đều là nước a.

	Nói cách khác, Black Manta không chỉ có xuyên qua Atlantis hắc khoa kỹ tầng tầng phong tỏa, còn để người ta tiểu di tử mang ra ngoài, trong này nếu không có quỷ Corvin vậy mới không tin. Cho nên hắn mới tính toán lách người, từ xưa tới nay phàm là cùng quyền lực tương quan đồ chơi trên căn bản đều là không nhìn thấy khói lửa chiến tranh, mà một khi gặp được khói lửa, liền ý vị cuộc chiến tranh này rất nhiều người phải chết .

	Nhưng Corvin thoát thân tốc độ hay là chậm chút, người ta đều đã phái người giết đến tận cửa , bản thân mới vừa rồi còn chịu một pháo đâu.

	"Buổi sáng tốt lành, Kamen Rider, chúng ta lại gặp mặt ." Đang lúc Corvin suy nghĩ bay tán loạn, đang suy nghĩ có hay không muốn đón lấy cái này cao nguy hiểm nhưng cao tiền lời nhiệm vụ lúc, một giọng nói cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Hở? Chúng ta quen biết sao?" Nhìn trước mặt vị này trẻ tuổi cảnh sát khuôn mặt, Corvin hỏi.

	"Tối hôm qua, ở phía trước không xa ụ tàu căn cứ, chúng ta thấy qua."

	Phải, người quen cũ, bị một nhắc nhở như vậy, Corvin ngược lại nhớ lại có một người như thế.

	"A, là ngươi a, thế nào? Kia đám trẻ con có khỏe không?"

	"Ừm, bị bắt bán hài tử đều là phụ cận mấy cái châu , đã có gia trưởng tới nhận lãnh . Cái này là thế nào cái tình huống, bọn họ là người Atlantis?" Cảnh sát chỉ chỉ Corvin sau lưng cách đó không xa, đang nhận ra những binh lính kia Siren.

	"Ngươi biết bọn họ?" Corvin có chút sửng sốt , đi lên liền nói rõ Siren chờ người thân phận cảnh sát cũng là lần đầu tiên thấy.

	"Không nhận biết, nhưng nơi này là từ ân cảng a, Aquaman trấn nhỏ, hắn hàng năm cũng sẽ ở cái này uống rượu, chúng ta tự nhiên biết Atlantis tồn tại, chẳng qua là cái này là thế nào cái tình huống?" Cảnh sát bày tỏ cái này cũng không tính là gì, hắn còn cùng Aquaman hợp qua ảnh đâu.

	"Đừng hỏi, chuyện của nơi này các ngươi dính vào, tốt nhất cũng để cho những thứ này dân trấn rời đi." Corvin không có nói tỉ mỉ, đồ vật trong này, cũng không phải là một cái trấn nhỏ cảnh sát nên đi quản .

	"Được rồi, hiểu . Ta bây giờ sẽ để cho các anh em sơ tán đám người, nhưng là cái đó quán ăn tổn thất."

	"Yên tâm, bọn họ sẽ xử lý tốt."

	Lấy được Corvin xác thực hồi phục về sau, cảnh sát cũng không có cặn kẽ truy hỏi, bắt đầu thông qua ống nói điện thoại cùng những đồng nghiệp khác liên hệ, cùng nhau sơ tán tới đám người xem náo nhiệt. Thấy được đám người sơ tán xấp xỉ , Corvin lúc này mới nghiêng đầu đi trở về đi, vừa qua đi liền thấy Siren đám người cau mày, mà những thứ kia bị hắn đánh choáng váng binh lính mặt nạ hạ mặt cũng là mặt xanh mét, thoáng một cảm nhận liền phát giác không có sinh mệnh khí tức.

	"Tình huống gì? Ta mới chuyển cái thân công phu các ngươi liền đem bọn hắn toàn giết chết?" Corvin hoàn toàn ngơ ngác, mấy vị này chủ sát tính cũng quá lớn đi.

	"Bọn họ là tử sĩ, ở ngươi đánh ngất xỉu bọn họ thời điểm, liền đã cắn bể trong miệng độc tố, tự sát ." Calder giải thích một câu.

	Sau đó Corvin sẽ không tốt, nhiệm vụ này giống như so tưởng tượng của mình còn phiền toái, đi lên sẽ dùng đội cảm tử ám sát, vị này gây sự chủ cũng không phải dễ chơi a, bản thân nhiệm vụ này còn có tiếp hay không rồi?

	"Thôi, Calder, không cần từng cái một tìm, dám để cho người ra tay giết ta, cái tên kia liền nhất định cân nhắc đến thất bại có khả năng, những người này sẽ không có cái ngươi nhận biết, thậm chí nói thân phận của bọn họ ở Atlantis đều là không tồn tại , đem bọn họ đưa trở về đi."

	Siren lúc này biểu hiện ra vương thất nên có dáng vẻ, trực tiếp sẽ để cho Calder dừng lại điều tra, bởi vì nàng biết, chỉ bằng vào những thứ này không tra được cái gì. Calder cũng biết Siren ý tưởng, gật đầu một cái, sẽ để cho Tula thi triển thủy ma pháp, nước biển bao quanh những thứ này tử sĩ, chìm vào biển rộng. Vô luận bọn họ làm cái gì, nếu chết cũng không cần phải truy cứu nữa , hơn nữa trên người bọn họ vũ khí thiết bị cũng không nên bại lộ ở chỗ này.

	"Oa ô, thật đúng là phương tiện, năng lực này. Bất quá ta cảm thấy chúng ta nên rời đi , nơi này động tĩnh càng ngày càng lớn , còn có nhà này quán ăn phải tổn thất, các ngươi cũng phải bồi thường xuống đi."

	Chỉ chỉ bên ngoài tụ tập càng ngày càng nhiều đám người, Corvin cũng biết nhóm người mình không rời đi, người nơi này bầy cũng sẽ không tán. Siren nhìn đám người xa xa một cái, gật đầu một cái, mà Calder cũng từ trong túi móc ra một khối đá quý, giao cho chưa tỉnh hồn quán ăn ông chủ trong tay.

	"Nơi này là lục địa, chúng ta không quen, Kamen Rider, có gì có thể đi địa phương sao?"

	"Trấn nhỏ không tiếp tục chờ được nữa , chúng ta đi ngay thành phố, bất quá trước phải chỉnh đốn xuống vật, đi thôi." Chào hỏi một tiếng, Corvin liền mang theo Siren bọn họ rời khỏi nơi này, trở lại một mình ở quán trọ nhỏ, làm trả phòng thủ tục về sau, Corvin trực tiếp ở ven đường mướn một chiếc xe, triều thành thị gần nhất Amnesty Bay lên đường.

	Xe nhỏ ở công lái trên đường, bởi vì Corvin không có thi bằng lái, trên chiếc xe này mặt còn có một cái tài xế, Corvin ngồi ở vị trí kế bên tài xế cho người ta chỉ đường, Siren cùng Calder còn có Tula thời là ngồi ở chỗ ngồi phía sau yên lặng không nói. Tràng này tập kích để cho bọn họ trong lòng cũng cảm thấy áp lực rất nặng, một trận nhằm vào Siren tập kích có thể nói rõ rất nhiều chuyện, thân phận của Siren, một là Atlantis bảy Hải Chi Quốc xếp hạng thứ hai Xebel vương nữ, mặc dù bây giờ bảy Hải Chi Quốc thống nhất, nhưng thân phận này vẫn vậy không thay đổi, còn nữa chính là biển sau mị kéo muội muội, Aquaman tiểu di tử, thân phận phương diện rất là cao quý.

	Mà có người lại tính toán đưa nàng vào chỗ chết, như vậy ở biển rộng chỗ sâu, bởi vì Aquaman tạm thời rời đi Atlantis dòng nước ngầm có bao nhiêu liền càng không cần phải nói, như hôm nay như vậy tập kích đoán chừng không phải ít, chỉ cần Siren chết ở Atlantis ra, một trận đại loạn sẽ xuất hiện. Mà Calder, cũng một mực ở gảy tay mình trên cổ tay gọi khí, nhưng vô luận bản thân thế nào gảy, vốn hẳn nên liên lạc với vương thất cận vệ đội gọi khí lại từ đầu tới cuối duy trì yên lặng, thì giống như hắn đồng đội căn bản không tồn tại vậy.

	Một bên Tula cũng nhìn xảy ra vấn đề, đang chuẩn bị mở miệng, liền bị Calder ngăn lại, liếc mắt nhìn đang nhìn ngoài cửa xe phong cảnh Corvin, hơi lắc đầu. Đột nhiên xuất hiện tập kích để cho Calder không thể không đề cao cảnh giác, cho dù là cái này trợ giúp nhóm người mình Corvin, hắn cũng sẽ đi hoài nghi. Vậy mà, Calder cử động một mực bị Corvin cảm giác, Kiến Văn Sắc chỗ tốt ngay ở chỗ này, phán đoán trước, tra địch, bao lớn phạm vi quyết định với mình bao lớn khả năng, mà chiếc này xe nhỏ vừa lúc ở Corvin cảm nhận trong phạm vi.

	Không để ý đến Calder ở hàng sau bên trên làm trò mờ ám, Corvin cũng ở đây kia cân nhắc có hay không phải tiếp nhận hệ thống cái này nhiệm vụ chi nhánh. Đây là hệ thống lần đầu tiên cho hắn tự chủ quyền lựa chọn, xem ra hệ thống cũng biết nhiệm vụ lần này nguy hiểm hệ số rất cao. Một trận lan đến gần DC thế giới cao cấp văn minh vương thất đấu tranh, trời mới biết còn ra cái gì bậy bạ đâu, bằng không thì cũng sẽ không cái mang dấu móc  1 .

	Corvin nhớ, ở bản thân xuyên việt trước, DC một người anh hùng điện ảnh Aquaman đã thượng tuyến , bản thân hay là sau khi xem xong mới xuất ngoại đi xem Be the one bản kịch tràng. Aquaman điện ảnh đại khái kịch tình mình là nhớ, lúc ấy hắn còn phát qua vòng bằng hữu thổi nổ đâu, nhưng cái thế giới này cùng điện ảnh vũ trụ liên hệ không hề chặt chẽ, bởi vì Aquaman cũng không phải là khai sáng Liên minh Công Lý bảy đầu sỏ một thành viên, mà là sau đó gia nhập.

	Truyền thông bên trên không có cũng không hề động vẽ điện ảnh kia đoạn Atlantis tấn công lục địa báo cáo, Corvin cũng không rõ ràng lắm Aquaman phương diện rốt cuộc là lệch điện ảnh hay là lệch hoạt hình. 【 dựa vào, nhiệm vụ này thật để cho ta xoắn xuýt! 】 nghĩ tới đây, bản cũng không nhiều tế bào não liền đốt một đống, Corvin liền cảm thấy nhức đầu, không có tiên tri treo, đối mặt cái này một mảnh trống không  DC thế giới, hắn đều là ở như đi trên băng mỏng, như sợ không cẩn thận liền cuốn vào đại sự gì kiện trong, bây giờ nhìn lại, mình đã quấn vào, liền nhìn bản thân lựa chọn thế nào .

	Đang ở Corvin còn đau đầu thời điểm, xe nhỏ đã tiến vào Amnesty Bay chỗ ngồi này Coast City thị, để cho tài xế ở một nhà tinh tế trước quán rượu dừng lại, thanh toán tiền xe về sau, Corvin liền mở một gian phòng lớn, để cho Siren bọn họ trước vào ở đi, vào phòng, tâm sự nặng nề mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Có phải hay không là Aum vương, ta luôn cảm thấy hắn hiềm nghi lớn nhất." Tula lúc này đột nhiên hỏi, dù sao nơi này chỉ có chính mình bốn người, cũng không sợ bị ngoại nhân nghe .

	"Không thể nào là hắn, trước đây không lâu hắn mới phát động thất hải cuộc chiến, ta muốn xảy ra chuyện, hắn là người thứ nhất hoài nghi đối tượng, vô luận có quan hệ hay không, hắn đều sẽ bị thẩm phán, Aum sẽ không như thế làm." Siren cái đầu tiên bác bỏ.

	"Thuận tiện, có thể nói cho ta một chút các ngươi vị này Aum vương sao? Đừng hiểu lầm, coi như bị tập kích , ta phải biết cái đại khái tình huống đi." Corvin giải thích nói, hắn sẽ đối so hạ bản thân xem qua hoạt hình điện ảnh, mới có thể biết Aquaman ở trong này đóng vai nhân vật.

	Liếc nhìn nhau, Calder ở Siren ngầm cho phép hạ cũng cho Corvin giảng thuật trước đây không lâu phát sinh Atlantis thất hải tranh đoạt chiến, đơn giản mà nói, chính là tiền nhiệm vương hậu tiểu nhi tử Aum vương chuẩn chuẩn bị thu phục thất hải nước, sau đó giống như đại lục tuyên chiến, mở đầu phương diện cùng hoạt hình điện ảnh không có chênh lệch, Aum vương để cho người đi tìm Aquaman Arthur phiền toái, sau đó Liên minh Công lý tham gia, bảy đầu sỏ mang theo Aquaman đi tới Atlantis bình phục tràng này sắp mở ra chiến tranh. Đáng giá chú ý là, có chút tình tiết thay đổi , tỷ như vốn nên tại anime trong phim ảnh chết đi tiền nhiệm biển sau Atlanna cũng chưa chết đi, mà Aum vương cũng bởi vì không có phạm phải sai lầm lớn, chẳng qua là bị giam cầm lên, sau đó Aquaman kế vị, thống nhất Atlantis.

	【 ừm, quả nhiên vẫn là nghiêng về hoạt hình điện ảnh. 】 Corvin nghe xong Calder tự thuật về sau, cũng biết Aquaman kịch tình vẫn là hướng hoạt hình điện ảnh dựa sát , chẳng qua là trung gian sửa đổi hạ vài cái nhân vật kết cục, đại khái tìm hiểu tình huống về sau, Corvin liền đứng dậy đi ra ngoài cửa.

	"Ngươi đi đâu?" Tula cái đầu tiên cảnh giác nói.

	"Đi ra ngoài đi dạo một chút, những chuyện này bản cũng không nên ta dính vào , ngươi cũng đừng như vậy đề phòng ta, chúng ta ngay ở chỗ này, sẽ không chạy loạn khắp nơi, ngươi nếu là không yên tâm, còn có thể kiểm tra hạ gian phòng này, nhìn một chút có hay không thiết bị giám sát các loại đồ chơi."

	Corvin trực tiếp đâm xuyên Tula nhỏ mọn, cũng không có gì tức giận, dù sao người ta là người bị hại, bản thân chẳng qua là tính liên lụy mà thôi, có thể thông cảm được. Chẳng qua là Corvin cần tỉnh táo suy nghĩ một chút, bản thân lần này thật đúng là bị hệ thống dồn đến một góc chết , có thể đi ra hay không tới, làm ra lựa chọn như thế nào liền nhìn mình.
Kết chương.