Chương 794 : Phát Triển.
Liên quan tới Khấu Trùng Tuyết thời gian dài không hiện thân tin tức ở U Châu huyên náo nhốn nháo, cứ việc có tam đại phó sơn trưởng tự mình đứng ra bác bỏ tin đồn, sau đó Vân Tinh càng là tự mình tọa trấn thành Thông U, bắt đầu đối với học viện bên trong tiến hành chỉnh đốn, còn là khó có thể ngăn lại lời đồn đãi truyền bá.

	Hơn nữa theo hai vị ở chỉnh đốn trong quá trình bị Vân Tinh "Làm nhục" quá đáng học viện chấp sự, đang cùng bạn bè ở trên bàn rượu uống nhiều sau thuận miệng oán giận ở trong, trong lúc lơ đãng tiết lộ đôi câu vài lời sau, có quan hệ Khấu Trùng Tuyết có thể có thể tìm tới một chỗ bí ẩn vị diện thế giới, cũng bí mật đi tới tìm kiếm tiến giai tầng sáu cơ duyên tin tức, cấp tốc thông qua đường dây bí mật truyền tới U Châu ở ngoài!

	Hơn nữa rất nhanh liên quan tới tiệc rượu trên lưu truyền đi tin tức liền bị học viện Thông U Thế Tình ty điều tra biết, hai vị kia "Say rượu thổ chân ngôn" học viện chấp sự rất nhanh bị Vân Tinh tìm ra câu hỏi, sau đó liền cũng không có liên quan tới cái kia tin tức của hai người.

	Rất nhanh, thành Thông U bên trong liên quan tới Khấu Trùng Tuyết bế quan, ngã xuống, mất tích đồn đại lập tức liền bắt đầu tăng lên, phảng phất những tin tức này lại như là lập tức bỗng dưng nhô ra.

	Hơn nữa những tin tức này đa dạng, nắm giữ các loại phiên bản, có nghe vào làm như có thật, có thì lại rất gần khuếch đại sở trường, lập tức liền hòa tan mới bắt đầu cái kia hai tin đồn liên tiếp mang đến ảnh hưởng.

	Nhưng mà ở trong mắt không ít hữu tâm nhân, cuối cùng xuất hiện những thứ này phiên bản đa dạng đồn đại, thì lại càng như là học viện Thông U vì che giấu phía trước liên quan tới Khấu Trùng Tuyết đi tới tinh không ngoại vực tin tức mà cố ý thả ra sương khói.

	Trước mắt thành Thông U bên trong liên quan tới Khấu Trùng Tuyết hướng đi suy đoán phiên bản càng nhiều, càng hoang đường, liền càng có thể chứng minh hai vị kia say rượu nói lỡ học viện chấp sự "Chính xác tính" .

	Ngay khi thành Thông U trên dưới náo nhiệt cực kỳ thời điểm, thời gian đã lặng yên vượt qua Thần Võ lịch năm 859, Thương Hạ thì lại ở Hải Mẫn tiểu viện ở trong hiếm thấy nhàn nhã nghênh đón Thần Võ lịch năm 960.

	Hải Viên Viên bây giờ đã thành công ngưng tụ cũng hoàn thành ý chí võ đạo thăng hoa, bây giờ đã có thể ở hải ngoại một mình tọa trấn một cái hải đảo cùng với quanh thân hải vực khai phá, được cho là một mình chống đỡ một phương.

	Nhưng cũng chính vì như thế, đứa nhỏ này vẫn chưa đuổi về ăn tết, đúng là để Thương Hạ hài lòng hưởng thụ một quãng thời gian hai người thế giới.

	Bất quá như vậy nhàn nhã vẫn chưa kéo dài quá lâu, thời gian mới vừa qua tháng giêng mùng năm, Sở Gia liền hầu như lấy mỗi ngày một đạo đưa tin phù tần suất, thúc hắn trở lại học viện ở trong.

	Thương Hạ không thể làm gì đi tới phù đường, rất xa liền nhìn thấy không chỉ là Sở Gia, còn có Nhậm Bách Niên, Nhậm Hoan cùng Thương Tuyền đã từ lâu chờ đợi ở nơi đó.

	"Ta liền biết!"

	Thương Hạ nhỏ giọng thì thầm một tiếng, theo mặc dù có chút "Tang" đi vào, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

	"Đây là trốn đến chính mình ôn nhu hương yên vui ổ, không nghĩ tới đi ra?"

	Sở Gia lời nói mang trào phúng dùng ánh mắt xem kỹ.

	Nhậm Bách Niên, Nhậm Hoan cùng Thương Tuyền đều là một bộ thần du thiên ngoại vẻ mặt, phảng phất căn bản không nghe thấy Sở Gia mới vừa ở nói cái gì giống như, liền càng không cần phải nói những kia giọng giễu cợt ở trong mang theo một luồng ghen tuông.

	Thương Hạ liếc nàng một chút, nói: "Thế nào cũng phải nhượng người sống yên ổn qua sang năm chứ?"

	"Mùng năm vừa qua nơi nào còn có năm?"

	Sở Gia bác nàng một câu, sau đó liền chỉ chỉ ba người kia, nói: "A, cũng không phải ta muốn tìm ngươi, mà là bọn họ không dám đi quấy rối ngươi, cuối cùng chỉ có thể cầu đến ta chỗ này."

	Thương Hạ nói: "Hiểu rõ, hiểu rõ!"

	Sở Gia nghe vậy hơi cảm giác thoả mãn, có thể lập tức ý thức được Thương Hạ giọng nói càng như là ở qua loa, lập tức chạy tới một trận chán nản, liền tức giận nói: "Các ngươi ba vị ai đi tới?"

	Thương Hạ cảm giác Sở Gia tâm tình tựa hồ biến đổi bất ngờ, có thể lại không biết nguyên nhân, chỉ là cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu.

	Nhậm Bách Niên cái này thời điểm cười khan một tiếng, nói: "Vẫn là lão phu tới trước đi."

	Dứt lời, Nhậm Bách Niên từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái trường điều hình phong linh hộp, nói: "Thương tổng quản, đây là trải qua Bách Binh phường hai vị Đại khí sư cải tạo sau Bạch Cốt phù bút!"

	"Cải tạo thành công?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời ánh mắt sáng ngời, tiếp nhận hộp sau vừa mở ra vừa thuận miệng hỏi: "Ta lúc nào thành 'Tổng quản' ?"

	Lần này trả lời lại là Nhậm Hoan, chỉ nghe hắn cười nói: "Phù đường dĩ vãng chưa bao giờ có bất kỳ bổ nhiệm, mọi người nhiều là lấy chế phù thuật đến phán xét từng cái địa vị cao thấp, nhất trước đây là Cung phù sư, sau đó chính là Thương huynh ngươi . Bất quá từ hôm nay năm bắt đầu, học viện các loại chức vụ cùng bổ nhiệm liền muốn quy phạm lên, mà Thương huynh ngươi tự nhiên chính là tổng quản phù đường tất cả sự vụ người, mọi người tự nhiên lấy 'Tổng quản' tương xứng. Đồng dạng trận đường bây giờ tổng quản chính là Sở trận sư, còn có cái khác. . ."

	Thương Hạ mở ra phong linh hộp tay hơi chậm lại, vội vã giơ tay đánh gãy Nhậm Hoan, sau đó rất nghiêm túc nói: "Ta mặc kệ cái khác các đường người phụ trách xưng hô như thế nào, nhưng phù đường trên dưới nhất định phải giống nhau muốn gọi ta là 'Đường chủ', ai muốn dám gọi ta 'Tổng quản', ta liền. . . Phù đường tất cả ta liền buông tay mặc kệ!"

	Dứt lời, Thương Hạ cảm giác mình còn hẳn là cường điệu một lần, liền lại lặp lại nói: "Điều này rất trọng yếu!"

	Nhậm Hoan mấy người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết Thương Hạ vì sao như vậy tính toán một cái xưng hô, có thể thấy được cho hắn như vậy trịnh trọng việc lại không dám hỏi dò nguyên nhân, chỉ là từng cái gật đầu đáp lại, cũng quyết định chủ ý trở lại phù đường sau khi nhất định phải rộng rãi làm vì báo cho, ngàn vạn không thể bởi vì một cái xưng hô mà chọc giận chính mình ngũ giai Đại phù sư.

	Phong linh hộp mở ra sau khi, chỉ thấy bên trong nằm một nhánh dài hơn một xích phù bút, lấy ngũ giai Hải thú một đoạn linh cốt, trải qua hai vị Đại khí sư liên thủ luyện chế thành cán bút, thay thế Bạch Cốt phù bút trước kia cán bút.

	Thương Hạ đem phù bút từ trong hộp lấy ra, nhất thời liền có thể nhận biết được Bạch Cốt phù bút cùng trước đây không giống, mừng rỡ sau khi toại hỏi: "Tiền bối cảm thấy hai vị kia Bách Binh phường Đại khí sư luyện khí thủ đoạn làm sao? Hai người đối với cái này chi phù bút cải tạo sau khi hoàn thành có thể có cái gì đánh giá?"

	Nhậm Bách Niên cười nói: "Hai vị kia Đại khí sư tuổi nhìn qua không lớn, có thể luyện khí thủ đoạn lại là khiến lão phu hít khói, lão phu vẻn vẹn chỉ là từ bàng quan ma, liền tự giác rất có được lợi . Còn cái kia hai vị đánh giá đúng là không có, đúng là có cái đề nghị. . ."

	Nhậm Bách Niên nói tới chỗ này giọng nói hơi dừng lại một chút, Thương Hạ nhất thời mặt lộ vẻ nghi vấn vẻ.

	Nhậm Bách Niên cười gượng một tiếng, vội vàng nói: "Bọn họ nói đề nghị thương tổng. . . Đường chủ đổi một khối tốt nhất nghiên mực."

	"Nghiên mực?"

	Thương Hạ lập tức ý thức được cái gì, đem cán bút nhấc lên sau khi cẩn thận kiểm tra đầu bút, quả thực liền phát hiện phù bút đầu bút kỳ thực cũng có tổn hại.

	Thương Hạ vốn cho là cái này ứng nên là ở viết cao giai võ phù trong quá trình tự nhiên tổn hại, có thể từ Bách Binh phường hai vị Đại khí sư nói đến xem, tốt nhất nghiên mực mặc dù không thể tránh được loại này tổn hại, cũng phải là sẽ đem loại này tổn hại hạ xuống thấp nhất.

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Liên quan tới đem Bạch Cốt phù bút tăng lên thành thần binh, bọn họ có từng có đề nghị gì?"

	Nhậm Bách Niên nói: "Hai vị kia nói thay đổi cán bút lại đổi đầu bút, hầu như thì tương đương với một lần nữa luyện chế một nhánh phù bút, Bạch Cốt phù bút đã không có bao nhiêu cải tạo giá trị, nếu như Thương. . . Đường chủ có thể tìm tới ngũ giai Dị thú trên người linh hào, tốt nhất là ở đồng dạng Dị thú trên người lại tìm đến linh cốt, như vậy bọn họ liền chắc chắn luyện chế một nhánh gần với thần nhất binh phù bút, nhưng cuối cùng có thể không khiến cái này chi phù bút thành công hoàn thành thần binh giai vị lột xác, vậy còn muốn xem đường chủ cơ duyên."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Nhậm Bách Niên nói xong sau khi, Nhậm Hoan lập tức đứng lên nói: "Đường chủ. . ."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, giơ tay xen lời hắn: "Nhậm huynh, vì sao khách khí?"

	Nhậm Hoan mỉm cười, lập tức sửa lời nói: "Thương huynh, ba năm qua liên quan tới các loại không đồng nguyên tinh ở lá bùa chế tác cùng phù mực điều phối thí nghiệm đã có nhất định tiến triển."

	Thương Hạ nghe vậy cả thân thể tinh thần đều phấn chấn mấy phần, cười nói: "Thí nghiệm đánh đổi rất lớn chứ?"

	Nhậm Hoan cũng cười nói: "Cũng còn tốt, ít nhất những thứ này đánh đổi không có uổng phí."

	Tiếp Nhậm Hoan lại hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Ở sảm thêm không đồng nguyên tinh mài thành tinh phấn sau, chúng ta phát hiện làm ra thành lá bùa, ở chế tác cùng tinh phấn bản thân đặc tính tương đồng hoặc gần gũi võ phù thời điểm, thành phù tỉ lệ thông thường đều sẽ tăng lên không ít; nhưng nếu là dùng để chế đặc tính cùng tinh phấn không giống võ phù, thành phù tỉ lệ thì lại lại sẽ thấp hơn nhiều Phù sư thông thường trình độ; nếu là không cẩn thận chế tác lá bùa cùng sảm thêm tinh phấn đặc tính hoàn toàn ngược lại, cái kia thành phù tỉ lệ khả năng trực tiếp liền thấp đến tai nạn cấp bậc."

	Lúc này vẫn chưa từng mở miệng Thương Tuyền cũng nói theo: "Phù mực điều phối cũng giống như vậy, dĩ vãng tuy cũng có đặc biệt phù mực dùng để chế tác đặc biệt võ phù có nhất định thành phù tỉ lệ bổ trợ, nhưng tuyệt đại đa số tình huống dưới bất kể là lá bùa vẫn là phù mực đều là thông dụng. Nhưng hôm nay theo sảm thêm không giống tinh phấn thí nghiệm đạt được thành quả càng ngày càng nhiều, sau này lá bùa cùng phù mực liền phải căn cứ Phù sư chế phù cần mà tiến hành chuyên môn điều phối."

	Nhậm Hoan cũng nói bổ sung: "Còn có liền là đối với những kia không giống đặc tính Nguyên tinh nhu cầu lượng sẽ tăng nhiều, chúng ta cần sớm đối với những thứ này đặc tính không giống Nguyên tinh tiến hành trữ hàng."

	Sở Gia lúc này chen lời nói: "Những thứ này kỳ thực sớm ở ba năm trước cũng đã trong bóng tối tiến hành rồi, học viện đã phát hiện mấy chỗ có thể cố định thu được không giống đặc tính tinh thạch địa điểm, cũng chặt chẽ bảo vệ lên, đồng thời vẫn còn tiếp tục mở rộng tìm kiếm phạm vi cùng cường độ, chúng ta đã chiếm cứ tiên cơ ưu thế."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cái này kỳ thực xem như là một loại tiến bộ, dĩ vãng phù tượng chế phù, mực tượng điều mực đều là xu hướng tại áp dụng toàn diện tính, đó là bởi vì Phù sư tự thân nắm giữ võ phù truyền thừa thường thường chỉ có mấy đạo, mà hắn cũng gần gần am hiểu đặc biệt một hai đạo, mà phù tượng, mực tượng chế thành lá bùa, phù mực lại cũng không nhất định chuyên cung cấp một hai người, vì lẽ đó chỉ có thể cân nhắc chế thành lá bùa, phù mực ai cũng có thể sử dụng. Hiện nay phù đường Phù sư, Phù đồ gộp lại số lượng có mấy chục người, mặc dù mỗi người vẻn vẹn chỉ am hiểu vài đạo võ phù chế tác, nhưng nhân số một nhiều luôn có trùng hợp, như vậy ngược lại là chế tác một ít có trợ giúp tăng lên thành phù tỉ lệ đặc biệt lá bùa, phù mực mới càng thêm thích hợp."

	Thương Hạ sau đó lại cùng ba người giao lưu chốc lát, biết một chút khí đường, phù đường cùng với Thương gia một ít tình huống.

	Một bên Sở Gia cũng sớm đã chờ đến thiếu kiên nhẫn, thấy được mấy người đã tán gẫu gần đủ rồi, lúc này mở miệng đuổi người: "Nơi này là trận đường, có chuyện gì tại sao không đi ngươi phù đường đàm luận?"

	Nhậm Bách Niên, Nhậm Hoan cùng Thương Tuyền ba người nơi nào còn không rõ ràng lắm chính mình nên làm như thế nào, lúc này đứng dậy cáo từ, đem thời gian còn lại để cho Thương Hạ cùng Sở Gia hai người.
Kết chương.