Chương 275 : Trượt Bay.
Sương trắng khuếch tán.

	Đám người hỗn loạn chạy loạn kêu loạn, kiềm chế lượng lớn cảnh lực.

	Đang lúc này, trong sương mù có một vệt bóng đen đột nhiên thoát ra, tay phải nắm súng lục, hướng về phía chứa đựng 'Hải dương chi tâm' tủ kiếng đài liền mở ba phát súng.

	Ầm ầm ầm!

	Chói tai tiếng súng xuống, không ít đám người hỗn loạn sợ sệt nằm trên mặt đất.

	Bao phủ sân khấu pha lê chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vỡ tung toé.

	Này đạo bóng người vọt tới quầy hàng trước, đưa tay phải ra, chụp vào 'Hải dương chi tâm' dây chuyền.

	"Cấm chỉ!"

	Một cái uy nghiêm giọng nam bỗng nhiên vang lên.

	Ở triển lãm Hải dương chi tâm quỹ chung quanh đài, không khí không tên trở nên sền sệt, bốn phía hư không phảng phất ngưng trệ, để cái bóng đen kia lấy một loại buồn cười tư thái, duy trì bứt lên trước đưa tay tư thế, đứng thẳng tại triển lãm trước đài, giống như một cái pho tượng.

	"Người bình thường nằm xuống!"

	Cái kia âm thanh uy nghiêm lại vang lên, một bóng người tách ra sương trắng, suất lĩnh rất nhiều cục điều tra thám tử đem quầy hàng bao vây.

	Người cầm đầu trung niên dáng dấp, thân mặc màu đen chế phục, bên hông treo lơ lửng một cái tràn đầy ám cách dây lưng, bên trong có lượng lớn bùa chú, thuốc, bột phấn. . . Hắn mặt chữ quốc, xanh thẳm con ngươi, khuôn mặt kiên nghị, trên tay còn cầm một cái màu đen roi dài.

	Liệp Ma nhân —— Hesinger!

	Hắn là lệ thuộc vào cục điều tra Phi Nhân tồn tại, đặc thù đội hành động đội trưởng, lấy thủ đoạn phong phú, tác phong cứng rắn mà xưng.

	Đùng!

	Hesinger đột nhiên hơi vung tay bên trong roi dài, từ roi da bên trên nhất thời bốc cháy lên hừng hực liệt diễm, trăn giống như hướng phía trước cuốn một cái, đem đạo kia ngưng trệ ở sân khấu trước bóng người trói buộc lại, đột nhiên kéo tới trên mặt đất.

	Răng rắc!

	Bóng người ngã xuống đất, mũ rơi xuống, lộ ra hình dáng, có một đôi màu đen cúc áo con mắt, khuôn mặt là vải bố may mà thành, trên miệng tô vẽ nữ nhân son môi, vẽ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười. . .

	Nó là một cái loại cỡ lớn con rối!

	"Chú ý cái khác triển lãm đài!"

	Hesinger vẻ mặt không đổi, hướng bốn phía cảnh sát mật truyền xuống mệnh lệnh.

	Răng rắc!

	Lúc này, số ba triển lãm trên đài truyền đến tiếng thủy tinh bể, một bóng người tránh nhập trong đó, đứng ở triển lãm trên đài, hướng về bốn phương khiêu khích giống như hành lễ.

	Hắn ăn mặc một bộ thuần trắng âu phục, mang sợi vàng đơn một bên kính mắt, trước ngực còn mang một nhánh hoa hồng đỏ.

	'Ma Thuật sư' —— Kobo Phil!

	Hắn liền như thế đột ngột xuất hiện ở triển lãm trên đài, một phát bắt được Thái Dương vương vương miện sắt, tay phải lấy ra một thanh tay nỏ, nhắm ngay triển lãm sảnh cao to khung đỉnh.

	Tuy rằng nghi thức yêu cầu sớm báo cho đối phương, làm cho đối phương cảnh giác, khiêu chiến cực hạn, nhưng vẫn chưa sáng tỏ quy định nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo bưu thiếp trên yêu cầu, đánh cắp đặc biệt vật phẩm!

	Ở trên mặt này, 'Ma Thuật sư' lựa chọn lừa gạt!

	Hắn mục tiêu thực sự là —— so với 'Hải dương chi tâm' càng có lịch sử giá trị Thái Dương vương vương miện sắt!

	Tay nỏ kích phát, mang theo dây thừng thiết trảo nhanh chóng thoát ra, kích thủy tinh vỡ, nắm lấy khung đỉnh bên trên bộ khung kim loại.

	Dây thừng nhanh chóng rút ngắn, đem Ma Thuật sư bóng người cấp tốc kéo bay lên.

	Bùm bùm, triển lãm sảnh khung đỉnh trên vô số mảnh kiếng bể như mưa rơi xuống, khiến lượng lớn xã hội thượng lưu thân sĩ cùng các thục nữ kinh hoảng tránh né, thật giống một đám hoảng loạn con vịt.

	Sự thực chứng minh, đang đối mặt tai nạn lúc, lại nhiều hơn của cải, lại to lớn hơn quyền thế cùng địa vị, cao quý đến đâu huyết thống, cũng chỉ là cùng người phàm không khác, thậm chí càng có thể làm trò hề!

	"Bắt đầu dùng —— 'Biến mất tranh sơn dầu', những người khác, tấn công từ xa!"

	Hesinger lớn tiếng ra lệnh, lúc này liền có một cái điều tra viên triển khai một tấm tranh sơn dầu.

	Màu đỏ, màu trắng, màu đen. . . Các loại mực in trực tiếp đem hư không nhuộm đẫm lên sắc thái, dường như muốn đem khu vực này trực tiếp thu nhập tranh sơn dầu ở trong.

	Mà cái khác điều tra viên cùng bảo an nhưng là dồn dập rút ra súng ống hoặc là bùa chú, nhắm ngay 'Ma Thuật sư' sử dụng.

	"Các ngươi nhiệt tình thật khiến cho người ta khó có thể chống đối. . ."

	Giữa không trung Kobo Phil làm cái hôn gió dấu tay, đem 'Vương miện sắt' vòng nơi cánh tay trên, giống như một cái vòng tay, đưa tay lấy ra một cái đỉnh khảm nạm một viên hồng bảo thạch gậy chống, nhẹ nhàng vung lên.

	Sóng!

	Phảng phất đâm thủng bong bóng xà phòng giống như, bốn phía diễm lệ sắc thái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Những kia bùa chú cùng cái khác phi phàm năng lực, cũng cùng bút xóa lau qua giống như bị xóa đi.

	"Tại sao có thể có như vậy thần kỳ vật phẩm?"

	"Tiêu trừ tất cả phi phàm năng lực?"

	Một cái điều tra viên nhìn thấy Kobo Phil dễ dàng tránh né viên đạn, nhảy lên triển lãm sảnh nóc nhà, không khỏi đầy mặt tuyệt vọng. . .

	. . .

	"Xuất hiện!"

	'Miền Nam Phong Tình' xa hoa bên trong phòng ăn.

	Khi triển lãm sảnh hỗn loạn, không ngừng bốc lên sương trắng, đem rất nhiều muốn xem cuộc vui thượng lưu nhân sĩ hun ra ngoài miệng thì William biểu hiện rung lên, la lớn.

	Aaron xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy triển lãm sảnh trên nóc nhà một đạo trắng như tuyết bóng người.

	Đối phương thân thủ linh xảo, ung dung chế phục nguyên bản ở trên nóc nhà Phi phàm giả, đem bọn họ từng cái từng cái đá rơi xuống cao lầu, tử thương nặng nề.

	Ở Hesinger xông lên nóc nhà trước, ba chiếc trắng như tuyết trượt bay cánh từ nóc nhà phương hướng khác nhau trượt bay mà ra, thỉnh thoảng còn có bay lả tả hoa hồng biện hạ xuống, khiến trên đường phố người đi đường kinh ngạc thốt lên không ngừng.

	"Thực sự là tốt hỗn loạn lòe loẹt a. . . Hắn không nên gọi 'Ma Thuật sư', phải gọi 'Kidd' . . ."

	Aaron thổ một cái chỉ có mình có thể nghe hiểu tào.

	"Ông chủ, đây là. . . Phân thân năng lực sao? Còn có, tại sao bộ kia màu trắng đồ vật có thể bay ở trên trời?"

	William ngây ngốc hỏi.

	"Cái kia không phải bay, mà là trượt bay! Ngươi nên nhìn thêm xem vật lý học cuốn sách. . ."

	Aaron nhìn ngoại giới rối loạn, cùng với những kia tàu lượn sau lưng từng cái theo một đám kỳ kỳ quái quái Phi phàm giả cùng cảnh sát, không khỏi âm thầm than thở một tiếng.

	"Ít nhất. . . Hắn thành công đem truy binh binh lực phân tán. Đồng thời. . . Tại dưới con mắt mọi người, Ma Thuật sư Kobo Phil làm được hắn tuyên cáo, hoàn thành một lần long trọng biểu diễn!"

	Tuy rằng Aaron cũng không biết Hải dương chi tâm không có bị trộm đi, mất trộm chính là vương miện sắt, nhưng hai cái này cũng không khác nhau.

	Thậm chí, 'Vương miện sắt' giá trị càng ở 'Hải dương chi tâm' bên trên!

	"Ông chủ. . . Không, Monet tiên sinh, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Nhìn Ma Thuật sư nhanh chóng thoát đi hiện trường, William có chút nóng nảy.

	"Làm sao bây giờ? Lẽ nào đi ra ngoài tùy tiện chọn một cái đuổi? Hoặc là ngươi điều động xe ngựa, ta ở bên trong buồng xe bói toán báo phương vị?"

	Aaron xì cười một tiếng, vẫn chưa đứng dậy, trái lại nhàn nhã nhấp một miếng nước trái cây đồ uống.

	"Ngươi đang nhìn thấy, không hẳn là chân thực. . . Ma Thuật sư đều là rất yêu thích biến Hat tricks."

	"Bất quá, mặc kệ là thật hay giả cũng không đáng kể. . . Chỉ cần đoán đúng đối phương thoát đi hạt nhân là được."

	Hắn vẻ mặt nghiêm túc, đem một cái màu đen hộp ném cho William: "Đây là 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp', ta cùng ngươi giảng qua nó cách dùng , chờ sau đó ta sẽ thử nghiệm Linh thể tiến vào Linh giới, mà ngươi phụ trách dùng cái này thần kỳ vật phẩm bảo vệ ta!"

	Thông qua lượng lớn bói toán cùng thôi diễn, Aaron đã mơ hồ rõ ràng vị này Ma Thuật sư dự định.

	Đối phương hẳn là cũng biết, chỉ dựa vào tàu lượn biện pháp, dù cho có thể nhất thời trêu chọc cục điều tra, nhưng tuyệt đối trốn không thoát Pulmaus!

	Copperfield trước làm tất cả, chỉ là vì tranh thủ thời gian mà thôi!

	Hắn thật đang nghĩ muốn làm chính là. . .
Kết chương.