Chương 453 : Nâng Cốc.
Hạ Bình An cầm lấy Mạnh Tử Kỳ hai tay kiếm pháp khí nhìn một chút, cái này hai tay kiếm không sai, chém sắt như chém bùn, phía trên gia trì sắc bén, phá giáp, đóng băng, cùng kiên cố bốn tầng hiệu quả, ở Triệu hoán sư pháp khí bên trong, thuộc về tinh phẩm.

	"Mạnh huynh cái này pháp khí không sai, có thể luyện chế tiến giai thành Hồn khí!"

	"Vậy ta liền yên tâm!" Mạnh Tử Kỳ thu hồi pháp khí, nhìn Hạ Bình An, hơi trầm ngâm một thoáng, dùng ánh mắt mong đợi nhìn Hạ Bình An, "Long huynh cũng chớ có trách ta gấp gáp, ta muốn hỏi hỏi Long huynh lúc nào có thể vì ta luyện chế Hồn khí!"

	"Hiện tại là có thể!" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Đừng. . . Đừng. . . Đừng. . ." Mạnh Tử Kỳ liền vội khoát tay, một mặt nghiêm nghị từ chối, "Long huynh ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta có thể không có như vậy hầu gấp, ta biết Long huynh hôm nay cũng là mới vừa từ Hồn Khí đường trở về, mấy ngày nay nhất định cực khổ rồi, tiêu hao rất lớn, mấy ngày nay đều đang bận rộn luyện chế Hồn khí, ta lại gấp cũng không thể vào lúc này cho Long huynh tưới dầu lên lửa không cho Long huynh nghỉ ngơi ha, Long huynh có thể đáp ứng luyện chế cho ta Hồn khí đã là cho ta mặt mũi, ta sao có thể không biết điều đây, Long huynh ngươi xem như vậy có được hay không, Long huynh hôm nay trước tiên ở trong nhà thật tốt nghỉ ngơi, hai ngày này ta liền ở tại thành Bất Tử trang viên Tinh Hà, chờ Long huynh hai ngày này làm nghỉ ngơi tốt, khôi phục như cũ, lúc nào có thể tới trang viên Tinh Hà tìm ta, giúp ta luyện chế Hồn khí, làm sao?"

	"Vậy cũng tốt, ta liền nghỉ ngơi khôi phục một chút, liền đa tạ Mạnh huynh thông cảm!" Hạ Bình An cũng biết thời biết thế, cười nói, hắn nếu là sốt ruột vội vàng giúp Mạnh Tử Kỳ luyện chế Hồn khí, cái này cũng có chút kỳ quái , bởi vì theo lý thuyết, hắn mấy ngày nay "Tiêu hao" tuyệt đối không nhỏ.

	"Ai, nếu là Nhậm Trúc huynh cũng ở là tốt rồi, chúng ta ba người có thể ở đây đoàn tụ , nhưng đáng tiếc, lần kia thần chết nơi trải qua, ta xem như là sợ, ở cái này Thí Thần trùng giới, không có thực lực, coi như là Chiếu Hiện cảnh Thông U Cảnh Triệu hoán sư, cũng là mệnh mỏng như giấy, chỉ có thể trở thành là những người khác quân cờ. . ." Mạnh Tử Kỳ lắc đầu thở dài, sau đó cho mình cùng Hạ Bình An rót rượu, bưng chén rượu lên, "Chén rượu này, liền chúc mừng chúng ta còn có thể từ thần chết nơi đại nạn không chết trở lại đi!"

	"Nhậm Trúc huynh xác thực đáng tiếc, không nghĩ tới lại thất thủ ở thần chết nơi. . ." Hạ Bình An cũng lắc đầu thở dài, cùng Mạnh Tử Kỳ đụng vào chén, uống rượu.

	"Chén thứ hai này rượu, là ta kính Long huynh, Long huynh nhân phẩm, thực tại nhượng người kính phục, nếu như không phải Long huynh được đến thần khí mảnh vỡ sau khi còn có thể thản nhiên giao cho Minh Hà tiền bối, ta giờ khắc này e sợ còn không cách nào khôi phục thân thể tự do, vì lẽ đó, chén rượu này, kính Long huynh!" Mạnh Tử Kỳ thái độ thành khẩn, trong miệng lời nói một bộ một bộ, ngừng ngược lại cũng nhượng người thoải mái.

	"Quá khen, cái kia thần khí mảnh vỡ ta nắm ở trên tay cũng không dùng được, giữ lại không hẳn có thể bảo vệ, vì lẽ đó giao cho Minh Hà tiền bối xem như là tốt đẹp nhất, bớt đi rất nhiều phiền phức!"

	"Ha ha ha, Long huynh quả nhiên hào hiệp, nói đến nói đi, vẫn là Long huynh được trời cao chiếu cố, có cái này Hồn sư bản lĩnh, sau đó tiến giai Hóa Hình Thái Tịch, cũng là dễ như trở bàn tay!"

	"Nơi nào như vậy dễ dàng a, cái này Vạn Thần tông cũng không nuôi người không phận sự, ta cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, sau đó còn không biết muốn bận rộn thành cái gì loại đây, chỉ có thể nói hi vọng như vậy. . ."

	"Đúng rồi, không biết Mạnh huynh cái này luyện chế Hồn khí bản lãnh là làm sao được đến, chờ ta rời đi Thí Thần trùng giới sau khi, ta cũng đi thử vận may, nói không chắc cũng có thể như Long huynh như thế, sau đó cũng nhiều một môn ăn cơm bản lĩnh!"

	"Nói tới ta chiếm được cái này luyện chế Hồn khí trải qua, vậy thì nói dài ra. . ."

	Hạ Bình An một trận hồ bẻ, bịa đặt một cái chính mình năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó tiến vào nào đó hư không bí cảnh được đến truyền thừa trải qua, đem Mạnh Tử Kỳ nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục lấy làm kỳ.

	Hai người vừa tán gẫu nói bậy, vừa ăn đồ vật uống rượu, bất tri bất giác, cá biệt giờ liền đi qua, hai người nhìn dáng dấp đều tận hứng.

	Mạnh Tử Kỳ sau đó lễ phép cáo từ, Hạ Bình An liền đem Mạnh Tử Kỳ đưa tới cửa.

	"Long huynh, dừng lại, vậy này mấy ngày ta ngay khi trang viên Tinh Hà chờ đợi Long huynh đại giá quang lâm!" Đi lúc ra cửa, Mạnh Tử Kỳ quay đầu hướng Hạ Bình An cười nói.

	"Tốt, chờ ta nghỉ ngơi một ngày, hai ngày này liền đến trang viên Tinh Hà bái phỏng Mạnh huynh!"

	Hạ Bình An đứng ở cửa, nhìn Mạnh Tử Kỳ đi ra ngõ nhỏ, hắn lúc này mới xoay người trở về trong sân, trở lại trong sân Hạ Bình An hướng về phía Mạnh Tử Kỳ một chỉ, vẫn ở trong sân đùa cái kia mấy con phát sáng cá nhỏ Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, liền đuổi theo Mạnh Tử Kỳ rời đi.

	Không biết có phải là lần này hồn lực tăng cường quá mức mãnh liệt, để Hạ Bình An cảm giác lại bất tri bất giác tiến giai, lập tức có thể cảm giác thể nghiệm đến rất nhiều bình thường khó có thể nhận ra được bí mật yếu ớt chi tiết nhỏ.

	Tuy rằng lần này nhìn thấy Mạnh Tử Kỳ tất cả bình thường, Mạnh Tử Kỳ làm việc nói chuyện tao nhã có lễ, lại vì chính mình cân nhắc chu đáo, như bạn cũ gặp lại, nhưng Hạ Bình An trong lòng luôn cảm giác có chút không đúng, mới vừa rồi cùng Mạnh Tử Kỳ tán gẫu khoác lác thời điểm trong lòng kỳ thực đang âm thầm cảnh giác.

	Đặc biệt Mạnh Tử Kỳ đang nói đến Nhậm Trúc thời điểm, tuy rằng Mạnh Tử Kỳ vẻ mặt giọng nói đều có chút bi thương, như là trong ngực niệm bạn cũ, nhưng Hạ Bình An lại cảm giác được Mạnh Tử Kỳ trong lòng không có nửa điểm tâm tình bi thương, tất cả lại như là tinh xảo biểu diễn.

	Mà Mạnh Tử Kỳ ở hỏi dò chính mình Hồn luyện chi pháp cùng được đến thần khí mảnh vỡ thời điểm, hắn biểu hiện rất lỗi lạc, nhiều nhất chỉ là ước ao, nhưng Hạ Bình An lại cảm giác Mạnh Tử Kỳ trong lòng tràn ngập đố kị, còn có không cam lòng.

	Hạ Bình An một lần nữa trở lại trong đình, uống rượu, ăn trái cây sấy khô, mà tâm thần của hắn, cũng đã cùng Phúc Thần Đồng Tử một đạo, theo Mạnh Tử Kỳ rời đi.

	Mạnh Tử Kỳ hoàn toàn không biết mình bên người theo một cái Phúc Thần Đồng Tử.

	Rời đi Hạ Bình An sân sau khi, Mạnh Tử Kỳ trực tiếp liền hướng về thành Bất Tử tây nam phương hướng bay đi, chỉ trong chốc lát, liền đến trang viên Tinh Hà.

	Trang viên Tinh Hà là thành Bất Tử bên trong một chỗ xa hoa khách sạn, trang viên Tinh Hà xây ở thành Bất Tử một mảnh cực lớn thiên nhiên lòng đất trong nham động, trong nham động có một cái dưới đất thác nước, đâu đâu cũng có độc lập sân, tất cả trong sân đều có trận pháp bảo vệ, lui tới còn có cho gọi ra thị vệ ở dò xét, phi thường thanh u an toàn, có thể ở nơi này Triệu hoán sư, đều là Triệu hoán sư bên trong không thiếu tiền chủ.

	Mạnh Tử Kỳ đi tới trang viên Tinh Hà, trực tiếp liền tiến vào một gian nhà bên trong, viện kia bên trong liền ở một mình hắn.

	Trở lại trong sân Mạnh Tử Kỳ không có cùng bất luận người nào liên lạc, chính mình liền ở trong phòng lấy ra sách đến nhìn, một bộ kiên trì chờ Hạ Bình An đến dáng dấp, liên tiếp hai, ba tiếng, đều là như vậy, ngay khi yên tĩnh đọc sách.

	Điều này làm cho Hạ Bình An đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ lên, chẳng lẽ là mình đa nghi?

	Nhìn thấy bên kia không có phát hiện gì, Hạ Bình An để Phúc Thần Đồng Tử nhìn chằm chằm Mạnh Tử Kỳ, chính mình thì lại một lần nữa trở về mật thất dưới đất.

	Trên địa cầu phân thân không phải ba ngày hai ngày có thể làm tốt, tìm kiếm thích hợp phân thân khả năng cần thời gian rất lâu, hơn nữa ở giữa quá trình không thể bị đánh gãy, mà chính mình chẳng mấy chốc sẽ cho Mạnh Tử Kỳ luyện chế Hồn khí, thời gian này không nhiều không ít, Hạ Bình An liền dứt khoát ở trong mật thất dung hợp lên giới châu đến.

	Có thể triệu hoán Vương Chiêu Quân cái này viên giới châu Hạ Bình An chính mình cũng có chút không chắc, hắn dự định trước tiên thả một chút.

	Vương Chiêu Quân trải qua Hạ Bình An đương nhiên rất rõ ràng, chỉ là Hạ Bình An tạm thời còn không nghĩ ra cái này viên giới châu muốn làm sao dung hợp, chẳng lẽ muốn chính mình ở Giới châu trong trở thành Vương Chiêu Quân? Vậy cũng quá làm, Hạ Bình An thực đang tiếp thu không được, hắn cảm thấy cái này viên triệu hoán tứ đại mỹ nhân giới châu hẳn là không thể để một cái nghĩ triệu hoán mỹ nữ nam tính Triệu hoán sư ở bên trong đóng vai mỹ nhân, nhất định là dùng phương pháp khác dung hợp, đảm đương khác nhân vật, hơn nữa coi như trở thành Vương Chiêu Quân thì lại làm sao, quá khó chịu.

	Bởi vì không nắm chắc được, vì lẽ đó Hạ Bình An liền đem cái này viên giới châu trước tiên thả một chút, cũng may Hạ Bình An còn có ba viên cái khác giới châu có thể trước tiên dung hợp.

	Hạ Bình An lấy ra thứ nhất viên giới châu, là tử sĩ triệu hoán giới châu, cái này viên giới châu trên có hai cái chữ nhỏ —— Điền Hoành.

	Điền Hoành trên người thể hiện chính là phong kiến quý tộc mặt khác một loại tinh thần, Điền Hoành cùng dưới tay hắn năm trăm tử sĩ cố sự, huyết tính tiết liệt, làm người bóp cổ tay, Điền Hoành trước khi chết câu kia "Đại nghĩa tái thiên, thủ tín phúc địa, nhân sinh di thích chí nhĩ!", quả thật nhượng người rung động đến tâm can, mà ở hắn tự sát sau dưới tay hắn năm trăm tử sĩ toàn bộ đi theo hắn tự sát sự tích, càng là vang danh thiên cổ, khích lệ vô số anh hùng hảo hán.

	Hạ Bình An năm đó ở trường học lúc đọc sách còn ở kỳ nghỉ tự mình đi qua đảo Điền Hoành trên tế bái tưởng nhớ qua Điền Hoành cùng hắn năm trăm nghĩa sĩ.

	Đáng tiếc chính là, nguyên bản ở vào Thủ Dương sơn xuống Điền Hoành mộ, trọng yếu như vậy di vật văn hóa, sau đó lại bị bình, làm cái nhà máy điện, thật là làm người thở dài.

	Nhỏ lên máu tươi, chỉ là rất nhanh công phu, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một tầng huyết sắc quang kén trong.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, trước mắt tiếng sóng lớn từng trận, gió biển thổi mạnh, là một mảnh hướng về phía biển đá ngầm bãi, cảnh sắc nơi này không tên quen thuộc, chính là đảo Điền Hoành.

	Một cái tiếng nói khàn khàn xuất hiện sau lưng hắn, "Tướng quân, Hán Vương sứ giả đến. . ."
Kết chương.