Chương 3573: Không dễ ah
 
 	"Hắn muốn tiến vào sơn cốc." Vừa lúc đó, có tu sĩ cường giả hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã đứng ở cửa vào sơn cốc, thềm đá liền bày ở trước mặt của hắn, nhìn xem Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	"Hắn có thể đi sao?" Có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói: "Lúc này đây hắn lại theo như thế nào thủ đoạn ngăn trở tượng Phật Phật yết trùng kích đâu này?"
 
 	"Theo hắn Tử Hầu cuồng thể thực lực, chỉ sợ bất luận hắn theo dạng gì thủ đoạn đi ngăn cản, đều là không làm nên chuyện gì đi." Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi lắc đầu nói: "Theo ta nhìn, muốn chống đỡ được tượng Phật lực xung kích, chỉ sợ là trừ Thiên tôn ra không còn có thể là ai khác rồi."
 
 	Vị cường giả này nói ra lời như vậy, cũng không phải hữu ý xem thường Lý Thất Dạ, hắn đang nói, đều là lời nói thật mà thôi, trước đó, Kim Thiền Phật tử còn không phải dừng bước tại thềm đá, quản chi Kim Thiền Phật tử thực lực rất cường đại, phật hiệu rất cao thâm, nhưng là, cuối cùng còn không phải như vậy bị Phật yết đánh bay, đánh cho hắn bị thương bỏ chạy mà đi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chẳng qua là Tử Hầu cuồng thể thực lực mà thôi, tại như thế cường đại tượng Phật lực lượng trước mặt, hắn chút thực lực ấy, vậy căn bản tựu là không chịu nổi một kích, nháy mắt đều sẽ bị cái này lực lượng đáng sợ oanh thành huyết vụ.
 
 	"Tiểu tử này, hiện tại lại dùng thủ đoạn gì đâu này? Chẳng lẽ nói tượng Phật có thể cùng hắn hữu hảo ở chung hay sao?" Nhìn đứng ở cửa vào sơn cốc Lý Thất Dạ, liền Vân Nê học viện lão sư cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Cái này không chỉ là Vân Nê học viện lão sư, ở đây hết thảy tu cường giả cũng muốn vỡ đầu cũng muốn không không ra phương pháp gì tới. Trong con mắt của mọi người, thực lực kém quá mức cách xa rồi, tất cả mọi người nhìn ra được, muốn vượt qua tượng Phật trùng kích, chỉ sợ phải là Thiên tôn thực lực cấp bậc.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỉ là Tử Hầu cuồng thể thực lực mà thôi, mặc kệ hắn là dùng dạng gì thủ đoạn, đều không thể vượt qua loại này đáng sợ cách xa chênh lệch.
 
 	Dù sao , bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả đều tinh tường , lúc thực lực quá mức cách xa thời điểm, loại này song phương chênh lệch căn bản không phải dựa vào ngoại vật có khả năng để bù đắp đấy.
 
 	"Hãy chờ xem." Ngược lại, Đỗ lão sư đối với Lý Thất Dạ có không hiểu tin tưởng, từ từ nói: "Hắn khẳng định có biện pháp, nói không chừng hắn có khiến người không tưởng tượng nổi phương pháp đâu."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng mà, đứng tại cửa vào sơn cốc Lý Thất Dạ, cũng không có bất kỳ cử động, hắn căn bản cũng không có bất kỳ chuẩn bị, duỗi duỗi người mà thôi, cứ như vậy một cước phóng ra, bước lên thềm đá.
 
 	"Cẩn thận, cái này chỉ sợ sẽ bị oanh thành huyết vụ." Chứng kiến Lý Thất Dạ cái gì cũng không có chuẩn bị, cứ như vậy một chân bước vào thềm đá, cũng không có bất kỳ phòng ngự, tựa hồ hắn căn bản cũng không biết rõ trước mắt nguy hiểm đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ như thế không hề phòng ngự, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi trong lòng đánh xuống cổ, tất cả mọi người đều cho rằng sau một khắc, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ bị đáng sợ sóng âm lực xung kích oanh thành huyết vụ.
 
 	Nhưng mà, tiếp xuống, sự tình gì đều không có phát sinh, Lý Thất Dạ một bước bước vào thềm đá, thềm đá không có động tĩnh chút nào, vẫn là cùng vừa mới giống như đúc, không chút sứt mẻ.
 
 	Cái đó và Kim Thiền Phật tử bước vào thềm đá thời điểm hoàn toàn không giống, Kim Thiền Phật tử một bước vào thềm đá thời điểm, thềm đá lập tức phát sáng lên, nhưng là, vào giờ phút này, không chỉ là thềm đá không có sáng lên, liền thềm đá tả hữu hai bên pho tượng đều không có một điểm phản ứng, tựa hồ bọn chúng căn bản cũng không có phát hiện Lý Thất Dạ tiến đến đồng dạng.
 
 	Một bước, hai bước, ba bước. . . Lý Thất Dạ cứ như vậy dọc theo thềm đá mà xuống, mỗi một bước đều đi được rất nhẹ nhàng, hắn cứ như vậy khiêng đòn gánh, tự tại thích ý đi hướng sơn cốc, trong miệng còn ca bài hát.
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ." Chứng kiến thềm đá không có phản ứng chút nào, thềm đá hai bên như Phật cũng không có chút nào động tĩnh, nhường sơn cốc bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả đều ngạc ở.
 
 	Trước đó, không những chỉ có Kim Thiền Phật tử từng tiến vào sơn cốc, tại sớm hơn trước kia, Vân Nê học viện thiên tài học sinh Độc Cô Lam đã từng bước vào sơn cốc, kết quả của nàng cùng Kim Thiền Phật tử là giống như đúc, bị đáng sợ Phật yết đánh bay, quản chi hai người bọn họ thiên tài, đều như thế ngăn không được Phật yết đánh thẳng tới lực lượng.
 
 	Đã có bọn hắn dạng này kinh nghiệm, mọi người đều biết, sơn cốc phòng ngự là mười phần cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người, thậm chí có đại giáo lão tổ đoán chừng, trừ phi là Thiên tôn đến, nếu không, căn bản là ngăn không được Phật yết lực xung kích.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ đi vào sơn cốc, đi tại trên thềm đá, thềm đá không chút nào phản ứng đều không có, thềm đá hai bên tượng đá cũng không có chút nào động tĩnh, không có bất kỳ công kích dấu hiệu, cái này tại cái gì người xem ra, đều là chuyện không thể nào.
 
 	Tại vừa mới, Phật yết lực lượng còn đáng sợ hơn vô cùng, có thể phá hủy hết thảy, bây giờ lại không có chút nào động tĩnh, đột nhiên đã xảy ra chuyện như vậy, hoàn toàn không giống đãi ngộ, nhường tất cả tu sĩ cường giả đều mộng, đều không nghĩ ra được vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào.
 
 	"Cái này thật là quỷ dị đi." Kiến thức lại rộng đại giáo lão tổ đều không thể giải thích trước mắt cảnh tượng như vậy, thì thào nói: "Tiểu tử này thật là tà môn tới cực điểm rồi, liền Phật yết đều không ở trên người hắn xuất hiện."
 
 	"Chẳng lẽ Phật yết không nhạy rồi hả?" Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm địa đạo.
 
 	Như vậy, lập tức nhường trưởng bối trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Có thể bố trí xuống như thế tuyệt thế phòng ngự người, đó là theo Thiên tôn cất bước, thậm chí càng cường đại hơn, loại tồn tại này ra tay, sẽ xuất hiện cấp thấp như vậy cái khác sai lầm sao?"
 
 	Bị trưởng bối như thế một quát trách móc, lập tức nhường người đệ tử này lúng túng cười khan vài tiếng, chuyện như vậy đích thật là không có khả năng, giống như là một vị Đạo Quân sẽ tìm hiểu sai đơn giản nhất từng chiêu từng thức, cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
 
 	"Tiểu tử này, đến tột cùng là có như thế nào tà môn pháp, liền chuyện như vậy đều sẽ phát sinh." Liền đại đô úy Thượng đại nhân cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cảm thấy không thể tin vào hai mắt của mình.
 
 	Hắn tới tương đối sớm, tận mắt thấy những cường giả khác tiến vào sơn cốc thất bại tình cảnh, nhưng là, như bây giờ tình huống vậy mà sẽ không xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên thân, đây quả thực là chuyện không thể nào, nhưng là, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác xuất hiện, chuyện như vậy, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	"Cái này đã vượt ra khỏi thưởng thức." Vân Nê học viện lão sư cũng đều chỉ có thể đã nói như vậy.
 
 	Cái này không chỉ là một hai người tu sĩ cường giả không cách nào xử lý giải chuyện như vậy, trước mắt hết thảy tu sĩ cường giả, đều như thế thì không cách nào lý giải, điều này thật sự là quá mức quỷ dị, đây cũng quá không cách nào tưởng tượng cùng hiểu được.
 
 	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, hiện tại một màn, đã không cách nào dùng thưởng thức đi cân nhắc nó, hoàn toàn không cách nào dùng bất luận cái gì lẽ thường đi giải thích nó.
 
 	"Ta đã nói rồi, tiểu tử này thật là tà môn đến đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta." Đỗ lão sư cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thật sự sẽ không xảy ra chuyện sao?" Cũng có tu sĩ không khỏi nói thầm, nhìn xem Lý Thất Dạ từng bước một hướng trong sơn cốc đi, bọn hắn cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, bởi vì nếu như tượng Phật đột nhiên làm khó dễ mà nói, chỉ bằng Lý Thất Dạ chút thực lực ấy, hoàn toàn không đáng chú ý, sẽ nháy mắt bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ từng bước một đi vào sơn cốc, cuối cùng, theo trên thềm đá đi xuống, đi vào đáy cốc.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ bình an vô sự đến đáy cốc, cũng có không ít tu sĩ cường giả không khỏi thở dài một hơi, một viên treo lên tâm rốt cục rơi xuống.
 
 	"Cuối cùng là bình an vô sự." Chứng kiến Lý Thất Dạ bình an đến, có cường giả không khỏi thật dài thở một hơi, như trút được gánh nặng, hình như là chính hắn tự mình đi một chuyến.
 
 	"Lý công tử tựu là có thể đi nha." Tiểu Linh chứng kiến Lý Thất Dạ bình an đến sơn cốc, nàng cũng là buông lỏng một hơi, không khỏi mặt mày hớn hở, tại vừa mới thời điểm, nàng nói là nhiều khẩn trương liền có bao nhiêu khẩn trương, cũng không khỏi cầm thật chặt hai đấm, âm thầm vì Lý Thất Dạ bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	"Đi vào. . ." Một hồi lâu , lúc rất nhiều tu sĩ cường giả theo trong thất thần bình tĩnh lại về sau, không khỏi thì thào nhận thức lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Khi tiến vào sơn cốc trước kia, Lý Thất Dạ từng đối với đại đô úy Thượng đại nhân nói qua như vậy, lúc ấy tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là đang trêu cợt, trêu chọc đại đô úy Thượng đại nhân, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ ngay lúc đó thật là không có trêu cợt người ý tứ, thật sự là hắn nói là ra tình hình thực tế mà thôi.
 
 	Đi vào, ở thời điểm này, mọi người mới có thể chân chính lý giải Lý Thất Dạ lời vừa mới nói.
 
 	Đối với tất cả mọi người mà nói, muốn xâm nhập sơn cốc, đó là hung hiểm không gì sánh được sự tình, có thể nói là cửu tử nhất sinh, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, sự tình gì cũng sẽ không phát sinh, thật giống như đi tại đường nhỏ nông thôn, nhẹ nhõm tự tại, cứ như vậy không có bất kỳ áp lực, không có bất kỳ gánh nặng, nhẹ mà dễ dàng dễ dàng chĩa xuống đất đi vào.
 
 	"Tiểu tử này thật là thành công." Ở thời điểm này, không ít người cũng vì đó vui vẻ, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiều phu đều có thể tiến vào sơn cốc, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả dấy lên hy vọng.
 
 	Trước đó, xâm nhập sơn cốc mà thất bại người thật sự là nhiều lắm, cái này đều khiến rất nhiều người sắp tuyệt vọng, tất cả mọi người không khỏi cho rằng, muốn ở trong sơn cốc lấy được hoàng kim thần noãn, cần phải tứ đại tông sư ra tay không thể.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái Tử Hầu cuồng thể thực lực tiểu bối, đều có thể dễ dàng đi vào, cái này lại nhường mọi người dấy lên trong nội tâm hy vọng.
 
 	"Hắn hướng hoàng kim thần noãn đi." Ở thời điểm này, không biết rõ ai hét to một tiếng, tất cả mọi người đều tụ tinh hợp thành thần địa nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ đi hướng miếu cổ bệ đá, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi khẩn trương lên, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là đệ tử bình thường, thoáng cái đều biến thành vô cùng khẩn trương.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, tất cả mọi người tận mắt thấy đầu kia vô cùng cường đại sơn hà ly vương không có đối với Lý Thất Dạ phát động công kích.
 
 	Lý Thất Dạ đến gần, vậy mà cùng sơn hà ly vương nói chuyện phiếm lên, về phần hắn cùng sơn hà ly vương nói chuyện phiếm mấy thứ gì đó, tất cả mọi người nghe không được, bởi vì bị sơn cốc lực lượng phòng ngự ngăn cách gãy đi.
 
 	"Tiểu tử này, thật là có thể cùng Vạn Thú sơn hết thảy hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung nha." Nhìn xem một màn như vậy, tại đại giáo lão tổ cũng không khỏi hoàn toàn phục.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù không tin người, cũng là triệt để đã tin tưởng, liền Sơn Hà Ly Vương cũng có thể cùng Lý Thất Dạ hữu hảo ở chung, những thứ khác hỗn độn nguyên thú liền càng thêm không cần nói nhiều.
Kết chương.