Chương 105: Triều Ca vương thôn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trộm cắp thi thể loại sự tình này đi, kỳ thật báo cảnh tác dụng cũng không lớn, bởi vì người sống sự tình cảnh sát còn không quản được đâu, bọn hắn nào có tâm tư nhọc lòng người chết bị ai trộm a, chỉ bất quá không thể nói như thế, nên lập án đến lập án, về phần xuất ra cái gì cường độ đi làm, kia liền thật khó mà nói.

	Lương thủy sông phía sau núi nghĩa địa quan tài bị đào tin tức rất nhanh liền truyền ra, trong thành cũng biết, tòa thành nhỏ này vốn là không lớn, nhân khẩu bất quá ba bốn mươi vạn mà thôi, có chuyện gì không dùng được mấy ngày liền đều mọi người đều biết.

	Mao Tiểu Thảo ra ngoài mua thức ăn thời điểm, liền nghe tới bên đường cuối hẻm có người đàm luận việc này, bất quá nàng cũng không có quá để ý, tựa như chính Vương Kinh Trập nói như vậy, trên người ta còn một đống lạn sự đâu, ai có rảnh nhọc lòng loại này nhàn sự a.

	Nhưng là, nữ nhân đều là hiếu kì tính sinh vật, bát quái chi hỏa một điểm liền, Mao Tiểu Thảo mặc dù không quá để ý có thể đối nam tử kia lại sinh ra một chút hứng thú.

	Đối phương tuổi tác không tính quá lớn, đại khái chừng hai mươi dáng dấp coi như tuấn tú lịch sự, mà lại từ tướng mạo bên trên còn có thể nhìn ra người này không phải cái gì đại gian đại ác người, lại nhìn hắn đối cỗ kia nữ thi thái độ, mặc dù có một chút bệnh trạng tâm lý, nhưng rất rõ ràng là đến lưu luyến si mê trình độ, dứt bỏ biến thái điểm này không nói, người này đối tình cảm tới nói thật là đủ trung trinh không đổi.

	Mao Tiểu Thảo tại thị trường mua xong đồ ăn về sau, hừ phát tiểu điều hướng lão thành khu đi, đi đến giao lộ cái này thời điểm, bên cạnh có một nhà tiểu điếm, lão bản nương là cái hơn bốn mươi tuổi bác gái, vừa dọn tới thời điểm nàng thường xuyên đến tiểu điếm mua dầu muối tương dấm cái gì liền cùng đối phương quen biết.

	"Đại nương, cho ta đến một đầu ngọc khê" Mao Tiểu Thảo móc ra tiền đặt ở trên quầy.

	Lão bản nương xuất ra khói đưa cho nàng, cười nói: "Lại cho ngươi nam nhân mua thuốc rút rồi?"

	"Ừm đâu, hắn gần nhất tính tình không tốt lắm, thuốc hút phải có điểm nhiều, dứt khoát ta liền cho hắn mua một đầu tốt, bớt phiền phức "

	"Ngươi cô nương này thật khó được, rất có thể nuông chiều nam nhân của ngươi, ta nói cho ngươi, nam nhân không thể quá sủng bọn hắn, dễ dàng được đà lấn tới, không biết tốt xấu, đối phó bọn hắn a muốn dừng lại côn bổng về sau lại cho một viên táo ngọt, tuyệt đối không được một mực đối bọn hắn quá tốt" bác gái đều là người từng trải, rõ ràng tại điều khiển nam nhân phương diện này rất có tâm đắc.

	Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm gật đầu ân ân: "Ta còn thực sự phải cùng ngài học một ít, ta cùng hắn vừa vặn bên trên không lâu, rất nhiều thứ đều không hiểu nhiều đâu, có rảnh ta đến cùng ngài lấy thỉnh kinh a "

	"Muốn, muốn "

	Mao Tiểu Thảo cùng lão bản nương trò chuyện vài câu về sau liền muốn từ trong tiểu điếm ra, vừa đi hai bước tựa hồ chợt nhớ tới chuyện gì, liền dừng lại chân quay đầu hỏi: "Ai, đại nương, chúng ta có cái hàng xóm, ngài nhận biết a? Chính là cái kia thường xuyên đẩy xe lăn mang theo lão bà ra phơi nắng cái kia "

	"Hắn a?" Đại nương suy nghĩ hạ, nói: "Cũng không coi là nhiều quen, người này chuyển tới lão thành bên này có thời gian hơn hai năm, cũng là mướn phòng ở, bình thường rất ít đi ra ngoài "

	"A, không phải bản địa?"

	"Không phải, hai năm trước chuyển tới "

	Mao Tiểu Thảo quay người lại, một cái cánh tay chống quầy hàng, giống như nói chuyện phiếm một dạng mà hỏi: "Vậy ngài còn biết cái gì đâu? Ta nhìn người kia rất quái, liền thật tò mò "

	"Quái là rất quái lạ, hắn xưa nay không cùng bất luận kẻ nào kết giao, liền tự mình cùng vợ của hắn sinh hoạt, ngẫu nhiên đến chỗ của ta mua mua đồ, nhưng cũng sẽ không nhiều nói cái gì, hắn đều đến hai năm này nhiều ta gặp qua hắn số lần đều không cao hơn mười lần, trừ biết hắn giống như, giống như kêu cái gì " lão bản nương nghĩ nửa ngày mới nhớ tới, gật đầu nói: "Đúng, tên hắn rất quái, gọi Trần Tam Tuế, có một lần hắn vừa vặn không ở nhà sau đó tới cái chuyển phát nhanh đặt ở ta chỗ này thay mặt thu "

	"Cái này tên, có thể là tên giả, người bình thường ai kêu tên này a" Mao Tiểu Thảo kinh ngạc nói.

	"Hắn lúc đầu cũng không bình thường a" lão bản nương đương nhiên nói.

	"Vậy cũng đúng " Tiểu Thảo cô nương thông suốt thông thấu gật đầu nói.

	Mao Tiểu Thảo mang theo đồ vật về đến nhà, cùng nằm ở trên giường Vương Kinh Trập chép miệng nói: "Tên kia gọi Trần Tam Tuế "

	Vương Kinh Trập a một tiếng, nói: "Liền ra ngoài mua cái đồ ăn, ngay cả người ta kêu cái gì đều thăm dò được rồi?"

	"Ầy, đưa cho ngươi" Mao Tiểu Thảo đem ngọc khê ném tới, nói: "Ta chính là hiếu kì nha "

	Vương Kinh Trập trợn trắng mắt nói: "Về sau, ngươi nếu là có cái gì muốn biết, hoặc là không hiểu, ngươi cứ việc hôn ta "

	Mao Tiểu Thảo nghiến nghiến răng.

	Vương Kinh Trập vội vàng chảy mồ hôi lạnh nói: "Không phải, hỏi ta, là hỏi ta, ta sẽ tính toán "

	"Nhìn ngươi kia Tiểu Đàm đi, thật hôn ngươi dám tiếp lấy a" Mao Tiểu Thảo khinh bỉ nói.

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, đàng hoàng nói: "Nhắm mắt lại, có lẽ còn là có thể "

	Cùng Lương Thủy thành cách mấy ngàn cây số Triều Ca, cái này thanh danh không hiển hách cổ thành xa so với Trường An, Kim Lăng, phụng thiên những này bao nhiêu hướng cố đô danh khí phải kém cách xa vạn dặm đi, nhưng đứng đắn giảng Triều Ca đến xem như Hoa Hạ không sai biệt lắm tòa thứ nhất cố đô, Thương triều đô thành.

	Bởi vì có rất nhiều nhà lịch sử học cho rằng lớn Hạ triều chỉ là truyền thuyết cũng không có chứng cớ xác thực chứng minh, mà Thương triều lại trải qua nhiều lần dời đô cuối cùng danh chính ngôn thuận định đô tại Triều Ca, cho nên tòa thành nhỏ này đừng nhìn thanh danh không hiện, thế nhưng là đường đường chính chính có hơn ba nghìn năm lịch sử cổ lão đô thành.

	Triều Ca thành nam, Vân Mộng sơn dưới có một thôn nhỏ, tên thôn rất đơn giản liền gọi Uông gia thôn, trong thôn người ta cũng không phải rất nhiều, chỉ có chút ít mấy chục hộ, nhiều lấy họ Vương làm chủ, tại vương thôn tới gần cuối thôn nơi đó có cái độc tòa tiểu viện.

	Viện tử phía trước ngừng lại một chiếc xe, trong xe ngồi hai người, xe này đi tới vương thôn đã có ba bốn ngày thời gian, sau khi đến nghe ngóng lấy gia đình kia có gọi Vương Kinh Trập người, tìm đến cái này tới.

	Chờ đợi ròng rã bốn ngày, nhưng bởi vì gia đình này một mực không có người, nhưng hai người này phía trên lão bản lại phân phó bọn hắn, lúc nào trở về người lúc nào tính, không ai sẽ đến vẫn chờ lấy.

	Ngày nọ buổi chiều, trong xe hai người đang nằm ngủ gật thời điểm, bỗng nhiên có người gõ gõ cửa sổ xe, người trong xe tỉnh sau quay cửa xe xuống đã nhìn thấy đứng ở phía ngoài nữ tử.

	"Vương Kinh Trập để các ngươi đến?" Vương Đông Chí hỏi.

	Người trong xe liền vội vàng gật đầu, nói: "Lão bản của chúng ta gọi Phùng Thiên Lương, hắn phân phó nói hết thảy nghe Vương Kinh Trập Vương tiên sinh chỉ thị, chúng ta đã đợi vài ngày "

	"Nghe ta chỉ thị là được, ta là tỷ tỷ của hắn" Vương Đông Chí dứt khoát lưu loát nói: "Dùng các ngươi tốc độ nhanh nhất chuẩn bị một chi thi công đội ngũ, nhân số đại khái chừng trăm người, thi công cỗ xe, công cụ cũng phải toàn bộ chuẩn bị thích đáng, hai ngày sau đó các ngươi lại tới nơi này tìm ta "

	"Vương tiểu thư, ngài vừa rồi yêu cầu những này, lão bản của chúng ta trước đó liền đã thông báo, chúng ta không biết trong nhà ngài lúc nào người tới, liền đem thi công đội ngũ cùng cỗ xe tạm thời lưu tại trong thành chờ lệnh, ngài lúc nào phân phó chúng ta lúc nào liền có thể đúng chỗ "

	"Đó cũng là hai ngày, hai ngày sau dẫn người tới tìm ta "
Kết chương.