Chương 753 : Không đấu nổi một hiệp.
Ngữ khí tuy nhỏ, nhưng tại tràng tất cả đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, nhĩ lực thị lực xuất chúng, sao có thể nghe không rõ ràng? Nhất thời đều giận dữ.

	Bất quá cứ việc nổi nóng, nhưng bọn hắn cũng biết, Lục Diệp nói không tính sai.

	Bọn hắn dù sao không phải xuất thân cùng một cái tông môn, quan hệ không có như vậy thân mật, mặc dù đồng loạt ra tay đối phó Lục Diệp, có thể đều tất cả cất tự mình tiểu tâm tư, không có quá nhiều mưu đồ và thống nhất chỉ huy.

	Mới có thể để cho Lục Diệp nhiều lần tại

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bị đuổi giết thời gian chạy thoát.

	Cho nên cứ việc trong lòng không thoải mái, cũng không ai đi phản bác cái gì.

	Bây giờ có thể xác định là, nơi này không có mai phục, về phần Lục Nhất Diệp nhất là dựa vào trận pháp. . . . . Hẳn là cũng không có thời gian bố trí mới đúng.

	Vậy đối phương như vậy khí định thần nhàn ỷ vào, là cái gì?

	Đoàn người trong lòng không khỏi có chút kinh nghi.

	Tràng diện bỗng nhiên trở nên có chút quỷ dị, rõ ràng là đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy sát ra, Lục Diệp lẻ loi một mình, nhưng lúc này này

	Khắc, ngược lại là người đông thế mạnh Vạn Ma Lĩnh một phương do dự bất định, tựa như tràng diện trước chiếm thượng phong là Lục Diệp đồng dạng không động thủ sao? Lục Diệp nhẹ nhàng đặt câu hỏi.

	Lục soát xem

	Không người trả lời, chỉ có cuồng phong gào thét mà qua, bầu không khí túc sát.

	Lục Diệp hít một hơi thật sâu, lồng ngực lấy mắt thường có thể thấy được biên độ chập trùng một thoáng, thân hình có chút trầm xuống, bước chân dịch ra, đưa tay đặt tại bên hông mình Bàn Sơn đao trên chuôi đao.

	Tầm mắt buông xuống, trên trán tóc đen bỏ ra che lấp, che chắn khiếp người ánh mắt.

	Các ngươi không động thủ, vậy ta liền. . . . Lên! Một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, oanh một tiếng tiếng nổ vang truyền ra, mặt đất như cái gương vỡ nát chia năm xẻ bảy ra, dấu chân. Nguyên địa càng là lưu lại hai cái lơ lửng mượn nhờ cái kia phản chấn lực đạo, Lục Diệp cả người như mũi tên phóng lên tận trời, thẳng hướng đông đảo địch nhân đánh giết mà đi.

	Trong nháy mắt đó lôi cuốn khí tức, như ra áp thượng cổ hung thú, như trong sóng dữ ra biển giao long, thu hút tâm thần người ta cuồng dã và ngang ngược, lại để cho người ta không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong lòng hoảng hốt. Truy sát tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một mực tại ngờ vực vô căn cứ Lục Diệp đến cùng đang giở trò quỷ gì, chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà cứ như vậy đánh giết tới.

	Bọn hắn lần này đuổi theo ra người tới mặc dù không tính quá nhiều, nhưng cũng có hai trăm.

	Chủ động thuộc tính khởi phát

	Một thân một người đối kháng hai trăm chúng, đây là cỡ nào gan to bằng trời?

	Cũng thuộc về thực là không có đem bọn hắn để ở trong mắt.

	Tất cả mọi người giận tím mặt, bản năng xuất thủ. Chỉ một thoáng, từng đạo Ngự khí và thuật pháp lưu quang hướng phía trước đánh tới, đủ mọi màu sắc ánh sáng xen lẫn chói lọi, diệu nhân tầm mắt. Rất nhiều thuật pháp bên trong, đặc biệt hai đạo hỏa long đồng dạng thuật pháp là bắt mắt nhất.

	Đây là Sở Vân và Chu Phái hai người thi triển ra thuật pháp, Thánh Hỏa Giáo bây giờ tuy chỉ tứ phẩm, có thể đã từng cũng có nhất phẩm nội tình, dạy nên đệ tử đương nhiên sẽ không kém, nhất là hai người đều là Vân Hà chín tầng cảnh, xuất thủ uy thế càng thêm không tầm thường.

	Dù là Lục Diệp tốc độ mắt, có thể tránh thoát đại đa số thuật pháp và Ngự khí, có thể đối mặt dạng này phô thiên cái địa công kích, cũng không có khả năng đem toàn bộ tránh thoát.

	Răng rắc thanh âm vang lên, kia là Lục Diệp thúc giục Ngự Thủ linh văn vỡ vụn thanh âm.

	Đương Lục Diệp rơi vào Ngự khí và thuật pháp bão táp trong hải dương, chỉ ngắn ngủi một hơi thời gian, giữ vững quanh thân Ngự Thủ linh văn liền vỡ vụn ra , liên đới lấy hộ thể Linh Thể cũng bị đánh xuyên qua.

	Máu tươi biểu phi mà ra, theo Lục Diệp tiến lên lộ tuyến mang theo một chuỗi tinh hồng sắc thái. Cùng lúc đó, cái kia hai đạo uy thế to lớn hỏa long Chu Phái điều khiển dưới, một trái một phải hướng hỏi giống nhau như Diệp bao bọc mà tới.

	Hỏa long gào thét, lắc đầu vẫy đuôi, Liệt Diễm đãi đãi ở giữa, trong nháy mắt đem Lục Diệp thân ảnh bao phủ trong đó.

	Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thấy cảnh này, tất cả đều chấn động trong lòng, cơ hồ nhịn không được muốn reo hò một tiếng.

	Đắc thủ!

	Cứ việc không biết cái kia Lục Nhất Diệp vì sao tự đại đến loại trình độ này, có thể một thân một người đối bọn hắn nhiều người như vậy chủ động khởi xướng tiến công, chung quy là không sáng suốt cử động.

	Duy nhất để bọn hắn cảm thấy tiếc hận là, lần này là mọi người cùng nhau xuất thủ, coi như thật giết Lục Nhất Diệp kẻ này, quay đầu đạt được treo thưởng sợ rằng cũng phải tất cả J chia đều, vào tay không có bao nhiêu

	Chỗ tốt.

	Cẩn thận, hắn không chết!

	Trong đám người, chợt có một tiếng kinh hô truyền đến, cũng không biết là người phương nào phát ra cảnh báo.

	Lời mới vừa ra miệng, cái kia Liệt Diễm quét sạch bên trong, thân ảnh quen thuộc đã ngang nhiên trùng sát ra.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp quần áo trên người rách tung toé, nhìn vô cùng thê thảm, có thể duy chỉ có không có bị Hỏa hệ thuật pháp thiêu đốt vết tích.

	Cái kia hai đạo uy năng lớn nhất hỏa long, tựa như không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Sở Vân và Chu Phái đều là trong lòng giật mình, bọn hắn thi triển ra thuật pháp uy năng mạnh bao nhiêu, không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn, cho dù là cùng là chín tầng cảnh tu vi, cũng không có khả năng lông tóc không thương đón lấy bọn hắn liên thủ một kích, có thể này Lục Nhất Diệp. . . Vậy mà làm được.

	Chớ đừng nói chi là, này Lục Nhất Diệp là tại bị phòng hộ thủ đoạn bị phá, hộ thể linh lực đều bị đánh xuyên điều kiện tiên quyết.

	Nói một cách khác, hắn là chỉ dựa vào không chút nào bố trí phòng vệ nhục thân, hoàn hảo không chút tổn hại đỡ được bọn hắn công kích.

	Cái này. . . Làm sao có thể?

	Hai đầu hỏa long ầm vang bộc phát, che đậy rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ánh mắt và cảm giác nhóm đối trước mắt tình hình làm ra phán đoán sai lầm.

	Đương Lục Diệp thân ảnh khi xuất hiện lại, không có người kịp phản ứng.

	Huyết nhục chi khu bên trong bộc phát ra cực kì bá đạo mà ngang ngược khí tức, lôi cuốn lấy khó nói lên lời xâm lược tính chất và cảm giác áp bách, cái kia đông đảo đứng tại phía trước nhất Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ trong nháy mắt tâm thần bị đoạt, ---- thời gian hoảng hốt.

	Ngay sau đó chính là lóe sáng đao quang, cuốn lên tử vong bão táp.

	Máu tươi vẩy ra, gãy chi bay tứ tung, nương theo lấy tiếng kêu thảm, phía dưới đằng rơi. Hỏa đạo đạo sừng sững giữa trời thân ảnh xuống sủi cảo đồng dạng Lục Diệp thân hình lướt qua, không đấu nổi một hiệp. Giây lát trong nháy mắt, hắn ngay tại trong đám người đãng xuất một con đường máu, giết tới Sở Vân và Chu Phái trước người.

	Hai vị này xuất thân Thánh Hỏa Giáo Pháp tu cho tới giờ khắc này mới khó khăn lắm hoàn hồn, đều tâm thần chấn động, mắt lộ kinh hãi.

	Lục Diệp là chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái tới. Kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm, ưu tiên phải giải quyết những cái kia tay dài, đây là Cửu Châu tu hành giới thường thức.

	Như Pháp tu dạng này người, một khi cho bọn hắn kéo dài khoảng cách và thi triển Không Gian, bọn hắn liền có thể triệt để phát huy tự thân lực lượng, mà lại tương đối quen thuộc thiếp thân chém giết Binh tu và Thể tu tới nói, Pháp tu thân thể so sánh yếu ớt, cũng so với dễ dàng chém giết.

	Nơi đây hội tụ Pháp tu số lượng không ít, đặc biệt Sở Vân và Chu Phái nhất là xuất chúng, Lục Diệp không nhìn chòng chọc bọn hắn nhìn chòng chọc người nào?

	Bị Lục Diệp dễ dàng như vậy liền lấn tiến thân trước, là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, biết mình hai người thi triển Hỏa Long Thuật hỏng sự tình, nhưng bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Lục Diệp có thể tại như thế thuật pháp công kích đến lông tóc không tổn hao gì.

	Pháp tu bị Binh tu thiếp thân, tự nhiên là phải nhanh kéo dài khoảng cách.

	Cho nên mắt thấy Lục Diệp trường đao Nhất đao bổ xuống dưới, hai người không cần suy nghĩ, đồng thời phồng lên tự thân linh lực, to lớn đẩy sức đẩy tứ phương quét sạch, đồng thời thân hình cấp tốc hướng sát đi Hạ Lương lông mày lập tức nhăn lại.

	Trong tay Linh khí trường đao truyền đến xúc cảm, cái kia hắn cảm giác có chút không thích hợp.

	Theo đạo lý tới nói, dù là hắn một đao này uy năng bởi vì Ngự Thủ linh văn mà có chỗ cắt giảm, cũng đủ để đem Lục Diệp phía sau lưng phá vỡ, lại thêm Đàm Thánh đám người công kích, Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng từ trảm kích truyền lại tới cảm giác nhìn, một đao kia đối Lục Nhất Diệp tạo thành tổn thương, tựa hồ không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

	Hắn từng chém qua nếu Hạo Thiên Minh chín tầng cảnh Thể tu, đối phương thể phách cường đại, cho nên tự mình trảm kích đối với hắn không có cách nào tạo thành hữu hiệu tổn thương, nhiều lắm là liền là một chút vết thương da thịt.

	Trận chiến kia, hắn cùng đối phương đánh trọn vẹn nửa ngày, cuối cùng ngạnh sinh sinh đem địch nhân mài chết!

	Giờ phút này trảm tại Lục Nhất Diệp trên người cảm giác, so lúc kia còn muốn rõ ràng mãnh liệt.

	Kẻ này. . . Nhục thân cường đại như thế?

	Không kịp nghĩ nhiều, Hạ Lương biến sắc : Không được! Cũng là Lục Diệp mượn nhờ bọn hắn những người này công kích lực lượng, thân hình như lôi tự điện hướng phía trước lao đi.

	Chớp mắt liền nhào tới Chu Phái trước mặt.

	Chu Phái mặt mày biến sắc, hắn vừa mới và Sở Vân thôi động thuật pháp đem Lục Diệp đẩy ra, cho dù là bọn họ là chín người, câu đo linh dạng còn bốn phía có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị đẩy người ngã ngựa đổ, tràng diện hỗn loạn.

	Lục Diệp tựa hồ cũng bị đẩy về sau nhẹ nhàng mấy trượng. Thế mà Sở Vân lại nhìn rõ ràng, Lục Diệp là chủ động lui về sau đi, cũng không phải là bị đẩy ra.

	Kẻ này. . . . Có cực kì phong phú cùng Pháp tu tranh đấu kinh nghiệm, trước kia khẳng định bị Pháp tu dạng này giày vò qua!

	Bất quá tại Sở Vân nhìn thấy Lục Diệp sau lưng tình cảnh lúc, tâm tình hoảng loạn lập tức bình ổn xuống.

	Bởi vì này trong chốc lát công phu, đã đầy đủ phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến đây chi viện, nhất là Hạ Lương và Đàm Thánh hai cường đại linh lực phun trào, tả hữu tập sát mà đến, huyết sôi trào, xuất thủ không lưu tình chút nào.

	Chết! Hạ Lương gầm thét.

	Trường đao trong tay đối Lục Diệp phía sau lưng đánh xuống, cùng lúc đó, Đàm Thánh và cái khác vài cái phản ứng nhanh Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng cùng nhau xuất thủ.

	Lục Diệp phía sau liền cùng như mọc ra mắt, linh lực phun trào ở giữa, một mặt dày đặc linh văn bỗng nhiên thành hình, hóa thành bình chướng. Rất nhiều công kích rơi vào Ngự Thủ linh văn biến thành bình chướng thượng, đem vỡ vụn.

	Ngay sau đó cái kia rất nhiều công kích liền rơi vào Lục Diệp trên thân, đem hắn phía sau lưng chém ra từng đạo máu tươi cũng cần trong nháy mắt bình phục.

	Trong nháy mắt này, hắn là yếu ớt nhất trạng thái. Mà Lục Diệp lại ngay tại này vi diệu đã đến giờ trước người của nàng.

	Cảm thụ được áp bách mà đến ngang ngược khí tức, hắn đánh hơi được tử vong triệu hoán, phát triển phồng lên tự thân linh lực, không có duy trì tự thân phòng hộ, bởi vì hắn có loại cảm giác, như thế phòng hộ không có chút nào ý nghĩa.

	Điểm điểm hỏa tinh ánh sáng tự thân thân thể bên trong lan tràn ra, ầm vang khuếch tán, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi.

	Mỗi một chút lửa, đều truyền lại ra khí tức cực kỳ nguy hiểm. Liệu Nguyên Bạo Táng khúc nhạc dạo

	Từng tại chiến đấu trên đài, Hỏa Liệu Nguyên đối Lục Diệp thi triển ra đạo này Thánh Hỏa Giáo bí thuật, uy năng to lớn, Hỏa Liệu Nguyên có thể thi triển đi ra, Chu Phái tự nhiên cũng có thể.

	Không thể không nói, cái này xuất thân Thánh Hỏa Giáo nữ tử là cực kì quả quyết, tính cách cũng là tàn nhẫn vô cùng.

	Không những đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng đầy đủ hung ác, bởi vì dạng này một đạo thuật pháp một khi thôi động mở, Lục Diệp muốn bị quét sạch trong đó, chính nàng cũng vô pháp tránh đi, đến lúc đó ai sống ai chết, liền nhìn riêng phần mình thủ đoạn như thế nào.
Kết chương.