Chương 1628 : Nhất Định Tất Sát.
Hoa Chiếu Tâm kinh, Độ Thiên Chưởng ấn.

	Hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ đưa một cái ban thưởng, trợ giúp Tông môn mới tới cao đẳng Vị diện, có được có thể tu luyện tới xứng đôi võ kỹ.

	Kết quả, từ Cố Thiên Tinh nơi đó trộm được.

	Đại Thiên Phân Ảnh quyết.

	Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh cho ẩn tàng ban thưởng, tu luyện về sau có thể ngưng tụ phân ảnh, từ đó càng nhanh tu luyện Võ đạo, y đạo chờ.

	Kết quả, lại là từ Cố Thiên Tinh nơi đó trộm được.

	Đây là cái gì?

	Bắt lấy một con dê dùng sức hao lông dê!

	Ba quyển võ học đồng đều dùng phương thức tưởng thưởng cho, cũng không phải là chủ động tốn hao tam giá trị lấy được, cho nên việc này trách không được Quân Thường Tiếu, thậm chí Cố Thiên Tinh còn muốn cảm tạ hắn, bởi vì. . .

	"Hô!"

	Hư vô mờ mịt chi địa, Cố Triêu Tịch tay nhỏ vung lên, năng lượng hội tụ giữa năm ngón tay, trong nháy mắt đánh ra một cái cực kỳ tiêu chuẩn Độ Thiên Chưởng ấn, xán lạn cười nói: "Cha, ta học xong!"

	Sưng mặt sưng mũi Cố Thiên Tinh trợn tròn mắt.

	Lúc này mới vừa đem khẩu quyết truyền thụ cho hắn, tính toán thời gian cũng liền một chén trà công phu, hắn lại một lần học được, cái này tư chất quá yêu nghiệt đi!

	"Lưỡng chủng võ học khả năng vừa vặn thích hợp hắn, đổi lại một loại thử một chút." Cố Thiên Tinh tương đối ổn, không có nóng lòng cho nhi tử tư chất kết luận, cho nên đem Hoa Chiếu Tâm kinh khẩu quyết truyền thụ cho hắn, kết quả. . . Mất một lúc vẫn là học xong.

	"Thiên tài!"

	"Siêu cấp thiên tài!"

	Cố Thiên Tinh kích động đến không để ý lên mặt bộ thương thế, cưỡng ép chuyển hóa làm vẻ đại hỉ.

	Cố Triêu Tịch nhanh chóng tu luyện có thành, bắt nguồn từ từng tại Vạn Cổ tông học qua, mặc dù ký ức không tại, nhưng kiến thức võ đạo vẫn còn, lần nữa tiếp xúc, hạ bút thành văn.

	Cho nên.

	Cố Thiên Tinh nhất định phải cảm tạ Quân Thường Tiếu, bởi vì sớm dạy bảo Quá nhi tử.

	Bên ta quan điểm trình bày hoàn tất, tạ ơn.

	. . .

	Ống kính cắt hồi Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu như thành kính tín đồ ngồi trong thư phòng, bắt đầu trăng non phần đổi mới, cũng cầu nguyện xuất hiện hữu dụng Thương phẩm.

	Hắn gần nhất rất gấp, gấp phát hỏa táo bón.

	Khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ kết toán chỉ còn lại tầm năm ba tháng, Hạch Tâm đệ tử mặc dù đạt tiêu chuẩn, nhưng cái khác mấy cái từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cho nên có thể không hoàn thành liền dựa vào Thương thành.

	"Đinh! Đinh!"

	Đổi mới âm thanh liên tiếp vang lên.

	Từ tần suất đến xem, hiển nhiên không có xuất thứ tốt.

	"A a!"

	Xoát trọn vẹn 20 lần về sau, Quân Thường Tiếu hai tay ôm lấy trụi lủi tiểu não xác, gầm thét lên: "Lão tử là bao năm VIP người sử dụng, vì cái gì xoát không ra thứ tốt!"

	Hệ thống nói: "Việc này không vội vàng được."

	"Lại không gấp , nhiệm vụ liền muốn đến thời gian!"

	Quân Thường Tiếu cảm xúc rất hạ, nhưng nhìn xem còn có 10 lần, chỉ có thể cưỡng ép giữ vững tinh thần tiếp tục đổi mới, kết quả tiện tay hạ rồi, lại 'Sưu' một chút nhảy dựng lên, biểu hiện trên mặt dần dần cuồng hỉ, dần dần biến, thái hóa.

	Nhìn thấy đoạn này hình dung, một run họ độc giả tuyệt bích không cao hứng, bởi vì cái này biểu thị Cẩu Thặng khẳng định có đại thu hoạch.

	Không sai!

	Trải qua vô số lần đổi mới cùng sau khi thất bại, Quân Thường Tiếu rốt cục cảm động thượng thiên, rốt cục được ban cho cho Âu hoàng chi lực, trực tiếp tại trong Thương Thành xoát xuất nhất cái có khắc đại dấu chấm hỏi hộp.

	Nó tới, nó tới.

	Nó mang theo Chí Tôn thương phẩm đi tới!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Trong thư phòng, truyền đến nga tiếng kêu.

	Vừa vặn, Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi ngang qua, thuận cổng nhìn sang, phát hiện phu quân ngồi xổm ở trên mặt bàn, hai tay bụm mặt cuồng tiếu không ngừng, thầm nghĩ: "Thật đáng yêu."

	. . .

	Nhìn chung cả quyển sách, Chí Tôn thương phẩm xuất hiện số lần tác giả tự mình cũng không rõ ràng, nhưng có một chút không thể phủ nhận, mở ra đạo cụ tuyệt đối đỉnh cao, tỉ như lần thứ nhất mở ra Sinh Tử Bí cảnh, một quyền tất sát, cùng a Tử từ đầu đến cuối mặc lên người đỏ đồ lót.

	Đương nhiên.

	Chí Tôn thương phẩm cũng không phải là lần thứ nhất tại Thượng giới xoát xuất, lúc trước làm nhiệm vụ liền ban thưởng một lần quyền mua, từ trong mở ra Đại Nhật Như Lai chưởng, nhưng bởi vì quá cao thâm khó lường, Quân Thường Tiếu đến bây giờ không dùng cho thực chiến.

	"Móa!"

	"Tại sao lại đắt 2000!"

	Nhìn xem giá cả là 14000 điểm Danh Vọng trị đại dấu chấm hỏi, Cẩu Thặng lập tức liền hỏng mất.

	"Chê đắt khác mua."

	Hệ thống nói: "Lớn mật đổi mới mất."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, cuối cùng đè ép đau lòng thịt đau toàn thân đau, tốn hao Danh Vọng trị mua lại, tích lũy Danh Vọng trị cũng chỉ còn lại 1000 điểm.

	Nếu như là cái khác thường quy danh vọng Thương phẩm, Cẩu Thặng khả năng sẽ còn suy nghĩ một chút, nhưng Chí Tôn thương phẩm mở ra Thương phẩm không có thất vọng qua, cho nên vô luận có thể hay không xoát xuất có trợ giúp cảnh giới tăng lên Thương phẩm, đều đáng giá tốn hao giá tiền rất lớn đi cược một chút.

	"Hô!"

	Nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực.

	Trải qua một phen cầu nguyện về sau, Cẩu Thặng đưa tay sờ tới, mặt ngoài dập dờn kim quang.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Nhất Định Tất Sát ×1!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Chiến Trường mô phỏng ×1!"

	Hộp lớn hư hóa, một bản bí tịch cùng nhất cái truyền tống miệng ra hiện tại trong không gian giới chỉ.

	"Nhất Định Tất Sát?"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Một quyền tất sát thăng cấp bản sao?"

	"Xoát!"

	Vội vàng lật ra bí tịch trang đầu, nội bộ khắc lấy văn tự tựa như đột nhiên sống lại, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang dung nhập Thức hải, dần dần diễn hóa xuất phức tạp hình ảnh tới.

	Rất nhanh.

	Quân Thường Tiếu học xong cái này chủng võ học.

	". . ."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Biết túc chủ tư chất cùng trí thông minh không đủ, đến tiếp sau xuất hiện võ kỹ cũng bắt đầu cưỡng ép quán thâu?"

	"Ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cắm khởi eo, ngửa đầu cười ha hả.

	Nhất Định Tất Sát không chỉ có học xong, trả minh bạch nguyên lý.

	Loại này võ kỹ cùng Nhất Quyền Tất Sát Đích xác thực rất tương tự, nhưng đã từ Thượng giới bản Chí Tôn thương phẩm mở ra, khẳng định muốn so mạnh vô số lần!

	Nhất định, tất sát.

	Từ danh tự không khó nghe ra, cái này chủng võ học chỉ cần thi triển đi ra tuyệt đối nhất định, tuyệt đối không thể nghi ngờ.

	Một quyền tất sát thi triển điều kiện là, nhất định phải có nhân trang bức đến bổ sung năng lượng, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, thuộc về điển hình kỹ năng bị động.

	Nhất Định Tất Sát cũng tương tự có thi triển điều kiện, nhưng không cần chờ người khác khiêu khích, tự mình liền có thể thi triển đi ra, cho nên thuộc về một loại chủ động chuyển vận kỹ năng.

	"Thử một chút."

	Quân Thường Tiếu tạm thời không có đi để ý tới Chiến Trường mô phỏng cái này đạo cụ, đi vào đại điện bên ngoài Diễn Vũ tràng, rất tự nhiên bày ra tư thế chiến đấu.

	"Ừm?"

	"Tông chủ muốn lộ hai tay?"

	"Đi một chút!"

	Phụ cận đệ tử nhao nhao vây quanh.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, sau đó nhắm mắt lại.

	"Ong ong!"

	Không gian rất nhỏ chấn động, dưới chân bụi đất trôi nổi.

	Liễu Ti Nam mới từ nhà ăn đi tới, đột nhiên cảm giác được trên diễn võ trường có sóng chấn động, lông mày đột nhiên nhíu chặt, nói: "Kỳ quái khí tức!"

	"Là Tông chủ!"

	Công Tôn Hầu sắc mặt đỏ bừng, nhấc lên quần từ nhà xí đi ra.

	Có thể nói.

	Đương Quân Thường Tiếu đứng trên Diễn Vũ tràng, phảng phất cùng thiên địa dung hợp trong nháy mắt, Vạn Cổ tông trên dưới toàn quăng tới ánh mắt, kinh ngạc tại loại kia hội tụ quanh mình đặc thù khí tức.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Cẩu Thặng giơ tay lên, dán tại thái dương chỗ, cất cao giọng nói: "Lớn tiếng nói ra, ta có đẹp trai hay không!"

	"Phù phù!"

	Chúng đệ tử cùng nhau ngã xuống đất.

	Tông chủ rất có phạm tại Diễn Vũ tràng ấp ủ nửa ngày, kết quả tới một câu như vậy, thực sự để bọn hắn có chút gánh không được.

	"Đẹp trai!"

	Tô Tiểu Mạt hô.

	"Đẹp trai!"

	"Đẹp trai!"

	Chúng đệ tử nhao nhao phụ họa.

	"Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 5%!"

	Nghe được tăng lên âm thanh về sau, Quân Thường Tiếu thân thể lắc một cái, lưỡng cái Phân thân trống rỗng xuất hiện, hiện lên xếp theo hình tam giác trạm liệt.

	"Lưỡng cái phân ảnh!"

	"Tông chủ không hổ là Tông chủ a!"

	Các đệ tử ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	Bọn hắn tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh quyết cũng có rất lâu, từ đầu đến cuối dừng lại đang ngưng tụ nhất cái phân ảnh lên.

	"Tinh Thần!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay, nói: "Music!"

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần nhấn tại Ma đổi âm hưởng phát ra khóa bên trên, lập tức truyền đến sống động âm luật: "Lẽ nào đây chính là ngươi chia tay lấy cớ, nếu để cho ngươi lần nữa tới qua, ngươi có thể hay không yêu ta. . ."

	Tiếng ca vang lên, Quân Thường Tiếu bản tôn cùng phân ảnh hai tay tại eo trước đè xuống ép đi, cái mông đi theo nhịp uốn éo.

	". . ."

	Chúng đệ tử thấy thế, khóe miệng co giật.

	Đất tốt vị, thật xấu hổ!

	"Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 10%. . . 20%. . . 30%. . . 100%!"

	Đem mọi người thể nội xấu hổ năng lượng toàn tụ tập lại, võ kỹ thành công tích súc năng lượng hoàn tất, Quân Thường Tiếu đình chỉ giới múa, đem lưỡng cái Phân thân thu hồi, một cước giẫm trên mặt đất, cả người như như đạn pháo phóng tới thương khung.

	"Nhất Định Tất Sát!"

	"Hô!"

	"Ken két!"

	Cuồng phong gào thét, không gian băng liệt.

	Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài, ngay tại đi đường hoặc phi hành võ giả nhao nhao bị kinh động, hãi nhiên nhìn về phía thương khung kia dần dần bày biện ra cùng loại quả đào đồng dạng cự đại vết rách đến!

	"Đạp."

	Tông môn bên trong, Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi trên Diễn Vũ tràng, nho nhỏ bóng lưng cùng sáng loáng trán, tại ánh mặt trời chiếu xuống lộ ra lại vĩ đại lại sáng chói.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu trợn mắt hốc mồm

	Làm người chứng kiến, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Tông chủ bay lên thương khung sau chỉ là tùy ý vặn vẹo cái mông, liền trực tiếp đem không gian. . . Ném ra nhất cái cự đại mông ấn đến!

	Đây chính là vừa rồi kêu. . . Nhất Mông Tất Sát sao!
Kết chương.