Chương 249 : Che Đậy Toàn Trường (4).
Dựa theo năm người giao thủ trước ước định, bốn người liên thủ vây công một người chỉ có thể ra một chiêu, ba người liên thủ thì lại chỉ có thể ra hai chiêu, mà hai người liên thủ nếu như không thể ở trong vòng ba chiêu đánh bại đối thủ, như vậy nhất định phải lập tức trao đổi giao thủ đối tượng.

	Thương Hạ lấy một địch hai, cầm trong tay Tàn Nguyệt thương áp chế Tần Đại Hưng, lấy Ngự kiếm chi thuật điều động Ngọc Hà kiếm tại Tống Ngọc Thư trong nháy mắt đối công hơn mười kiếm, nguyên bản từ lâu vượt quá ba chiêu ước hẹn.

	Nhưng mà Tống Ngọc Thư cùng Tần Đại Hưng nhìn như liên thủ, nhưng thực tế tình hình lại là hai người ngược lại bị Thương Hạ một người áp chế.

	Lấy hai địch một đương nhiên muốn tuân ba chiêu ước hẹn, có thể lấy một địch hai liền không có như vậy đạo lý.

	Huống hồ Thương Hạ tuy rằng cùng Tống Ngọc Thư giao thủ hơn mười chiêu, mà một mặt khác đem Tần Đại Hưng trục xuất cục lại chỉ dùng ba thương, vẫn cứ ở ba chiêu bên trong phạm vi.

	Cái này thời điểm đừng nói Thương Hạ không có vi ước, coi như nghiền ngẫm từng chữ một nhận định Thương Hạ dĩ nhiên vi ước, bất kể là Tống Ngọc Thư cùng Tần Đại Hưng cũng không cái kia mặt đi chỉ trích Thương Hạ.

	Đều là tự tin thân phận địa vị, mà lại kiêu căng tự mãn người, thua cố nhiên khó có thể tiếp thu, cần phải là còn không thua nổi, vậy sẽ phải không duyên cớ nhượng người coi thường.

	Nguyên nhân chính là như vậy, cái thứ nhất bị loại Tần Đại Hưng đứng ở trận pháp không gian bình phong ở ngoài trầm mặc thật lâu, cuối cùng lắc đầu tự thất nở nụ cười một tiếng, xoay người rời đi diễn võ trường.

	Hắn thậm chí không hề lưu lại nhìn một chút cái này một tràng hỗn chiến kết quả.

	Cũng là ở Tần Đại Hưng bị loại một sát na, Tống Ngọc Thư lập tức liền rõ ràng chính mình một người căn bản không ngăn được Thương Hạ, quả đoán hướng về Đàm Hâm Nhã cùng Mã Kiếm Phàm chiến đoàn giết đi.

	Cùng lúc đó , tương tự chú ý tới Tần Đại Hưng bị loại Đàm, Mã hai người, ở lẫn nhau giao thủ đồng thời, cũng ở cố ý đem chiến đoàn hướng về bên này áp sát.

	Rất hiển nhiên, nếu như hỗn chiến vừa bắt đầu, mọi người nhằm vào Thương Hạ càng nhiều là bởi vì con đường dài cuộc chiến, nghĩ muốn cho hắn một hạ mã uy, như vậy hiện tại Thương Hạ triển hiện ra thực lực, đã chân chính làm cho tất cả mọi người đều chạy tới uy hiếp.

	Diễn võ trường bởi vì trận pháp không gian duyên cớ mà bị mở rộng rất lớn , bởi vì ba người ý đồ không thể ngay đầu tiên thực hiện, mà ba người cử động khuynh hướng lại đều rơi vào quan chiến người trong mắt.

	Đến lúc này, học viện Thông U ba xá sinh đồ lúc trước bởi vì Thương Hạ duyên cớ mà bị bốn đại học viện đệ tử cố ý nhằm vào chút khó chịu đó, từ lâu chạy đến lên chín tầng mây.

	Thương Hạ từ tiến vào diễn võ đường sau khi triển hiện ra cường thế , khiến cho khoảng thời gian này tất cả cảm thấy bị đè nén học viện Thông U sinh đồ mạnh mẽ ra một cái hờn dỗi, liền tất cả mọi người đều lại bắt đầu làm vì chính mình thủ tịch mà hoan hô.

	Bởi vậy, khi trên diễn võ trường ba người còn lại rõ ràng lại muốn bắt đầu ôm đoàn thời điểm, hầu như tất cả học viện Thông U sinh đồ đều không hẹn mà cùng phát ra từng trận tiếng xuỵt, thậm chí có tính khí táo bạo, càng là mở mồm nói tục.

	Mà cùng này hình thành so sánh rõ ràng chính là, nguyên bản nhân số tuy ít khí thế lại cực thịnh bốn đại học viện đệ tử, lúc này lại là từng cái từng cái nặng nề rất nhiều.

	Đặc biệt ở Thương Hạ cường thế phía dưới, còn lại ba người có mục đích bắt đầu ôm đoàn sau khi, nghe chu vi học viện Thông U võ giả tùy ý quát mắng, không ít người tuy rằng không cam lòng, lại hết lần này tới lần khác không thể nào phản bác, chỉ từng cái từng cái tức giận đến đỏ cả mặt, hận không thể tìm cái khe nứt xuyên xuống.

	Thậm chí, dứt khoát xoay người rời đi, không còn quan tâm lần này hỗn chiến kết quả.

	Bởi vì có trận pháp bình phong ngăn cách, Thương Hạ tự nhiên không biết được việc này ở diễn võ trường ở ngoài phát sinh tình huống.

	Nhưng hắn ở đánh bại Tần Đại Hưng đồng thời, cũng đã đối cái này còn lại ba người hợp lưu có dự liệu.

	Bởi vậy, Thương Hạ thậm chí không có đi quản bị Tống Ngọc Thư nhân cơ hội đánh bay Ngọc Hà kiếm, mà là trực tiếp đem Tàn Nguyệt thương đâm hướng về giữa không trung.

	"Ầm ầm —— "

	Nương theo nặng nề nổ vang, một mảnh lít nha lít nhít lôi mang buông xuống, trong nháy mắt đem thân trước phạm vi ba mươi trượng hóa thành một mảnh lôi vực.

	Thương Hạ ở Võ Nguyên cảnh luyện thành thần thông Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ , tương tự có thể mượn Tàn Nguyệt thương tiến hành triển khai, hơn nữa uy lực đồng dạng theo hắn tu vị tăng lên mà tăng lên.

	"Hắn tam giai chân khí lẽ nào liền không cần khôi phục, kinh mạch của hắn lẽ nào liền có thể chịu đựng như vậy nhiều lần chân khí xung kích sao?"

	Tống Ngọc Thư thầm nhủ trong lòng, căm giận trong rất có vài phần ghen tỵ.

	Nhưng hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, vừa lấy trong tay dài ngọc kiếm xúc động từng đạo từng đạo kiếm mang, đem từ hắn đỉnh đầu đánh xuống lôi mang chặt đứt, vừa tăng tốc hướng về Đàm, Mã hai người phóng đi.

	Một phía khác, Đàm, Mã hai người dựa vào chống đối lôi mang đột kích gây rối, đã sớm từ bỏ song phương trong lúc đó giao thủ, cùng Tống Ngọc Thư đối mặt mà đi.

	Nhưng mà cứ việc Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông không có thể gây tổn thương cho đến trong ba người bất luận cái nào, lại bao nhiêu trở ngại ba người hành động.

	Nhưng mà vào lúc này, Thương Hạ sử dụng tới hắn từ "Thiên Ý thương" bên trong lĩnh ngộ ra đến đạo thứ ba thương thức —— Lưu Tinh Xế Điện!

	Cái này một thương thức nhưng vẫn là nhanh!

	Nhưng cùng trước hai thức vẫn cứ có chỗ bất đồng.

	Thương Hạ lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" thức thứ nhất "Bạch Câu Quá Khích", càng cường điệu tại bắt giữ kẽ hở.

	Thức thứ hai "Điện Quang Thạch Hỏa" thì lại cường điệu tại mạnh mẽ tấn công cứng tập.

	Cho tới cái này thức cuối cùng "Lưu Tinh Xế Điện", thì lại càng như là trước hai chiêu kết hợp, hơn nữa uy lực càng lớn, thuộc về một chiêu phân thắng thua, thậm chí có thể nói trình độ nào đó trên có một ít không phải thắng tức bại quyết tuyệt khí thế.

	Cái này một đạo thương thức từ trình độ nào đó tới giảng, càng tiếp cận với thần thông!

	Thương Hạ đang sử dụng cái này một thương thức thời điểm, cảm thụ trong cơ thể nhanh chóng luyện hóa lưu lại nguyên khí, bỗng nhiên có một loại tự thân tu vị sắp tiếp cận Tam Tài cảnh tầng thứ hai trực giác.

	Càng làm Thương Hạ cảm thấy bất ngờ chính là, ở đầy trời lôi mang phía dưới, Thương Hạ thương thức phảng phất được đến tiến thêm một bước tăng cường.

	Tốc độ của nó trở nên càng nhanh hơn, uy lực trở nên càng mạnh, mũi thương nơi bởi vì tam tài bổn nguyên chân khí hội tụ cùng với tốc độ cực nhanh mà ngưng tụ mà thành dường như sao băng giống như chói mắt hào quang, lúc này càng là dọc theo Tàn Nguyệt thương thể có về phía sau kéo dài khuynh hướng.

	Thương Hạ một thương này đi sau mà tới trước!

	Liền ở Tống Ngọc Thư cùng Mã Kiếm Phàm, Đàm Hâm Nhã mới vừa tụ lại một sát na, ba người không hẹn mà cùng sản sinh khiếp đảm cảm giác.

	Quay đầu lại nhìn tới thời khắc, liền thấy được giữa không trung một đạo khổng lồ sao băng chùm sáng tà trụy mà rơi!

	Thương Hạ một thương này hầu như hội tụ hắn tất cả tinh thần ý chí, ở khí cơ dẫn dắt bao phủ phía dưới , khiến cho Tống Ngọc Thư ba người không thể tránh khỏi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

	Ầm ầm rung mạnh trong, bạch mang chen lẫn điện quang ở trận pháp trong không gian nhuộm đẫm, tất cả quan chiến võ giả vào mắt chỗ đều là trắng xóa một mảnh, trong tai càng là gần như thất thông, cho tới toàn bộ thiên địa đều tựa như rơi vào hoàn toàn yên tĩnh trong.

	Nhưng mà ở cái này một mảnh lóa mắt bạch mang trong, đầu tiên là có một người phảng phất bị người bay quăng giống như, từ bạch mang trong thân bất do kỷ xuyên qua trận pháp bình phong lảo đảo rơi xuống đất, không phải học viện Bắc Hải Đàm Hâm Nhã thì là người nào?

	Chỉ thấy cái kia Đàm Hâm Nhã đổ mồ hôi tràn trề, trong ánh mắt vẻ sợ hãi vẻ chưa tan hết, mà ngay tại lúc này lại từ trận pháp trong không gian bay ra một đôi ngân câu, bị vị này nữ võ giả đưa tay tiếp nhận, mang theo vài phần tức giận hừ lạnh một tiếng, rồi sau đó đồng dạng xoay người bước đi.

	Ven đường quan chiến chúng võ giả dồn dập tránh ra con đường, có thể lại không có một người hướng về phía sau nàng nhìn nhiều, mà là tiếp tục chăm chú nhìn chằm chằm bạch mang dòng điện đã bắt đầu tiêu tan trận pháp không gian.

	Mà ngay tại lúc này, Tống Ngọc Thư cùng Mã Kiếm Phàm cũng hầu như không phân trước sau bị người từ trận pháp không gian bao phủ trong diễn võ trường đẩy bay ra.

	Hai người sau khi rơi xuống đất thật vất vả ổn định thân hình, Mã Kiếm Phàm không nhịn được nói: "Cái tên này tà tính. . ."

	Tống Ngọc Thư ngắt lời nói: "Mã huynh, quên đi, cái này cũng là nhân gia bản lĩnh, ngươi ta —— bại!"

	Tống Ngọc Thư vừa dứt lời, nguyên bản vắng lặng quan chiến võ giả ở trong nhất thời bùng nổ ra một trận hoan hô.

	Những thứ này nguyên bản bởi vì cực lớn tiếng nổ vang rền mà chấn động đến mức ngắn ngủi thất thông võ giả, đang thính lực khôi phục một sát na, liền vừa vặn nghe được Tống Ngọc Thư lời nói, nhất thời lớn tiếng hoan hô cổ vũ lên.

	Che đậy toàn trường!

	Lần này Thương Hạ ở tất cả mọi người trước mặt đường đường chính chính đánh bại cái khác bốn đại học viện tam giai võ giả, chân chính làm được che đậy toàn trường!

	Trận pháp trong không gian khuấy động nguyên khí bạch mang rốt cục chậm rãi tản đi, dự đoán trong tiếp thu tất cả quan chiến võ giả hoan hô tình cảnh cũng không có phát sinh.

	Diễn võ trường trung ương, Tàn Nguyệt thương cắm ngược ở mặt đất, Thương Hạ hai tay về phía sau chống đỡ, nửa người trên ngẩng, cái mông ngồi dưới đất, hai chân cật lực về phía trước thân, một bộ sức cùng lực kiệt mệt mỏi co quắp vẻ mặt.
Kết chương.