Chương 29: Phân công rõ ràng

	Ngay phía trên đại bản doanh, Lỗ Hắc Ám đường kính mấy km đã cấu thành, một tầng niêm mạc nửa trong suốt đem kia phong bế, cho dù là vậy, vẫn như cũ có thể nhìn đến đám Hủ Hóa giả chen chúc một chỗ ở bên trong.

	Phía dưới, Tô Hiểu đứng ở đỉnh lầu gỗ, nhìn U Minh đại quân tích tụ trên bầu trời, U Minh phương đây là chuẩn bị trò cũ làm lại, dùng phương pháp đồng dạng, đem Thái Dương Thánh Tổ đánh sụp.

	Có thể nói, U Minh trận doanh chiêu này vừa đơn giản lại khó giải, loại kỹ thuật không gian này , có thể nói là đem ưu thế của chiến thuật biển người phát huy tới cực điểm, lược bớt phân đoạn xung phong tử thương nhiều nhất, trực tiếp đón đầu trút xuống.

	Trong đại bản doanh, Thế giới chi tử · Leckley ngửa đầu nhìn một màn này, biểu hiện của hắn trên đường, đều giống như tên thiếu niên tính cách cởi mở, rộng rãi.

	Nhưng tại lúc này, hắn mặt không biểu lộ nhìn bầu trời cảnh tượng, trong mắt là hận ý không chút che giấu, tại sáng nay, tất cả mọi người có liên quan với hắn đều chết rồi, hắn từ bi thống đến tuyệt vọng, cuối cùng dây cung nào đó trong não dường như đùng một tiếng đứt đoạn, hết thảy bi thống cùng tuyệt vọng đều biến mất, tiếp đó là chết lặng.

	Trước mắt một màn này, để Leckley lần nữa nhớ lại bi thống, song thân đẩy cửa phòng tuyệt vọng hô lớn, dọa đệ đệ co quắp tại đất không biết làm sao, muội muội sợ ngây ngốc bên bàn ăn, hết thảy mọi thứ, đều tại trong mười mấy giây biến thành tàn chi huyết nhục khắp nơi, các thân nhân của hắn, liền cơ hội biến thành quái vật đều không có.

	"Ta. . . Có lẽ chết mất mới đúng, tại khi đó, ta vì cái gì không ở trong nhà, vì cái gì hình ảnh trong trí nhớ ta. . . Là tại ngoài cửa."

	Leckley trong mắt có mấy phần mờ mịt, hắn nỗ lực hồi ức, nhưng ký ức đặc biệt vụn vặt, hắn lờ mờ nhìn đến, quái vật sát hại cả nhà hắn kia tại phá cửa, cũng không biết vì sao, phá cửa cái hình ảnh này, tại trong não hắn lại là góc nhìn thứ nhất, mà gương mặt hoảng sợ lại bất lực của song thân, đệ đệ, muội muội hắn, cũng đồng dạng là góc nhìn thứ nhất.

	Leckley nhìn về phía tay phải của mình, chẳng biết lúc nào, trên cánh tay phải của hắn đã trải rộng vết nứt, năng lượng màu u lục tại trong cánh tay tuôn ra, lại hiện ra vài phần cảm giác sáng chói, để Leckley khó hiểu chính là, hắn lại. . . Có thể khống chế loại năng lượng này.

	"Ta. . ."

	Leckley nghĩ thông suốt một chuyện, cái này để trong mắt hắn hiển hiện hoảng sợ to lớn, hai đồng tử dần dần hóa thành màu u lục, hắn xin giúp đỡ nhìn về phía Aisayah ở một bên, một giây sau, một cái nắm tay tại trước mắt hắn phóng đại.

	Bành ~

	Leckley trước mắt lọt vào một mảnh hắc ám, trong lúc hắn đổ xuống, Aisayah xách ở cổ áo sau của hắn.

	"Byakuya, hắn giống như phát hiện U Minh thể chất của mình , nếu như ta không có đoán sai, U Minh thế lực gấp gáp như vậy đánh tới, rất có thể là phát hiện tồn tại của hắn, ta cảm giác, thiếu niên này đối với U Minh thế lực mà nói, là bảo vật hiếm có, năng lượng thân thể của hắn kết hợp "Mệnh Vận chi huyết" cùng "U Minh lực lượng" ."

	Aisayah một tay siết chặt cổ của Leckley, mãi đến xác định đối phương triệt để hôn mê mới lỏng ra.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ xuống lầu gỗ dưới chân, Aisayah lập tức hiểu Tô Hiểu ý tứ, tràng chiến đấu này nàng không cần tham gia rồi, bảo đảm Leckley không bị cướp đi là có thể.

	Tô Hiểu lần nữa nhìn hướng bầu trời, kỹ thuật không gian của U Minh thế lực rất mạnh, đặc biệt là xây dựng thông đạo không gian cự ly siêu xa.

	Cái này cũng dẫn đến, kiến trúc Trùng tộc phe mình · tiềm phục giả, cũng không có phát huy ra tác dụng nên có, mà để Bahar ngăn chặn lần này Lỗ Hắc Ám, cái này không có ý nghĩa gì, Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực thời gian cooldown quá dài, coi như cản trở lần này, tiếp sau U Minh thế lực vẫn như cũ sẽ đánh úp lại.

	Tình huống trước mắt, để Tô Hiểu mơ hồ nắm bắt được một cái tình báo then chốt, chính là Leckley phải so trong tưởng tượng trọng yếu rất nhiều, thiếu niên này là ranh giới thế giới nguy nan, lâm nguy nhận lệnh trở thành Thế giới chi tử.

	Có thể xác định chính là, điểm mạnh sau khi Leckley trở thành Thế giới chi tử, tuyệt đối không phải chiến lực, bản thế giới Aisayah cùng đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, mới là chiến lực đảm đương.

	Đổi loại góc độ mà nói, cục diện trước mắt là U Minh xâm lấn bản thế giới, U Minh xâm lấn, nhất định sẽ đối với bản thế giới tạo thành tổn hại không thể nghịch, bằng không mà nói, ý thức thế giới sẽ không áp dụng nhiều hành động như vậy.

	Trước tiên là Thiên Tuyển Karla, lại là để Aisayah trở thành người cứu thế, cuối cùng còn dốc hết sức làm ra Thế giới chi tử · Leckley.

	Một loạt hành vi này, nói rõ ý thức thế giới của bản thế giới, cực lực kháng cự U Minh xâm lấn, tiếc rằng, ý thức thế giới thứ này, nói cường đại cũng mạnh, nói yếu cũng yếu , nếu như là người của thế giới này, một khi chọc giận tới ý thức thế giới, cơ bản liền không có đường sống.

	Trái lại, đối mặt U Minh thế lực lúc, ý thức thế giới trong nháy mắt không còn biện pháp.

	Như thế phân tích mà nói, ý thức thế giới sẽ khuynh hướng với phe mình, về phần vì sao không khuynh hướng đế quốc, cái này có thể lý giải.

	Đế quốc làm khoa kỹ văn minh, hơn nữa là độc tài chế khoa kỹ văn minh, phát triển khoa kỹ đồng thời, sẽ sản sinh đại lượng ô nhiễm, đối mặt loại thế lực bản thổ này, ý thức thế giới đương nhiên sẽ không thích.

	Giả thiết ý thức thế giới là khuynh hướng phe mình, như vậy có thể hay không trực tiếp cho phe mình mang đến trợ giúp đấy? Đáp án là, không thể, Tô Hiểu cùng Ratchet đều không phải dân bản địa của thế giới này, hơn nữa bọn hắn đều ở vào trong công chứng của Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nếu như ý thức thế giới vòng qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, từ đó đối với Tô Hiểu cùng Ratchet đạt thành buff, cái kia náo nhiệt liền lớn, nói câu không dễ nghe đấy, đây chỉ là ý thức thế giới của một Nguyên sinh thế giới, như vậy trực tiếp làm trái điều lệ của Luân Hồi Nhạc Viên, vậy khẳng định là tại chỗ thành hạch, ừm, không sai, biến thành Thế Giới Chi Hạch.

	Nếu như không cách nào trực tiếp trợ giúp, phương thức điều hoà chút vẫn là có thể đấy, thủ đoạn cuối cùng của bản thế giới siêu cường trợ công, chính là để Aisayah gặp đến Leckley, đem Leckley đưa đến Thái Dương Thánh Tổ tới.

	Như vậy, trình độ trọng yếu của Leckley có thể nghĩ, thiếu niên này hẳn không phải nhân vật mấu chốt, Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể đối phương mới rất trọng yếu.

	Thứ khác không nói, U Minh thế lực nôn nóng như vậy đánh tới, ít nhiều có mất uy nghi của Đại Đế, tuy còn chưa từng gặp mặt, nhưng đối mặt U Minh Đại Đế, Tô Hiểu thủy chung có thể cảm thụ được lực áp bách, nhưng lần này, Đại Đế hơi lộ vội vàng rồi, đây cũng không phải Đại Đế lúc trước biểu hiện ra thận trọng từng bước.

	Tô Hiểu lấy ra mai giới chỉ nửa trong suốt tinh chất, chiếc nhẫn này chỉnh thể hiện ra màu tím nhạt, là Ratchet dùng số ít bản nguyên huyết của mình, cộng thêm tinh than Hắc Phong thụ chế thành, bản lĩnh phá của này của Ratchet , có thể nói là vô sự tự thông.

	Giới chỉ này tác dụng rất đơn giản, tương đương với máy tăng cường tín hiệu, có thể tăng cường phạm vi khống chế của Ratchet đối với Trùng tộc dưới trướng.

	Hiện tại còn không dùng đến, nhưng nếu như phe mình thật có thể phản công, chiếc nhẫn này liền rất trọng yếu, đến lúc đó Tô Hiểu sẽ tiến hành vượt giới, đi thế giới chỗ U Minh thế lực, không có giới chỉ này mà nói, Ratchet không cách nào vượt giới khống chế đơn vị Trùng tộc dưới trướng.

	Lỗ Hắc Ám phía trên vẫn như cũ tại tích tụ, bởi vậy có thể thấy, kiến trúc Trùng tộc phe mình · tiềm phục giả vẫn còn là hữu dụng đấy, lúc trước U Minh công tập Bạch Kim Chi Đô, 1 phút không đến, Lỗ Hắc Ám liền toàn bộ triển khai, hiện tại đã qua đi 5 phút có lẻ, Lỗ Hắc Ám phía trên đường kính chừng mấy km, vẫn như cũ ở vào trong tích tụ.

	Lỗ Hắc Ám tại trong tầm bắn của Titan cự thú, điện tương pháo có thể đánh đến, Tô Hiểu không có làm như vậy, đem tầng niêm mạc kia nổ nát mảng lớn, sẽ chỉ giúp U Minh thế lực càng nhanh tiến công.

	Tô Hiểu điều khiển một con Thái Dương Diễm Long bay lên không trung, thẳng đến Lỗ Hắc Ám mà đi, kèm theo con Thái Dương Diễm Long này vọt lên cao, nó đi đến chỗ mấy chục mét phía dưới Lỗ Hắc Ám, đến khoảng cách có thể phun ra long diễm, có thể đem niêm mạc kia đốt ra cái lỗ thủng kích thước mấy chục mét, để Hủ Hóa giả thủng được thiếu chút, hiển nhiên càng dễ ứng đối.

	Hô!

	Thái Dương Diễm Long đối với phía trên phun ra long diễm, đây là thứ cấp lửa Thái Dương, không có thuần túy như Apollo, cho dù là vậy, đây vẫn là lửa Thái Dương.

	Hí lạp một tiếng, niêm mạc nửa trong suốt bị đốt ra mùi cháy khét khó ngửi, bên trong bị nhiệt độ cao đốt nướng đến Hủ Hóa giả gào rú liên tục.

	"Nai xừ a."

	Moire ở mặt đất quan chiến kích động đến nắm chặt nắm đấm, vận mệnh chính là kỳ diệu như thế, lúc trước các nàng ba cái hy vọng Tô Hiểu thua, nguyên nhân là các nàng ba cái khi đó là người trong cuộc ăn đòn, đương nhiên hy vọng Tô Hiểu làm địch nhân thua.

	Mà bây giờ, các nàng bức thiết hy vọng Tô Hiểu thắng, nguyên nhân là đã giao tiền, 7 vạn Linh hồn tiền 'Phí ăn ở', cái này nếu bị thua, Moire ba người tại chỗ khóc ngất tại WC.

	Long diễm thiêu đốt, khu niêm mạc bị bỏng cháy càng ngày càng mỏng, sắp phá ra, ngay tại lúc này, sương khói màu u lục đột nhiên tại xung quanh Thái Dương Diễm Long xuất hiện, chui vào đến trong cơ thể nó.

	Long diễm dừng hẳn, một cỗ ý niệm cường hãn, thuận theo kết nối tinh thần của con Thái Dương Diễm Long này, thẳng đến Ratchet mà đi.

	U Minh ý niệm này còn chưa đến Ratchet cái kia, liền trước tiên bị một mai giới chỉ làm trung chuyển ngăn cản, là Tử Tinh thạch giới chỉ trên ngón trỏ Tô Hiểu.

	U Minh ý thức cải biến mục tiêu, ý đồ trùng kích linh hồn của Tô Hiểu, tiếp đó liền không có tiếp đó rồi.

	Tô Hiểu nhìn Thái Dương Diễm Long trên bầu trời, hiện tại xưng nó là U Minh Diễm Long mới đúng, con Diễm Long này bị U Minh lực lượng xâm thực, lúc này đang không biết bị ai điều khiển.

	Đối phương hiển nhiên là rất xem trọng U Minh Diễm Long, chuẩn bị đem kia coi như tọa kỵ một loại, lại để U Minh Diễm Long nhào về phía tầng niêm mạc của Lỗ Hắc Ám, hơn nữa hướng bên trong chui vào.

	Đúng lúc này, con U Minh Diễm Long này gào rú một tiếng, Thái Dương năng lượng ngưng tụ cùng một chỗ trong cơ thể bị làm nổ.

	Đùng!

	U Minh Diễm Long nổ nát, cũng đem tầng niêm mạc nổ ra lỗ thủng, bên trong Hủ Hóa giả cũng không có trút xuống, chúng nó tóm, thậm chí cắn lẫn nhau, đây hiển nhiên là thao khống giả không muốn để Hủ Hóa giả với loại số lượng này rơi xuống, dẫn đến tổn thất binh lực không ý nghĩa.

	Trong Lỗ Thâm Uyên, ngoại trừ trên tầng niêm mạc chật ních Hủ Hóa giả, càng hướng vào trong, đám Hủ Hóa giả đứng tuy rậm rạp chằng chịt, nhưng cũng không có chen chúc một chỗ.

	Đây là một mảnh không gian rộng lớn tràn ngập sương mỏng màu u lục, phảng phất không thấy được giới hạn, một vòng trăng tròn màu xanh thẫm treo tại bầu trời.

	Phía sau đám Hủ Hóa giả đông đảo, từng tên binh sĩ mặc giáp trụ màu đen đứng thành phương trận, phần mặt chúng nó bị giáp đầu bao bọc, chỉ lộ ra ánh mắt màu u lục.

	Trên một toà ghế cao tựa như do xương trắng nóng chảy thành, một đạo thân ảnh mặc giáp toàn thân màu vàng sẫm ngồi ở chỗ này, trên giáp đầu của nó có trang sức lông vũ, bên tay trái cắm thanh đại kiếm hai tay, bên tay phải là cây cung lớn kim loại.

	Nam nhân trên chỗ cao, tên là Solaro, trong tứ kỵ sĩ dưới vương, nhân vật hung ác được trao tặng cái tên Ô Ưng.

	Kết cấu quyền lực của U Minh thế lực cũng không phức tạp, U Minh Đại Đế là kẻ thống trị tuyệt đối, phía dưới là tứ kỵ sĩ.

	Ô Ưng · Solaro.

	Hoàng Kim Sư · Miao.

	Kiêu · Pholia.

	Ma Xà · Gumo.

	Bốn tên tứ kỵ sĩ dưới vương, ai cũng có sở trường riêng, xếp tại phía trên nhất chính là Ô Ưng · Solaro, hắn là liệp ưng của U Minh Đại Đế, không chỉ có thể phát hiện con mồi, còn có thể đem con mồi giết chết, sau đó đem bộ phận có giá trị mang về.

	Ô Ưng · Solaro được Đại Đế tín nhiệm nhất, cho dù hắn quanh năm tại bên ngoài chinh chiến, địa vị tại Đại Đế bên kia cũng rất ổn, không người dám tại sau lưng nói Ô Ưng · Solaro nửa câu nói bậy.

	Trong ba vị kỵ sĩ còn thừa dưới vương, Hoàng Kim Sư · Miao là điện tiền hộ vệ trưởng của Đại Đế, cũng chính là thống lĩnh cấm vệ quân.

	Kiêu · Pholia thì không thống lĩnh U Minh quân đội, nàng mạnh tại chiến lực cá nhân, các loại thủ đoạn đều không phải dùng tại phương diện chiến tranh, mà là nhằm vào cá thể cường giả.

	Cuối cùng Ma Xà · Gumo, có hay không có người này còn không xác định, tình báo đã biết duy nhất là, người này là nhân vật quân sư một loại.

	Bởi vì Ma Xà · Gumo quá thần bí, mọi người biết U Minh thế lực, phổ biến cho rằng hắn đã chết, tứ kỵ sĩ dưới vương thường xuyên được xưng là tam kỵ sĩ dưới vương.

	Lúc này tại chếch phía sau Ô Ưng · Solaro, đứng một thân ảnh có áo giáp tương cận kiểu dáng với hắn, nhưng áo giáp rất thon thả, áo giáp của người này là xanh đen chủ đạo, không có dày nặng cùng lóe sáng của áo giáp bình thường, mà là thiếp thân cùng sáng bóng mềm mại, từ dáng người nhìn, người này hẳn là nữ tính.

	Trên chỗ cao, Ô Ưng · Solaro nhìn hình ảnh hơi có mơ hồ phía trước, đây là thị giác nhìn xuống đối với Thái Dương Thánh Tổ.

	"Không tiếc đại giới, đem người tiên đoán đoạt tới."

	Solaro lấy một loại ngôn ngữ cổ mở miệng, mệnh lệnh này rất nhanh truyền đạt đi xuống.

	Chỗ trung tâm không gian rộng lớn, một tòa vòng tròn kim loại cỡ lớn xây dựng ở đây, mặt trên rỉ sét loang lổ, đùng một tiếng roi vang, một tên giám vệ giả giận mắng một tiếng.

	Theo tiếng la rơi xuống, từng tên cự nhân xung quanh vòng tròn kim loại cỡ lớn tỉnh lại, chúng nó giống như con la bị đeo lên dây thừng, kéo động vòng tròn kim loại cỡ lớn động lên, kim loại dày nặng ma sát phát ra tiếng vang ken két.

	Két beng!

	Vòng tròn kim loại cỡ lớn lọt vào trong rãnh kẹt, cùng lúc đó, niêm mạc cứng bền phong tỏa Lỗ Ám Hắc vỡ tan, tất cả Hủ Hóa giả trong không gian U Minh, đều hướng Lỗ Hắc Ám chen đi, giống như thủy triều.

	Ngay phía trên tổ mẹ, đếm không rõ Hủ Hóa giả từ trên trời giáng xuống, quần áo bẩn đến biến đen của bọn hắn rách nát tả tơi, tóc xoã tung lộn xộn tự mình phiêu động, con mắt màu u lục nhắm người mà cắn, để đáy lòng người phát lạnh.

	Một màn trước khi Bạch Kim Chi Đô sụp xuống lần nữa xuất hiện, đám Hủ Hóa giả từ trên trời giáng xuống hình thành một cái lưu trụ màu đen đường kính chừng mấy km, từng tiếng gào thét nối liền cùng một chỗ, chấn động màng nhĩ người đau nhức.

	Tô Hiểu chỉ là bình tĩnh nhìn một màn này, nơi đây không phải Bạch Kim Chi Đô, càng không có những trung tầng bị tham lam thôn phệ lý trí kia, toàn bộ tài nguyên mà phe mình lúc trước đạt được, được xây dựng thành 200 tòa Tháp pháo tàn bạo, mà bây giờ, là thời điểm chúng nó bày ra hỏa lực rồi.

	Khi đám Hủ Hóa giả hình thành lưu trụ màu đen xâm nhập đến chỗ 3000 mét bầu trời phe mình lúc, tổng cộng 200 tòa Tháp pháo tàn bạo, đều bị kích hoạt, từng cái họng pháo chất kitin nghiêng nghiêng hướng lên thò ra, tiếp đó, dày đặc hoạt thể tên lửa oanh ra nòng pháo.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Tiếng nổ vang không dứt bên tai, phe mình phóng ra hoạt thể tên lửa, cũng không có mục tiêu cố định, những hoạt thể tên lửa này có tính truy tung, chúng nó sẽ căn cứ tín hiệu sinh vật mà tháp đo lường cho, tự mình truy tung đơn vị cách tổ mẹ gần nhất.

	Cái này cũng dẫn đến, tất cả hoạt thể tên lửa phóng ra về sau, đều xẹt qua một đạo hình cung ưu mỹ, hướng lưu trụ Hủ Hóa giả rơi xuống trên trời nghênh đón.

	Phe mình tổng cộng 200 tòa Tháp pháo tàn bạo, mỗi tòa tháp pháo mỗi phút có thể phóng ra 257 phát hoạt thể tên lửa, cũng chính là, một phút đồng hồ tổng cộng có thể phóng ra 51400 mai hoạt thể tên lửa, tương đương với mỗi giây 857 mai khoảng chừng.

	Một giây phóng ra gần nghìn mai hoạt thể tên lửa là khái niệm gì, đáp án là những tên lửa dài cỡ cánh tay này, sẽ hình thành làn đạn kiểu truy tung.

	Đùng! Đùng! Đùng. . .

	Từng tiếng vang dội từ bầu trời truyền đến, đám Hủ Hóa giả gầm thét rơi xuống, trước tiên là bị bạo tạc xông nát, sau đó bị thiêu đốt bởi dịch diễm tung toé ra sau khi hoạt thể tên lửa bạo tạc.

	Tràng cảnh đồ sộ xuất hiện, phía trên là đám Hủ Hóa giả hình thành lưu trụ màu đen, ý đồ đem đại bản doanh phe mình bao phủ, phe mình 200 tòa Tháp pháo tàn bạo hỏa lực một khắc không ngừng, từng khỏa tên lửa tại bầu trời nổ ra mây lửa, đem lưu trụ màu đen phía trên cứng rắn chống lại.

	Trong tiếng nổ mạnh đinh tai, mưa lửa rơi xuống, đây là mảnh xác của Hủ Hóa giả, bị dịch diễm leo lên thiêu đốt, mới hình thành loại cảnh tượng này.

	Bởi vì đặc tính của dịch diễm, những mảnh xác này không có hóa thành than cốc, mà là hóa thành một loại thể bán lưu màu xám.

	Song phương cứng rắn đánh để người rung động này, chỉ là món khai vị mà thôi, thế công bậc này, Bạch Kim Chi Đô kiên trì 20 phút mới sụp xuống, Thái Dương Thánh Tổ đương nhiên có thể chống lại, nếu không thì liền không đánh được rồi.

	Kêu khẽ giống như cá voi truyền đến, một con cự thú chiến tranh toàn thân hư thối, tương tự dạng cá voi, chỉnh thể là sinh mệnh nửa cơ giới từ trong Lỗ Hắc Ám lao ra, tại đại lượng Hủ Hóa giả yểm hộ xuống, con Minh Long Kình này lấy trạng thái bổ nhào bơi lội xuống, nó xông phá mây lửa, thẳng đến tổ mẹ phe mình mà tới, to lớn, kiên định, lực phòng ngự kinh người.

	Từng phát hoạt thể tên lửa oanh tại trên thân Minh Long Kình, nó phát ra kêu khẽ thống khổ, nhưng lại không ngừng chút nào, một bộ tư thái muốn đụng nát tổ mẹ, lấy hình thể khủng bố với độ dài 300 mét của nó, cùng với tầng kim loại sinh vật toàn thân, nó thật sự có khả năng làm đến điểm này.

	Ngay tại Minh Long Kình đột phá trùng vây, hướng tổ mẹ lao xuống lúc, một con Titan cự thú bên cạnh tổ mẹ thả thấp độ cao thân thể, bụng điện tương của nó trướng lên, nửa đoạn trên thân thể hình dạng nụ hoa biến thành bẹp, bởi vì nội bộ điện tương cao độ hoạt hoá, nó hiện ra màu lam nhạt.

	Bành! !

	Một khối điện tương cầu đường kính vài mét bay ra, đừng cho rằng điện tương cầu này nhỏ, đây là điện tương cầu đã trải qua áp súc, không áp súc mà nói, điện tương cầu này ít nhất phải có kích thước trăm mét.

	Vèo một tiếng, điện tương cầu màu lam nhạt thoát ra một sợi đuôi lửa hạt sáng, lấy một loại đường parabol không tính rất nhanh, trúng trên thân Minh Long Kình, điện tương pháo chính là như thế, nhìn không nhanh, thực tế đối mặt thứ này lúc, sẽ phát hiện tốc độ của nó nhanh đến không hợp thói thường.

	Bão từ trùng kích nổ tung, Minh Long Kình vừa rồi còn uy vũ, bị một phát điện tương pháo oanh đến nghiền nát, mắt cá nửa kim loại to lớn nghiêng nghiêng bay xa, oanh nện tại trên ngọn núi phía xa.

	Điện tương pháo vừa ra, ba con Minh Long Kình vừa bơi lội ra, quay đầu liền bơi về, loại sinh mệnh nửa cơ giới bị U Minh xâm nhập qua này, gặp đến vũ khí điện tương, đó chính là gặp đến cha hoang rồi.

	Tô Hiểu không có bởi vì ưu thế trước mắt có nửa điểm thả lỏng, chiến lực của U Minh thế lực có chút không hợp thói thường, hắn có thể xác định, trước mắt công tập tới đấy, đều là quân đoàn bản thổ mà U Minh thế lực phát triển tại trong bản thế giới, chiến lực hạch tâm của bên kia còn không xuất động.

	Tình báo về phương diện này, là đế quốc cùng chung tới đấy, đế quốc tại "Okai Tinh" lúc, cũng là trước tiên bị đám Hủ Hóa giả công tập, đế quốc lúc ấy xuất hiện ý tưởng 'Liền cái này?', nhưng mà, khi quân chủ lực của U Minh thế lực công tập tới sau đó, đế quốc dứt khoát kiên quyết buông tha "Okai Tinh" .

	Tô Hiểu tại biết được tình báo này về sau, làm cái ước lượng , nếu như có thể nhẹ nhõm kháng lại quân tạp bài của U Minh thế lực, cái kia tại đối mặt quân chính quy U Minh của bên kia lúc, liền có lực đánh một trận.

	Vấn đề trước mắt là, cường độ của quân tạp bài U Minh thế lực, có chút vượt qua dự đoán, ít nhất quân tạp bài này phải so tại "Okai Tinh" lúc mạnh hơn rất nhiều, đây tám chín phần mười là U Minh thế lực dựa vào ưu thế số lượng, tiến hành thôn phệ khôn sống mống chết.

	Sinh linh của mười mấy tinh cầu bản thế giới bị U Minh hóa, cho dù trong trăm chọn một, số lượng vẫn như cũ khó giải.

	Hiển nhiên, tướng lĩnh phe địch đem quân tạp bài ưu hóa rồi, cái này cũng tạo thành thảm bại Bạch Kim Chi Đô 20 phút liền sụp xuống.

	Cao tầng của công ty đại bộ phận đều còn sống, mang theo rất nhiều vật tư cùng kỹ thuật, đi đế quốc Tân Tinh thành, cái này để Tô Hiểu rất cảm thấy tiếc hận, nếu tới hắn bên này, số lượng của Tháp pháo tàn bạo đều có thể gấp bội, chớ xem thường công ty tài lực, bọn hắn tham lam bao nhiêu, liền giàu có bao nhiêu.

	Caesar không tới Thái Dương Thánh Tổ, nguyên nhân là đối phương không muốn mang theo Thâm Uyên Chi Quán tới cho Tô Hiểu tăng thêm áp lực, U Minh thế lực lần này xâm lấn, mục đích chủ yếu chính là cướp đoạt Thâm Uyên Chi Quán, "Cha cấp" khí vật mà người khác kiêng kị này, lại là chí bảo mà U Minh thế lực muốn.

	Caesar đi tai họa đế quốc thế lực rồi, tiếc rằng, Tô Hiểu bên này tới tên Thế giới chi tử đem U Minh năng lượng cùng Mệnh Vận chi huyết dung hợp, dẫn đến U Minh tướng lĩnh · Ô Ưng · Solaro vốn là chuẩn bị chùy Tân Tinh thành, đổi thành công tập phe mình.

	Mùi cháy khét cùng mùi máu tanh từ bầu trời tràn ngập mà tới, tiếng nổ vang liên tục truyền vào trong tai, Tô Hiểu nhìn Hủ Hóa giả vẫn như cũ trút xuống trên trời, hiện tại đua chính là sức bền, nhìn hoạt thể tên lửa của phe mình trước tiên bị phá phòng, vẫn còn là đám Hủ Hóa giả bị đánh trở về.

	Loại giao phong của pháo hôi cùng hỏa lực nghiêng lệch này liên tục mười phút sau, tướng lĩnh phe địch ở vào trong không gian U Minh phía trên, triển lộ ra lá bài thứ hai.

	Đừng quên, lúc trước Bạch Kim Chi Đô đã bị công chiếm, U Minh thế lực lấy nơi đó là nơi đóng quân, mở ra thông đạo không gian càng ổn định, liên tục hướng trong thành chuyển vận Hủ Hóa giả.

	Chấn cảm từ dưới chân Tô Hiểu truyền đến, hắn nhíu mày, trước tiên là nhảy đến trên thân một con túc chủ, sau đó thông qua túc chủ trôi nổi, hắn nhảy đến kiến trúc Trùng tộc cao nhất phe mình, trên tháp xoắn ốc Cức Tinh.

	Phía trên nổ vang không ngừng, mưa lửa một khắc đều không dừng qua, Tô Hiểu đứng ở đỉnh tháp xoắn ốc Cức Tinh cao hơn 200 mét, mọi thứ xung quanh đều xem rõ hết thảy.

	Hướng chân trời xung quanh nhìn quanh, 'Thủy triều màu đen' hướng đại bản doanh phe mình vây kín mà tới, số lượng của địch nhân quá khó tính toán, chỉ là nhìn đến đen nghịt một mảnh, đem đại địa xung quanh dần dần che lại, ức vạn Hủ Hóa giả đại quân đánh úp lại rồi.

	Trước tiên là không tập, kéo lại hỏa lực chủ yếu phe mình, sau đó từ xung quanh 360° toàn phương vị bao vây, tướng lĩnh phe địch, là muốn bằng chiến thuật biển người đem đại bản doanh phe mình bao phủ, sau đó nuốt sạch.

	"Rống!"

	Từng tên Hủ Hóa giả xông tới dưới tường thành, chúng nó căn bản không leo tường thành, cái sau giẫm cái trước, ngắn ngủi vài giây mà thôi, đám Hủ Hóa giả liền lấy tốc độ chạy không tầm thường, tại xung quanh tường thành chồng chất ra sườn dốc, vọt lên tường thành, có chút bởi vì xông đến quá gấp, tựa như bọt sóng vỗ vào trên đá ngầm đồng dạng bay lên, "Chiến thuật biển người" từ hình dung này, giờ phút này lộ ra hình tượng đặc biệt.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng khỏa hoạt thể tên lửa nổ liên tục, đám Hủ Hóa giả ngoài tường thành vừa cấu thành sườn dốc bị nổ nát hơn nửa, theo hỏa lực của hoạt thể tên lửa chuyển dời, Hủ Hóa giả xung quanh tường thành bị mảng lớn mảng lớn nổ nát, nhưng lưu trụ Hủ Hóa giả rơi xuống trên bầu trời càng ngày càng thấp, khoảng cách tổ mẹ chỉ có 2000 mét khoảng chừng rồi.

	Ratchet tinh thần lực toàn bộ triển khai, nàng muốn khóa chặt vị trí của mỗi một tên Hủ Hóa giả, sau đó căn cứ trình độ nguy hiểm, điều chỉnh hỏa lực của Tháp pháo tàn bạo.

	"Ta cam, ta cam!"

	Ánh mắt của Bahar đều sắp bận cực kỳ, tiếc rằng, loại thời điểm này, nó tham chiến không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại khả năng bị hoạt thể tên lửa ngộ thương.

	Bầu trời, trong không gian U Minh, Ô Ưng · Solaro thông qua hư ảnh trước mắt, quan sát tình huống của chiến trường, hắn nhìn Tô Hiểu trong tấm hình, ánh mắt dần dần ngưng trọng.

	"Cái này giống như, là Diệt Pháp?"

	Ô Ưng · Solaro ngữ khí có mấy phần hồ nghi.

	"Đại nhân, đám Diệt Pháp đã qua đời."

	Nữ chiến sĩ thon thả chếch phía sau chỗ cao mở miệng, thanh âm trong nghiêm túc mang theo chút ôn nhu, ôn nhu giới hạn đối với Ô Ưng · Solaro.

	"Không, hắn là Diệt Pháp không sai, thời đại của đám Diệt Pháp đích thực đã qua, nhưng không đại biểu Diệt Pháp mới sẽ không xuất hiện, coi như là thời đại hiện tại, đạt được truyền thừa về sau, xuất hiện một tên Diệt Pháp cũng là có khả năng đấy."

	Ô Ưng · Solaro ngón tay chống tại trên tay vịn, ngón trỏ từng chút gõ đánh đầu ưng trên tay vịn.

	Thấy vậy, một bên nữ chiến sĩ hơi khom người hỏi thăm: "Đại nhân, chúng ta muốn dừng tay sao?"

	"Không, chúng ta muốn tôn kính hắn, tiếp đó đánh bại hắn, cấp cho hắn tử vong với kính ý cao nhất, bất cứ lúc nào, đám Diệt Pháp đều đáng tôn kính, cho dù là địch nhân, bất quá. . . Chỉ có địch nhân chết mất, mới có thể để người yên tâm."

	Ô Ưng · Solaro nói xong, trên chỗ cao dưới thân cháy lên hỏa diễm màu u lục, mà cùng, u lục trong hai mắt của tất cả Hủ Hóa giả càng rõ ràng, thân thể của bọn nó đều cường tráng cùng cao một đoạn.

	Đám Hủ Hóa giả biến hóa, để áp lực phòng ngự của đại bản doanh phe mình đột nhiên tăng, xung quanh ức vạn Hủ Hóa giả đại quân, cùng với lưu trụ phía trên mà Hủ Hóa giả cấu thành, tất cả đều tiến thêm một bước, phảng phất tùy lúc sẽ bao phủ đại bản doanh phe mình.

	Tiếng gào thét của đám Hủ Hóa giả không dứt bên tai, từng con Thái Dương Diễm Long đối với ngoài tường thành phun ra long diễm, cao áp của long diễm, vọt lên nhóm lớn Hủ Hóa giả.

	Một màn để người kinh ngạc xuất hiện, đám Hủ Hóa giả lẫn nhau chộp vào một chỗ, lại hình thành một bàn tay màu đen, tàn nhẫn bắt lại một con Thái Dương Diễm Long.

	Nếu không phải một con Thái Dương Diễm Long khác phun long diễm cứu viện, con Thái Dương Diễm Long này không quá 30 giây, liền sẽ bị đám Hủ Hóa giả xé rách cùng gặm cắn thành một bộ khung xương, răng cùng vuốt sắc của Hủ Hóa giả, bởi vì Thâm Uyên bị động cộng thêm, năng lực công kích vượt xa tạp binh khác.

	Ai cũng không có chú ý đến, khuẩn thảm phe mình đang nhanh chóng khuếch trương, khuẩn thảm nguyên bản chỉ tới dưới tường thành, lúc này đã lan tràn ra hơn 2000 mét.

	Trong tổ mẹ, Tô Hiểu thuận theo chủ thông đạo, bước nhanh đi tới chỗ hạch tâm của tổ mẹ, đi tới trước hạch tâm tổ mẹ cực giống trái tim to lớn.

	Trải qua thí nghiệm, khuẩn thảm mà phe mình đầu nhập to lớn, đích thực có thể hấp thu Hủ Hóa giả, thông qua Hủ Hóa giả huyết nhục, chắt lọc ra sinh vật năng!

	Đây chắc chắn là cái tin tức tốt, trước mắt ức vạn Hủ Hóa giả vây thành, cùng với lưu trụ Hủ Hóa giả trên bầu trời liên tục nghiêng lệch trụ, đại biểu chỉ cần khuẩn thảm hiệu suất theo kịp, lượng lớn sinh vật năng sắp vào tay.

	Đến lúc có thể tiếp tục kiến tạo Tháp pháo tàn bạo, cùng với bồi dưỡng Titan cự thú, từ đó mở rộng diện tích đại bản doanh, tăng cường lực phòng ngự tường thành các loại, tình huống sẽ như là lăn cầu tuyết càng ngày càng tốt.

	Nhưng mọi thứ này, lại muốn tại sau khi giải quyết một vấn đề mới có thể thực hiện, khuẩn thảm phe mình tại từ trong huyết nhục Hủ Hóa giả hút lấy sinh vật năng đồng thời, cũng sẽ hút lấy đến U Minh năng lượng.

	Muốn đem hai cái chia lìa, nhất định phải thông qua khí quan lọc năng lượng của tổ mẹ, đây là tổ mẹ phe mình duy nhất có đấy, là khí quan cộng sinh của khuẩn thảm.

	Vấn đề là, tại tách ra U Minh năng lượng về sau, loại năng lượng này là không thể khống đấy, rất khó đem kia từ trong tổ mẹ loại trừ, nói cách khác, khuẩn thảm từ trên thi thể Hủ Hóa giả hấp thu sinh vật năng đồng thời, U Minh năng lượng tính gộp trong tổ mẹ sẽ càng ngày càng nhiều, đây quả thực là mãn tính tử vong.

	U Minh năng lượng thế nhưng là Thâm Uyên chi lực buff ra "Âm thuộc tính năng lượng", độ khó loại trừ lớn, có thể nghĩ, chớ nói chi là, tổ mẹ phe mình là không ngừng lọc ra U Minh năng lượng, cục diện này, có chút khó giải rồi.

	Tô Hiểu nhìn hạch tâm tổ mẹ phía trước đã hiện ra màu u lục, về phần giải quyết như thế nào khốn cục trước mắt, cái này thật đúng là có biện pháp , nhưng biện pháp này. . . Một lời khó nói hết.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, "Cha cấp" khí vật dự bị này, gần nhất càng thêm khó mà nhận biết, lượng nhu cầu đối với Thâm Uyên sản vật càng lúc càng lớn, bởi vì Tô Hiểu vài ngày không đút Hắc Phong thụ thân cành, tựa hồ đều chuẩn bị rời nhà trốn đi.

	Hắn vừa lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, Tiên Cổ Mặt Nạ liền đo lường đến U Minh chi lực trong hạch tâm tổ mẹ, năng lượng nguồn gốc từ Thâm Uyên này, đương nhiên cũng tại trong thực đơn của Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Đùng một tiếng, Tiên Cổ Mặt Nạ dán tại trên hạch tâm tổ mẹ, cũng dung nhập trong đó, trong nháy mắt, màu u lục trên hạch tâm tổ mẹ biến mất gần hết, U Minh năng lượng chứa đựng trong tổ mẹ, bị Tiên Cổ Mặt Nạ thôn phệ trống rỗng.

	Như vậy, phân công liền rõ ràng rồi, khuẩn thảm từ trong huyết nhục Hủ Hóa giả hấp thu sinh mệnh lực hỗn hợp U Minh năng lượng, sau đó năng lượng hỗn hợp này tiến vào đến tổ mẹ, tổ mẹ tiến hành chia lìa, sinh mệnh lực chuyển hóa thành sinh vật năng chứa đựng lên, U Minh năng lượng thì trực tiếp cho Tiên Cổ Mặt Nạ, để kia tùy tiện thôn phệ.

	Bên ngoài số lượng Hủ Hóa giả đếm không rõ, U Minh năng lượng có khả năng hấp thu tới, tuyệt đối rất khổng lồ, đến lúc, Tiên Cổ Mặt Nạ sẽ tăng lên tới loại trình độ nào? Tấn thăng làm cha mới?

	Nếu có thể tiêu diệt U Minh thế lực, U Minh năng lượng toàn bộ bị Tiên Cổ Mặt Nạ hấp thu, "Cha cấp" khí vật này, tuyệt đối sẽ trở thành tồn tại rất mạnh.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu nghĩ đến Tiên Cổ Mặt Nạ sẽ tấn thăng đến "Cha cấp" khí vật về sau, chợt nhớ tới Ma Quỷ tộc, lần trước Tử Linh Chi Thư, chính là bên kia tiếp nhận, lần này lại muốn có "Cha cấp" khí vật mới xuất hiện, cũng không biết bên kia có hay không có hứng thú lại tiếp nhận một lần.

	(bản chương xong)
Kết chương.