Chương 204: Nổi danh

	Sở vương phủ.

	"Điện hạ!"

	Sở vương phi luôn luôn đoan trang, lúc này lại là một mặt sương lạnh, cả giận nói: "Kia là ngươi thân nữ nhi! ngươi nghe một chút bên ngoài bây giờ đều nói thế nào!"

	"Đường đường quận chúa, rời nhà trốn đi, cùng nam tử riêng tư gặp!"

	"Còn đụng tới dâm tặc, còn kém chút liền. . ."

	Sở vương phi nói nói, nước mắt liền ngăn không được bật đi ra.

	Sở vương lập tức hoảng tay chân: "Tốt rồi tốt rồi, ái phi, bây giờ không phải là không có chuyện gì sao?"

	Sở vương phi khóc ròng nói: "Vậy ngươi nói cho thần thiếp, bây giờ nên làm gì?"

	"Cái này. . ."

	Sở vương giận vỗ bàn: "Bổn vương lập tức liền phái người, đem cái kia to gan lớn mật tiểu tử bắt tới trị tội!"

	"Dám dụ dỗ bổn vương nữ nhi, cùng quận chúa riêng tư gặp, còn thể thống gì! Cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì?"

	"Bổn vương muốn hắn sống không bằng chết!"

	"Không được!"

	Sở vương phi nâng lên hai mắt đẫm lệ, giận quá: "Ngươi lão hồ đồ!"

	"Ngươi không có nghe phía bên ngoài những người kia nói? ngươi nữ nhi đều cùng người bỏ trốn!"

	"Hiện tại trừ hắn ai còn dám muốn con gái của ngươi?"

	Sở vương giận dữ: "Trò cười! Bổn vương nữ nhi, ai dám nói xấu? Ai không muốn leo lên! Chỉ là vài câu lời đồn mà thôi, chẳng lẽ liền đến phiên chỉ là một cái Giáo úy đến ngấp nghé bổn vương nữ nhi?"

	Sở vương phi cười lạnh: "Ngươi uy phong, ngươi uy phong ngươi ngược lại là đi đem những cái kia nói quái thoại người đều đóng kín a?"

	Sở vương thần sắc đọng lại.

	Bây giờ việc này Ngô quận truyền đi nhốn nháo, đều truyền đến Dĩnh đô đến, bao nhiêu người đã biết, hắn như thế nào đi phong?

	"Vạn hạnh, nếu không phải trong miệng ngươi cái kia chỉ là Giáo úy còn có chút bản sự, con gái chúng ta coi như. . ."

	Sở vương phi vừa nói vừa lau nước mắt, sau đó mang theo vài phần vui mừng lẩm bẩm nói: "Chí ít cũng là quan thân, so với ban đầu Tuần Yêu vệ mạnh hơn. . ."

	"Tuổi còn trẻ, từ không có gì cả, ngắn ngủi mấy tháng liền có thể làm được Giáo úy chức vụ, còn có thể giết đến kia dâm yêu, nghĩ đến là cái có bản lĩnh. . ."

	Vương phi vừa nói vừa lộ ra mấy phần thương yêu: "Ai, nghe nói đứa nhỏ này cũng là đáng thương, cơ khổ không nơi nương tựa, bị người từ lưu dân nhóm bên trong xách ra, làm kia không thấy ánh mặt trời Chấp Đao người, "

	"Cũng không biết bị bao nhiêu khổ mới có thành tựu ngày hôm nay?"

	"Điện hạ, đây chính là nhân tài, ngươi cần phải dặn dò lấy điểm người phía dưới, nhiều chiếu cố một chút chút, tuyệt đối đừng để đứa nhỏ này bị ủy khuất. . ."

	Sở vương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nhà mình phu nhân tự lẩm bẩm.

	Trong lòng một cỗ tà hỏa đột nhiên ngăn không được phốc đi ra.

	"Đùng!"

	Hắn hung hăng vỗ bàn một cái.

	"Cái này Phạm Chẩn rốt cuộc là thế nào làm cái này Thái thú?"

	"Tại hắn trì hạ, lại chảy ra như thế tin đồn, bố trí một vị nhất đẳng quận chúa!"

	"Hắn có còn muốn hay không làm đi!"

	. . .

	"Làm tốt lắm!"

	Ngô quận thành, một cái trong trà lâu.

	Yến Tiểu Ngũ vừa mới vẫn là một mặt khí thế hùng hổ, bây giờ lại là nụ cười chật ních mặt.

	"Huynh đệ, ngươi mà thời điểm cấu kết lại cái kia nữ ma đầu?"

	"Nữ ma đầu này, trước kia liền lão ức hiếp ta, hiện tại thế mà để ngươi cho hàng phục!"

	"Ta cho ngươi biết, ngươi về sau nhưng phải giúp huynh đệ ta hảo hảo hả giận!"

	". . ."

	Giang Chu bị Yến Tiểu Ngũ kéo lấy đi ra trên đường đi dạo một vòng.

	Mới phát hiện chính mình khoảng thời gian này dường như thượng Ngô quận, thậm chí là toàn bộ Nam Châu đầu đề hot search.

	Trên đường trà lâu tửu quán, khắp nơi đều có thể nghe được có người đang đàm luận.

	Nói là Sở vương chi nữ, Lan Dương quận chúa chạy ra một đêm, cùng Túc Tĩnh ti một vị Giáo úy bỏ trốn.

	Kết quả gặp gỡ xú danh chiêu lấy dâm yêu Sấu Yêu Lang Quân.

	Cũng may cùng quận chúa bỏ trốn chính là một vị Túc Yêu Giáo úy, bản sự không nhỏ, lại đem kia Sấu Yêu Lang Quân chém giết.

	Bất quá Giang Chu cũng nghe được có người đàm luận, nhưng thật ra là Lan Dương quận chúa bị Sấu Yêu Lang Quân cướp giật, đã sớm gặp độc thủ.

	Về sau mới bị Túc Tĩnh ti cứu ra.

	Trong ngôn ngữ có chút ít ô ngôn uế ngữ.

	Tin tức truyền đi thật nhanh.

	Giang Chu không để ý đến Yến Tiểu Ngũ hưng phấn, âm thầm suy tư.

	Nghĩ tới đây chính là Thái thú Phạm Chẩn lúc ấy phun hắn nguyên do.

	Hắn là cố ý như thế.

	Bởi vì hắn biết tin tức này lại thế nào che cũng không có khả năng hoàn toàn muốn che đậy.

	Không nói ngày đó người ở chỗ này không ít, nghe nói vị quận chúa kia bị bắt lúc, là chính mình đoạn hậu, để bên người tiểu thị nữ đào tẩu đi báo tin.

	Kia tiểu thị nữ chạy trốn tới Ngô quận, thế nhưng khắp nơi tìm người kêu cứu, đây là không thể gạt được.

	Chỉ sợ hiện tại tin tức truyền đi nhanh như vậy, chưa hẳn không có quan phủ ở trong đó lửa cháy thêm dầu.

	Vì chính là nghe nhìn lẫn lộn, di hoa tiếp mộc.

	Giang Chu nghĩ thông suốt trong đó đạo đạo, liền không phải rất để ý.

	Thượng hot search liền lên hot search đi.

	Dù sao loại này lời đồn ăn thiệt thòi khẳng định không phải hắn một cái nam.

	Càng làm cho hắn để ý, nhưng thật ra là một vòng đi dạo xuống tới, hắn phát hiện thượng hot search không chỉ có là quận chúa nương nương màu hồng phấn tin mới.

	Còn có hắn  « Quần Hùng Lục » cùng  « Huyết Hải Phiêu Hương ».

	Mặc dù nhiệt độ kém xa cái trước, nhưng trong phố xá cũng không ít người đang đàm luận.

	Rất nhiều người đều thảo luận trong sách cố sự phát triển, từng cái cá tính tươi sống nhân vật lúc, đối với hắn cũng cái này thái giám chết bầm hận đến hàm răng ngứa.

	Dù sao hắn chỉ viết một phần nhỏ.

	Rất nhiều nhân vật đều chỉ là một cái kinh diễm ra sân, liền không có đoạn sau.

	Một vị duy nhất có "Cá nhân truyện ký" đạo soái Sở Lưu Hương, tự nhiên là bị thảo luận được nhiều nhất.

	Nhất lệnh người nhiệt nghị, thuộc về trong sách mở đầu, liền có đạo soái để thư lại Bình Man tướng quân phủ.

	Sau đó lại tại trăng tròn chi nhận, trước mắt bao người, đánh cắp Bình Man tướng quân một tôn Bạch Ngọc Tiên Nhân giống, đạp nguyệt rời đi.

	Trong sách chỉ ra thời gian địa điểm, còn rõ ràng viết ra Bình Man tướng quân vị đại nhân vật này.

	Lệnh người nhao nhao nghị luận, trong sách viết, đến tột cùng là chân thật vẫn là bịa đặt.

	Rất nhiều người đều tại bốn phía nghe ngóng Bình Man tướng quân phủ tin tức.

	Để người khiếp sợ là, trong sách viết, tựa hồ là thật.

	Mà lại thời gian ngay tại trước đây không lâu.

	Bình Man tướng quân phủ dù sao nhiều người phức tạp, quan hệ rắc rối phức tạp, lại thế nào giấu cũng rất khó che giấu.

	Từ bên trong truyền ra tin tức, vị kia Nguyên tướng quân đúng là tại nửa tháng trước liền thu được đạo soái để thư lại.

	Trong cơn giận dữ, triệu tập trọng binh, vừa quân phủ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Đêm trăng tròn, càng là tự mình trấn giữ, đem bảo hộp đặt ở trước mắt mình.

	Một mực chờ đến trên thư nói tới nửa đêm thời điểm, cũng không thấy bóng dáng.

	Bình Man tướng quân cho là mình bị đùa nghịch.

	Giận dữ sau khi, cũng thở dài một hơi.

	Nhưng nào biết hắn mở ra bảo hộp lúc, bên trong rỗng tuếch, vị kia Bạch Ngọc Tiên Nhân vậy mà sớm đã không cánh mà bay.

	Lại tại lúc này, bốn mặt giai truyền đến có người cười to âm thanh.

	"Đa tạ Tướng quân tặng bảo. . ."

	Vị kia Bình Man tướng quân tức giận đến phát cuồng, phái người bốn phía truy kích, nhưng trừ lưu ở trong trời đêm từng sợi mùi thơm, là nửa sợi lông cũng không có tìm được.

	Nghe nói Bình Man tướng quân đêm đó phẫn nộ muốn điên, oanh sập nhà mình một tòa phòng khách.

	Đạp nguyệt lưu hương, Tướng quân mất bảo.

	Đạo soái chi danh tại Nam Châu chi địa cấp tốc truyền ra, chấn động rất nhiều người.

	Đương nhiên, vị kia Bình Man tướng quân thiếu không được bị người chê cười.

	Giang Chu nghe người khác nghị luận, trong lòng cười thầm.

	Nơi nào có cái gì đạo soái đạp nguyệt lưu hương trộm bảo?

	Vị kia Bạch Ngọc Tiên Nhân sớm bị hắn dùng Ảo Ảnh Trong Mơ cho đổi.

	Ảo mộng thân chỉ có thể duy trì mấy ngày.

	Nguyên Thiên Sơn quá tự phụ, chỉ là xác định bảo vật không mất, liền không có mỗi ngày xem xét.

	Nếu không đã sớm phát hiện bảo vật mất đi.

	"Ngươi chừng nào thì cho ta dẫn kiến một chút vị kia Hương soái?"

	Chính Yến Tiểu Ngũ lên một lát hống, thấy Giang Chu câu được câu không ứng phó hắn, cũng cảm thấy chán.

	Hắn cũng nghe đến những nghị luận kia, liền lại dời đi hứng thú quấn lấy Giang Chu nói.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi là bổ khoái, hắn là đạo tặc, ngươi cảm thấy hai ngươi gặp mặt, thích hợp sao?"

	"Ây. . ."

	"Đúng vậy a, ta nếu là thấy Hương soái, đến tột cùng là bắt hắn, tông là không bắt hắn. . . ?"

	Yến Tiểu Ngũ gãi đầu, trong nháy mắt lâm vào một cái chật vật lựa chọn bên trong.

	"Chính ngươi từ từ suy nghĩ, nghĩ kỹ lại tìm ta."

	Giang Chu im lặng lắc đầu, liền đứng dậy rời đi.

	Yến Tiểu Ngũ vậy mà cũng không có lại dây dưa, xem ra là thật mê mang.

	"Đại nhân!"

	"Cầu ngài làm chủ cho chúng ta a!"

	"Chúng ta thực tế sống không nổi!"

	"Ngài muốn không giúp chúng ta, chúng ta liền chỉ có quỳ chết ở chỗ này!"

	Giang Chu mới trở lại Túc Tĩnh ti trước cửa, phát hiện những thôn dân kia vậy mà lại tới.

	Nghe nói bọn hắn những ngày này là mỗi ngày đến Túc Tĩnh ti, cũng không làm khác, chính là quỳ, càng không ngừng khóc lóc kể lể.

	Giang Chu nhíu mày, tránh những người này đi vào ti bên trong.

	Mới đi ra ngoài viện, liền bị một cái Tuần Yêu vệ tìm tới.

	Nói là Hứa Thanh có mời.

	Giang Chu vội vàng tiến đến.

	Từ lần trước tra ra Huyết Sát Thi sự tình, Hứa Thanh để hắn đừng có lại quản về sau, liền biến mất lâu như vậy.

	Hiện tại đột nhiên xuất hiện, đoán chừng là có kết quả.

	. . .

	"Đô úy đại nhân."

	Hứa Thanh gật gật đầu, không có nói với hắn Huyết Sát Thi chuyện, ngược lại chỉ chỉ bên ngoài nói: "Bên ngoài những người kia ngươi đều trông thấy rồi?"

	Giang Chu sững sờ, gật đầu nói: "Mỗi ngày đều đến, làm sao có thể không thấy?"

	Hứa Thanh nhìn xem hắn: "Nghe nói ngươi tiếp Vương gia mất bảo bản án, cáo cũng là vị này Bình Man tướng quân, ngươi có ý kiến gì hay không?"

	Giang Chu cười nói: "Bình Man tướng quân bực này nhân vật, nơi nào luận đạt được thuộc hạ xen vào? Vương gia bản án, cũng bất quá là theo luật dò xét mà thôi."

	Hứa Thanh nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, thẳng thấy hắn toàn thân không được tự nhiên, mới cười nói: "Khiến cái này người mỗi ngày như thế nháo cũng không phải sự kiện, bổn Đô úy đem án này cũng cùng nhau giao cho ngươi được chứ?"

	"Ngươi bây giờ thế nhưng là cao quý Lan Dương quận chúa chuẩn vị hôn phu, chỉ sợ Nguyên Thiên Sơn cũng kính ngươi ba phần."

	Giang Chu một mặt im lặng: "Hứa đô úy, việc này đơn thuần hiểu lầm, cũng không cần lại giễu cợt ta."

	"Người khác cầu đều cầu không đến cơ hội, ngươi còn muốn đẩy ra phía ngoài?"

	Hứa Thanh cười nói: "Được, không đề cập tới liền không đề cập tới, nhưng án này bổn Đô úy vẫn là muốn để ngươi đến xử lý."

	Giang Chu nói: "Như Đô úy có mệnh, tự nhiên tuân theo."

	Hứa Thanh gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, bỗng nhiên lại không hiểu cười nói:

	"Lần trước ngươi liền lấy Nhân Hoàng kim sắc đi ra dọa người, lúc này nghe nói ngươi lại dời ra ngoài chống đối Thái thú, ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, biết Nhân Hoàng kim sắc ở nơi nào sao? Liền dám đến chỗ kéo hổ cờ?"

	Giang Chu hơi chậm lại: "Ây. . ."

	Hứa Thanh cũng không làm khó hắn, cười nói: "Đã ngươi đối kim sắc như thế tâm tâm niệm niệm, bổn Đô úy liền dẫn ngươi đi mở rộng tầm mắt."

	Giang Chu kinh ngạc: "Khai nhãn giới?"

	Hứa Thanh không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi có biết, ta Túc Tĩnh ti hết thảy có mấy đường?"

	Giang Chu nói: "Không phải bách giải, thiên cơ, vạn tượng tam đường còn có Đao Ngục sao?"

	"Không sai."

	Hứa Thanh gật đầu nói: "Bất quá trừ này tam đường cùng Đao Ngục bên ngoài, ngươi đại khái còn không biết, ti bên trong còn có Nhất Quán lâu, Thập Tuyệt phong. . ."
Kết chương.