Chương 170 : Ta giống người xấu sao?.
"Buông ra cô bé kia, bằng không thì đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

	Nam tử đầu trọc sắc mặt lạnh lùng nói.

	"Có dũng khí ngươi tới a, ta nhìn ngươi này con lừa trọc có thể đối ta kiểu gì?"

	Trước đó bị tiểu nữ hài nói thành người xấu, Tống Lại Tử trong lòng liền kìm nén bực bội, bây giờ còn bị người xem như người xấu nhìn, tính tình lập tức đi lên.

	"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

	Nam tử đầu trọc hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên đánh tới, tốc độ cực nhanh, tựa như như quỷ mị xuất hiện tại Tống Lại Tử trước mặt, một quyền hướng phía Tống Lại Tử mặt đánh tới.

	"Bành "

	Tống Lại Tử một phát bắt được nam tử đầu trọc oanh tới nắm đấm, một cỗ vô hình khí tức bốn phía đánh tan.

	"Làm sao có thể?"

	Nam tử đầu trọc trong lòng kinh hãi.

	Hắn không nghĩ tới cái này bề ngoài không đẹp hán tử vậy mà có thể tiếp được hắn một quyền.

	Phải biết mặc dù hắn một quyền này chỉ dùng một phần mười uy lực, nhưng cho dù là luyện qua quân nhân cũng không có khả năng tuỳ tiện đón lấy.

	"Ngươi này con lừa trọc là chưa ăn cơm a, một quyền này như thế nào cùng cái nương môn tựa như!" Tống Lại Tử khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng.

	"Lấy bản lãnh của ngươi, đặt ở trong giang hồ cũng là nhân vật, vì sao muốn làm như thế hoạt động?" Nam tử đầu trọc nhanh chóng thu tay lại, khuôn mặt lạnh lùng, chất vấn.

	"Ta làm gì hoạt động, ta chỉ là nhìn này tiểu nữ oa tại này khóc, liền đến hỏi một chút, ngược lại là ngươi vừa lên tới, liền ra tay với ta, ta còn muốn hỏi ngươi làm gì vậy!"

	Tống Lại Tử trước kia chính là tên đần, một điểm không đề cập tới trước đó kéo cừu hận sự tình, ngược lại đem tất cả sai lầm chụp tại nam tử đầu trọc trên người.

	Nam tử đầu trọc bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, có chút hồ nghi nói: "Ngươi thật không phải nghĩ lừa bán cô bé này?"

	"Ta giống cái loại người này sao?" Tống Lại Tử hỏi ngược lại.

	Nam tử đầu trọc vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Tống Lại Tử trong lòng bị thương rất nặng.

	Hắn chọc ai gây ai a.

	Như thế nào một cái hai cái đều nói hắn không phải người tốt.

	"Ta mặc kệ, bé con này lạc đường, ngươi hảo tâm như vậy, liền mang nàng về nhà, thật mẹ hắn thảo đản!"

	"Bá bá, ngươi không phải muốn cho ta mua đường nhân sao?" Tiểu nữ hài hô

	"Gọi cái kia con lừa trọc mua!"

	Tống Lại Tử nổi giận đùng đùng, cũng mặc kệ cô bé kia, cũng không quay đầu lại, hướng xe bò đi đến.

	Mà tiểu nữ hài mở to ngập nước mắt to nhìn về phía nam tử đầu trọc.

	Nam tử đầu trọc vốn là muốn đi truy Tống Lại Tử.

	Hắn thấy Tống Lại Tử có thể nhẹ nhõm tiếp được hắn một quyền, thực lực khẳng định không tệ, nhưng nhìn xem cô bé kia cặp kia sáng lóng lánh mắt to, hắn dừng chân.

	Ngẩng đầu nhìn Tống Lại Tử rời đi phương hướng, trong mắt dâng lên một vòng vẻ tò mò.

	Cái kia không giống người tốt hán tử đến cùng là ai?

	......

	Tống Lại Tử về phía sau thôn, ngay lập tức chính là tìm Bộ Phàm khóc lóc kể lể.

	Bởi vì hắn thấy chỉ có thôn trưởng hiểu rõ nhất hắn.

	"Thôn trưởng, ngươi nói đây coi là chuyện gì a? Ta không đã nghĩ giúp đỡ tiểu nữ oa kia, thế mà bị xem như người xấu, chẳng lẽ ta Tống Lại Tử dáng dấp giống như vậy người xấu sao?"

	Tống Lại Tử trong lòng đừng đề cập có nhiều ủy khuất, lại không thể cùng tức phụ nói, chỉ có thể tìm thôn trưởng.

	"Kỳ thật nha, ta cảm thấy tướng mạo cũng không phải là đánh giá một người tiêu chuẩn!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, vốn là hắn cũng muốn gật đầu, nhưng gặp Tống Lại Tử thương tâm như vậy khó chịu bộ dáng, hắn cảm thấy vẫn là không muốn lại hướng Tống Lại Tử tim đâm đao.

	"Thôn trưởng, ta nghe ngươi khẩu khí, thế nào cảm thấy ngươi cũng là cảm thấy như vậy a?" Tống Lại Tử hoài nghi nói.

	"Nào có chuyện, đừng suy nghĩ nhiều, ta cảm thấy ngươi bây giờ rất không tệ!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Thật sự?" Tống Lại Tử hồ nghi nói.

	"So trân châu còn muốn thật sự!" Bộ Phàm vẻ mặt thành thật.

	"Nhưng ta vẫn còn bất mãn ý, thôn trưởng, ta nghĩ thật lâu, ta muốn hỏi một chút ngươi, có hay không trở nên đẹp trai đơn thuốc?"

	Tống Lại Tử có chút đỏ mặt, "Cũng không cần rất dễ nhìn, chỉ cần có thôn trưởng ngươi một nửa, ta liền thỏa mãn!"

	【 nhiệm vụ: Muốn chỉnh cho Tống Lại Tử 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lần một lần hai bởi vì tướng mạo bị người xem như người xấu, Tống Lại Tử trong lòng không cam lòng, lại cảm thấy ủy khuất 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Có ngược lại là có, chỉ là ta cảm thấy không có cái kia tất yếu, ngươi ngẫm lại xem, nếu như ngươi thật thay đổi khuôn mặt, vậy ngươi vẫn là Tống Lại Tử sao?" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Coi như thay đổi khuôn mặt, ta vẫn là ta a!" Tống Lại Tử không hiểu nói.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Theo ý của ngươi, ngươi vẫn là nguyên bản ngươi, nhưng cùng ngươi quen thuộc người xem ra, ngươi đã không phải là ngươi!

	Có đôi khi, không cần thiết vì lấy lòng ánh mắt của người khác, mà thay đổi chính mình.

	Dù sao, mỗi người ánh mắt cũng khác nhau, ngươi ngẫm lại xem bây giờ các hương thân có người cảm thấy ngươi là người xấu sao?"

	"Này ngược lại là không có!"

	Tống Lại Tử lắc đầu.

	Bây giờ các hương thân đều đối hắn khách khách khí khí.

	Nhất là thôn hán tử.

	"Này liền đúng, còn có ngươi tức phụ, nếu như ngươi đổi một gương mặt, ngươi cảm thấy nàng sẽ còn thích ngươi sao?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Đúng a, kém chút đem vợ ta cấp quên, vợ ta liền thích ta gương mặt này, nếu là mặt của ta đổi, vợ ta khẳng định không thích!"

	Tống Lại Tử đằng một chút đứng người lên, "Thôn trưởng, ta minh bạch, về sau ta mặc kệ người khác thấy thế nào, ta làm tốt chính mình chính là!"

	"Cảm tạ thôn trưởng, ta này liền về nhà, vợ ta còn chờ ta về nhà ăn cơm đâu!"

	Nói, Tống Lại Tử hứng thú bừng bừng rời đi.

	Bộ Phàm há to miệng.

	Kỳ thật hắn muốn nói là, vợ ngươi ưa thích chính là ngươi người này, không phải gương mặt này.

	Mấu chốt nhất lời nói còn chưa nói, Tống Lại Tử liền chạy.

	Được rồi, chỉ cần Tống Lại Tử nghĩ thoáng là được.

	Đối với vừa rồi Tống Lại Tử nhiệm vụ, Bộ Phàm đồng thời không có tiếp, hắn thấy có chút nhiệm vụ có thể tiếp, nhưng có chút thôi được rồi.

	......

	Ngày kế tiếp.

	Tư thục tan học.

	Tiểu Lục Nhân muốn lưu tại tư thục bên trong cùng tiểu đồng bọn đánh cờ, Bộ Phàm một mình cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi trở về.

	Vừa ra thôn, liền xa xa nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Thân ảnh này không phải người khác, chính là Đại Ny.

	Bây giờ, Đại Ny trên tay kéo giỏ trúc, trong giỏ xách có một chút rau quả, hẳn là vừa đi vườn rau hái.

	"Thật là đúng dịp a, Bộ Phàm ca, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Đại Ny doanh doanh cười một tiếng, cười đến phá lệ xinh đẹp động lòng người.

	"Tư thục tan học, ta bây giờ chuẩn bị về nhà!"

	Bộ Phàm xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cười chào hỏi, "Gần nhất ngươi trong thôn còn quen thuộc a?"

	"Quen thuộc!"

	Đại Ny nhẹ nhàng gật đầu, "Ta cũng không nghĩ tới các hương thân lại nhanh như vậy tiếp nhận ta, ta còn tưởng rằng..."

	Trước đó trở về, sư tổ của nàng cùng sư phụ liền sớm nói cho nàng về thôn sẽ phải gánh chịu lặng lẽ ức hiếp trào phúng, nhưng những chuyện này ra ngoài ý định không có.

	Trừ vừa trở về thời điểm, trong thôn hội nghị luận một chút, về sau hết thảy như cũ.

	"Đây không phải chuyện tốt sao? Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, hảo hảo trong thôn sinh hoạt!" Bộ Phàm minh bạch Đại Ny ý tứ, cười trấn an nói.

	"Ừm!" Đại Ny khẽ dạ, "Đúng, Bộ Phàm ca, ngươi cùng tư thục bên trong vị kia Ngô phu tử quen sao?"

	"Hẳn là tính toán quen a, bình thường, chúng ta sẽ cùng một chỗ hạ hạ cờ, luận luận thư pháp!" Bộ Phàm suy nghĩ nói.

	"Vậy là tốt rồi, Bộ Phàm ca, ta cảm thấy vị kia Ngô phu tử thân phận không đơn giản, về sau ngươi nhiều cùng hắn liên hệ!" Đại Ny khuôn mặt trắng noãn phá lệ chân thành nói.

	Mặc dù Bộ Phàm ca linh căn tư chất không được, nhưng nói không chừng có thể đi theo vị kia Ngô Thánh Nhân tu tập học thuật nho gia.

	"Ừm, sẽ, cảm tạ ngươi quan tâm ta!" Bộ Phàm cười nói.

	"Không có gì!"

	Đại Ny mặt đỏ lên, nhịp tim không khỏi tăng tốc.

	......
Kết chương.