Chương 122: Nhiệm vụ: Giải phóng Bethe đường phố 

	Trại an dưỡng lầu 3.

	Nhìn qua thay đổi binh khí dài cùng trang phục thợ săn chuẩn bị, một lần nữa lên đường trâu ngựa tiểu đội một đoàn người, Sở Quang trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Không sai.

	Những này nhỏ các người chơi càng ngày càng sẽ.

	Cũng nhiều thiệt thòi bọn hắn như thế hiểu chuyện nhi, tiết kiệm bản thân không ít công phu, Sở Quang mới có thể đem thao túng tinh vi thời gian cầm đi làm trù hoạch nên làm sự tình.

	Tỉ như chơi nhiều hai trò chơi lấy tài liệu.

	"... Lại nói Alpha 0.6 phiên bản player ngày mai cũng nên thượng tuyến."

	Tiền đồn căn cứ không ít nguyên vật liệu chồng đều nhanh nổ kho, nhu cầu cấp bách sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tăng lớn cường độ, đuổi kịp chiến đấu game thủ chuyên nghiệp bước chân.

	Nhất là Ma Quỷ bướm kén, bên cạnh kho hàng đều chất thành mấy toà núi nhỏ. Chờ trâu ngựa tiểu đội nhóm đem nhà ấm di chỉ thứ 1 tầng cho đánh xuống, sợ là lại được ở bên cạnh lại chồng một toà.

	200 ngân tệ giữ gốc ích lợi, tựa hồ cũng hơi nhiều.

	Bất quá không sao, ngân tệ loại vật này đối Sở Quang mà nói chính là chữ số, có điện tử tài khoản về sau nghĩ phát bao nhiêu phát bao nhiêu.

	Mấu chốt là phải làm cho cửa hàng kệ hàng phong phú, để các người chơi có thể mua được đồ vật nhiều lên, chỉ có dạng này, phát ra ngoài tiền mới có thể tồn tại ý nghĩa.

	Nếu không coi như thông một cái phó bản cho ngươi tài khoản bên trong đánh một tỷ lại như thế nào?

	Hôm nay cho ngươi đánh một tỷ, ngày mai cho hắn đánh hai tỷ, về sau tất cả mọi người cầm mười cái số không đi mua khoai tây liền vui vẻ?

	Chắc hẳn đến lúc đó, ngại nhiệm vụ cho thiếu cá nóc nhỏ nhóm lại sẽ hoài niệm lên, một viên sừng dê khoai chỉ cần mấy đồng tệ vẻ đẹp thời gian.

	Bất quá may mà chính là, cho dù loại người này không rõ lắm tỉnh, nhưng bọn họ trù hoạch là thanh tỉnh, loại chuyện này tỉ lệ lớn sẽ không phát sinh.

	Vì đề cao tiền đồn căn cứ sản lượng, lần này phiên bản đổi mới chiêu mộ 50 player, hơn phân nửa đều là từ lúc lấy "Sinh hoạt nghề nghiệp" nhãn hiệu người sử dụng trong ao ngẫu nhiên rút ra.

	Đến như cái này nhãn hiệu là như thế nào đánh tới đi, tự nhiên là căn cứ những này người sử dụng tại hẹn trước trò chơi lúc, điền điều tra thăm hỏi.

	Tỉ như, tại đối "Ngươi thích nhất chơi game offline là cái nào một cái" cái này hạng vấn đề tiến hành trả lời thời điểm,

	Đáp án của bọn hắn bên trong tần số cao xuất hiện « Tinh lộ ngũ cốc ngữ », « Châu Âu xe tải máy mô phỏng », « vòng thế giới », « nạn đói », « mô phỏng nhân sinh » chờ một chút hưu nhàn dưỡng lão loại trò chơi.

	Ý vị này bọn hắn khi tiến vào « đất hoang OL » về sau, đem càng có khuynh hướng lựa chọn sinh hoạt nghề nghiệp cách chơi.

	Tỉ như sản xuất, vận chuyển, làm ruộng, lợp nhà vân vân.

	Tin tưởng những này vui với sáng tạo nhỏ player, lẽ ra có thể lợi dụng những cái kia nguyên vật liệu, làm một chút vật có giá trị ra tới.

	Ân.

	Thuận tiện nhắc tới, 0. 4 phiên bản người sử dụng hoàn toàn là một cái khác họa phong, bởi vì Sở Quang là từ p xã trò chơi người sử dụng trong ao trộm.

	Những người này chẳng những tinh thông ống thép liền chế tạo công nghệ, mà lại đối Vu Hỏa thuốc phối phương có xâm nhập nghiên cứu, tại « thành thị đường chân trời » có ích Thiên tai DLC tinh chuẩn thanh lý người già miệng, tại « quần tinh » có ích người ngoài hành tinh thịt làm đồ hộp.

	Có thể nói Nhân Quân tù chiến tranh.

	"250 player còn chưa đủ, bồi dưỡng khoang thuyền còn lại 250 đài."

	"Nếu có thể kiếm một ít lương thực đến là tốt rồi."

	Huyết thủ thị tộc cứ điểm đánh xuống về sau, tiền đồn căn cứ dự trữ lương, trên lý luận là đủ 300 người chống đến mùa đông kết thúc.

	Nhưng mà nơi này có cái vấn đề là, lương thực thực tế tiêu hao tốc độ, thường thường đều là viễn siêu mong chờ.

	Nếu không phải gia vị bán quý, nấu nướng điều kiện có hạn, Sở Quang dám đánh cược, bọn này player một ngày có thể ăn năm bữa cơm, bữa bữa ăn vào đánh ợ một cái.

	Lại thêm còn có đầu nhập tới được du mục dân, cùng tại lò gạch bên kia công tác người sống sót, Sở Quang cũng không quá dám đem kế hoạch chế định quá chết.

	250 player đã có chút căng thẳng, lương thực dự trữ tốt nhất tại thực tế lượng tiêu hao hai lần trở lên tài so so sánh an toàn.

	"Nói đến... Ta có phải hay không nên đi Brown nông trường nơi đó yếu điểm chỗ tốt?"

	Nhìn chút kẻ cướp đoạt nhóm nhà kho, Brown nông trường không ít cho bọn hắn giao phí bảo hộ a.

	Nói thế nào ta thay Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô những người sống sót, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết như thế đại nhất phiền phức, không cho điểm tạ lễ không thể nào nói nổi a?

	Trực tiếp đưa tay muốn không tốt lắm, dù sao người văn minh đất khô phỉ việc nhi không thích hợp, được nghĩ biện pháp để bọn hắn chủ động cho.

	Sở Quang sờ lên cằm, bắt đầu cấu tứ lên.

	Bất quá đúng lúc này, ngồi xổm ở một bên chơi lấy Máy bay không người lái Tiểu Thất, bỗng nhiên nâng lên camera.

	"Chủ nhân, có khách nhân đến ờ."

	...

	Ngoài cửa Nam.

	Đỉnh lấy một đường phong tuyết, Dư Hổ vô cùng lo lắng hướng lấy tiền đồn căn cứ bên này chạy tới.

	Khi hắn đến Nam Môn Khẩu thời điểm, đúng lúc nhìn thấy đứng tại cửa Sở Quang, con mắt lập tức sáng lên, quơ tích lũy gấp phong thư nắm đấm, cách thật xa liền la lớn.

	"Sở đại ca!"

	Nhìn vẻ mặt gấp gáp, chạy chậm tới được Dư Hổ, Sở Quang mở miệng hỏi.

	"Ngươi làm sao? Gấp gáp như vậy."

	Chẳng lẽ trong nhà xảy ra vấn đề rồi?

	Dư Hổ hai tay chống lấy đầu gối, hổn hà hổn hển nói.

	"Charles... Chính là tiệm tạp hóa lão quản gia, hắn để cho ta mang cho ngươi một phong thư!"

	Nói thật, làm Charles đem phong thư này giao cho hắn, cũng dặn dò đem thư đưa đến chỗ này tới thời điểm, Dư Hổ dọa đến trái tim đều muốn ngừng.

	Dù sao Bethe đường phố có quy củ, không thể tự mình cùng ngoại lai thương đội buôn bán. Như bị phát hiện, là muốn nhận trọng phạt!

	Bởi vậy cho tới nay Dư Hổ đều rất nhỏ tâm, trốn tránh lão Charles, kết quả không nghĩ tới còn là bị phát hiện!

	Sở đại ca có tính không ngoại nhân lại khác nói, để Dư Hổ nghĩ không hiểu là, lão Charles đã không có chỉ trích bản thân, cũng không có đem chính mình tố giác cho trưởng trấn hoặc là cảnh vệ, mà là đem cái này phong ấn huyết thủ ấn phong thư giao đến trên tay hắn.

	Dư Hổ không biết chữ, không biết kia phong thư bên trên viết cái gì, nhưng nhìn cái huyết thủ ấn, hắn luôn có loại dự cảm bất tường.

	Thế là, hắn một khắc cũng không dám dừng lại, lập tức mang theo tin phục Bethe đường phố bên kia chạy tới, đem tin đưa đến nơi này.

	"Đi với ta trong phòng nói."

	Mang theo Dư Hổ đi trại an dưỡng tầng 1 phòng khách.

	Sở Quang thuận tay đốt chậu than, ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, mở ra này cái in huyết thủ ấn phong thư nhìn qua hai lần.

	Bên trong tin có hai tấm.

	Một tấm trong đó là lão trấn trưởng... A không, phải nói là lão đỉa viết.

	Nội dung đại khái chính là nói cho Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt, Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên có một băng người sống sót cứ điểm. Nhảy qua những cái kia quang miện đường hoàng lý do, cùng một mực cung kính tìm từ, hoàn toàn giấy trắng mực đen, đều có thể tổng kết thành bốn chữ —— mượn đao giết người.

	Mà đổi thành một tấm, thì là lão Charles bút tích.

	Hơn nữa nhìn mực vết hẳn là trước đây không lâu mới viết xong.

	[ 

	Tôn kính người quản lý các hạ, tên ta là Charles, là ở tại Bethe đường phố người sống sót.

	Tin tưởng ngài đã xem xong rồi trong phong thư mặt khác một phong thư, đồng thời giờ phút này nhất định để tin bên trên nội dung giận không kềm được.

	Vô ý mạo phạm, ta rất lý giải cảm thụ của ngài. Trên thực tế ta giống như ngài, làm nghe nói chúng ta tôn kính trấn trưởng đại nhân thế mà cùng kẻ cướp đoạt cấu kết, cũng ý đồ giật dây bọn hắn đi công kích hàng xóm của chúng ta lúc, ta ít dám tin tưởng mình lỗ tai cùng hai mắt.

	Ta có thuyết phục hắn, nói cho hắn biết đây không phải một cái lựa chọn tốt, nhưng làm sao người xem thường hơi, hắn vẫn khư khư cố chấp, muốn đem phong thư này đưa đi kẻ cướp đoạt nơi đó.

	Loại hành vi này đã đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng, bất kể là như thế nào mâu thuẫn, ta đều cho rằng không thể, chí ít không nên, để một đám ăn người không nhả xương ác ôn đến trọng tài.

	Chúng ta đã chịu đủ lắm rồi ngang ngược vô lý áp bách, Bethe đường phố nhân dân khát vọng văn minh! Chỉ cần ngài nguyện ý, chúng ta nguyện hết tất cả cố gắng phối hợp hành động của các ngươi, đem cái kia Hấp Huyết Quỷ từ hắn trong thành bảo đuổi đi! Bethe đường phố mỗi một tên thợ săn, đều sẽ cảm tạ ân tình của các ngươi!

	 ] 

	Khá lắm.

	Đây là cho mình đưa đao đến rồi a.

	Trong chậu than than củi, bay lên một túm Hỏa tinh.

	Sở Quang có chút hạ thấp ở trong tay hai phong thư, nhìn về phía ngồi ở đối diện trên ghế Dư Hổ, suy tư một lát nói.

	"Ngươi biết lão quản gia trong thư này viết cái gì không?"

	Dư Hổ sửng sốt một chút, lắc đầu.

	"Lão quản gia không cùng ta nói... Hắn chỉ nói là chuyện rất trọng yếu, quan hệ đến an nguy của các ngươi."

	Quan hệ đến an nguy của chúng ta vẫn được.

	Sở Quang cười cười.

	Lão đỉa không biết Huyết thủ thị tộc đã không còn là khẳng định, muốn không hắn cũng sẽ không nghĩ ra như thế ngu xuẩn chủ ý, cho người chết đưa tin.

	Kỳ thật cái này rất dễ lý giải, Bethe đường phố cự ly này cái vứt bỏ xưởng xăm lốp vốn là xa, những người nhặt rác kia nhóm không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hướng bắc thăm dò, dù sao đều biết chỗ ấy không an toàn, ai sẽ chủ động tới gần những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm hang ổ đâu?

	Hiện tại duy nhất hồi hộp chỉ có một —— lão Charles viết trong thư nói vài câu nói thật.

	Có hai loại khả năng.

	Một loại khả năng là, lão Charles đầu tiên là phái người đưa chuyến tin, phát hiện Huyết thủ thị tộc cứ điểm đã bị diệt đi về sau, mới đưa lão trấn trưởng tin đưa đến bản thân nơi này.

	Một loại khả năng khác thì là, giống như lão Charles ở trong thư viết như thế, bởi vì trưởng trấn sở tác sở vi đột phá ranh giới cuối cùng của hắn, hắn quyết định đứng tại chính nghĩa một bên, cùng Bethe đường phố những người sống sót một đợt phản kháng trấn trưởng đại nhân bạo chính.

	Kỳ thật vô luận tin tưởng cái nào phiên bản cố sự cũng không đáng kể, lý do loại vật này cho tới bây giờ đều không trọng yếu, thậm chí hết thảy đều kết thúc lại đi biên một cái đều được.

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái chủ ý tuyệt diệu.

	Chẳng những có thể danh chính ngôn thuận đem Bethe đường phố đặt vào phạm vi thế lực của mình, còn có thể để Brown nông trường nhân chủ động tĩnh bản thân đưa lên cống phẩm.

	"... Các ngươi trưởng trấn thật không là một đồ vật."

	Nhìn xem Sở Quang đột nhiên mặt nghiêm túc, ngồi ở phía đối diện Dư Hổ hơi sững sờ, thần sắc vậy đi theo khẩn trương lên.

	"Trấn, trưởng trấn? Thư này, không phải lão Charles viết sao?"

	"Bên trong có hai phong thư, một phong là lão Charles viết, mà đổi thành một phong... Cũng chính là ban sơ nhét vào trong này kia phong, là của các ngươi trưởng trấn tự tay viết cho Huyết thủ thị tộc."

	"Viết cho Huyết thủ thị tộc? !"

	Dư Hổ con mắt trừng lão đại, đầu óc trong lúc nhất thời có chút quá tải tới.

	Hắn nhớ được trước đó Sở đại ca giống như có nói qua, những cái kia kẻ cướp đoạt sẽ không lại tới quấy rầy bọn họ. Mà lại hắn còn ở nơi này gặp được bị cướp đoạt người bắt đi Triệu Thử, đồng thời nghe nói Dương Nhị Cẩu vậy còn sống.

	Trấn trưởng đại nhân vì sao muốn cho người chết viết thư?

	Chờ chút, trưởng trấn cùng những cái kia kẻ cướp đoạt còn có thư từ qua lại? !

	Tin tức một cái so hung hăng bạo.

	Nhìn xem lâm vào hỗn loạn Dư Hổ, Sở Quang bình tĩnh tiếp tục nói.

	"Không sai. Mà lại từ nội dung trong thư đến xem, các ngươi trưởng trấn còn đánh tính giật dây Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt tới cướp bóc chúng ta."

	"Giật dây kẻ cướp đoạt cướp bóc các ngươi? ! Hắn làm sao dám —— "

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Trên thực tế, chúng ta tại công phá Huyết thủ thị tộc cứ điểm về sau, tại bọn họ cứ điểm xác thực phát hiện một chút vật có ý tứ. Các loại dấu hiệu cho thấy, các ngươi trưởng trấn tựa hồ cùng bọn hắn đạt thành bí mật nào đó minh ước. Hắn cũng không phải là đơn giản bị cướp đoạt đám người doạ dẫm, mà là chủ động phối hợp những cái kia kẻ cướp đoạt thu hoạch vốn thuộc về tài sản của các ngươi... Ngươi minh bạch ta đây nói gì ý tứ sao?"

	Nghe xong Sở Quang nói lời về sau, Dư Hổ trên mặt viết khó có thể tin chấn kinh.

	Nói đều nói đến mức này, coi như đầu óc lại không dễ dùng hắn cũng nghe minh bạch.

	Chỉ là để hắn nghĩ không hiểu là, trấn trưởng đại nhân tại sao phải làm như thế?

	"Ta muốn trở về nói cho trên trấn đám người!"

	Bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, Dư Hổ trên mặt viết đầy lửa giận, song quyền xiết chặt.

	"Tên hỗn đản kia, hắn lừa gạt tất cả chúng ta!"

	"Ngươi trước đừng xúc động, " Sở Quang cùng hắn một đợt đứng lên, "Ta thật cao hứng ngươi đứng ở ta bên này, nhưng ngươi là tiểu Ngư ca ca, ta không thể nhìn ngươi tìm cái chết vô nghĩa."

	"... Mất mạng?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi cứ như vậy trở về hô một cuống họng, Bethe đường phố cái khác những người sống sót liền sẽ lập tức tin tưởng lời của ngươi nói sao?"

	Dư Hổ đỏ bừng lên mặt, cứng ngắc lấy cổ nói.

	"Ta... Ta có thể thuyết phục bọn hắn!"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Ngôn ngữ thuyết phục không có chút ý nghĩa nào, các ngươi trưởng trấn sẽ dùng thương thuyết phục bọn hắn.   "

	Dư Hổ vội vã muốn tranh biện, nhưng giảng không ra trật tự đến, chỉ hận bản thân miệng quá đần.

	Sở Quang cũng không kỳ quái phản ứng của hắn.

	Dù sao nếu là hắn cái người tâm tư kín đáo, cũng sẽ không bị lão Charles phái tới đưa phong thư này.

	"Chẳng lẽ ta cứ như vậy nhìn xem hắn, đem mọi người đều che ở trống bên trong sao!"

	"Đương nhiên không."

	Sở Quang đưa tay đặt ở Dư Hổ trên bờ vai, cho hắn một cái ánh mắt kiên định.

	"Đây không phải chuyện của cá nhân ngươi, cái kia lão đỉa ngu xuẩn cùng vô sỉ, đã vượt ra khỏi chúng ta có thể dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng."

	"Ta sẽ cùng đi với ngươi!"

	Cùng một thời gian, tiền đồn căn cứ phụ cận sở hữu mang theo VM các người chơi, đều không hẹn mà cùng thu được một đầu nhiệm vụ pop-up ——

	[  nhiệm vụ: Giải phóng Bethe đường phố  ]
Kết chương.