Chương 386: Ngoài ý muốn xuất hiện Hắc Ám Nguyên Lực

Đông Hải Võ Đạo hiệp hội hội trưởng Tần Hán Hiên đạp không mà đến, cả kinh nói: "Lão Phó, ngươi thế mà giết chết hắn , thiệt thòi ta còn chạy tới giúp ngươi."

"Ha ha, gia hỏa này bị ta cùng Vương Đằng hợp lực xử lý ." Phó Thiên Đao cười nói.

"Vương Đằng? !" Tần Hán Hiên cho là mình nghe lầm , không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh.

Hắn hẳn là chỉ là Lục tinh Chiến Binh cấp a?

Không đúng!

Ngự không mà đi, cái này tối thiểu cũng là Thất tinh Chiến Binh cấp .

Nhưng dù là như thế, muốn đối phó Cửu tinh Chiến Binh cấp, cũng mười phần khó khăn a.

"Tần hội trưởng." Vương Đằng hướng về phía Tần Hán Hiên lên tiếng chào hỏi.

"Một đoạn thời gian không gặp, thật sự là kém chút không dám nhận ." Tần Hán Hiên cười khổ nói.

Hắn gặp qua không ít thiên kiêu Võ Giả, nhưng là yêu nghiệt giống như Vương Đằng vậy, thực sự là chưa thấy qua.

Lúc trước nghe nói Vương Đằng thu hoạch được quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, hắn liền kinh ngạc vạn phần, bây giờ lại nhìn thấy Vương Đằng thực sự đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, thậm chí từ bên cạnh hiệp trợ Phó Thiên Đao đánh chết Cửu tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả, thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ sợ đã là không ai bằng .

"Ngươi bên kia tình huống thế nào?" Phó Thiên Đao hỏi.

"Đông Hải mấy vị Chiến Tướng cấp đại nhân xuất thủ, không sai biệt lắm đã bị trấn áp xuống ." Tần Hán Hiên nói.

"Vậy là tốt rồi, những này tà giáo đồ quả thật nên giết, cuối năm ra tai họa người." Phó Thiên Đao tức giận nói.

"Còn lại không ít dư nghiệt không có giải quyết, chúng ta cũng đừng nhàn rỗi , sớm một chút giải quyết, cũng bớt mọi người lo lắng sợ hãi." Tần Hán Hiên nói.

Vương Đằng cùng Phó Thiên Đao gật gật đầu, cũng không có nói nhảm, lập tức phân tán ra đến, hướng bốn phía càn quét.

...

Vương Đằng đạp không mà đi, liếc nhìn bốn phía, chợt phát hiện bất tri bất giác đã tới gần phụ cận nhà Lâm Sơ Hàm.

Lập tức liền hướng phía Lâm Sơ Hàm trong nhà bay đi.

Bốn phía một mảnh bóng tối, tương đối yên tĩnh, tựa hồ cũng không có lọt vào tà giáo Võ Giả phá hư.

Chung quanh đây đều là khu bình dân, tà giáo Võ Giả phần lớn là tìm khu nhà giàu hạ thủ, mảnh khu vực này đại khái cũng là bởi vì dạng này mới may mắn thoát khỏi nạn.

Bất quá Vương Đằng vẫn còn có chút lo lắng, liền từ trên bầu trời rơi xuống, tại bên ngoài cửa sổ gian phòng Lâm Sơ Hạ gõ gõ.

Trong gian phòng một chút động tĩnh cũng không có.

"Là ta, Vương Đằng!" Vương Đằng mở miệng nói.

Một lát sau, cửa sổ bỗng nhiên mở ra, Lâm Sơ Hạ cùng Lâm Sơ Hàm hai cái đầu từ bên trong cẩn thận từng li từng tí ló ra.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Ta tiện đường tới xem một chút, các ngươi không có việc gì liền tốt." Vương Đằng nhìn thấy các nàng không xảy ra chuyện, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chúng ta nghe đến rất nhiều nơi truyền đến tiếng nổ, tựa như là Võ Giả đang đánh nhau." Lâm Sơ Hàm nói.

"Tà giáo Võ Giả xâm lấn, bất quá đã bị trấn áp ." Vương Đằng giải thích một câu, nói ra: "Các ngươi liền ở trong nhà, không muốn bật đèn, chờ phía trên thông tri không có việc gì , mới có thể buông lỏng cảnh giác, ta còn muốn đi bốn phía nhìn xem, liền đi trước ."

"Tốt, vậy chính ngươi... Cẩn thận một chút!" Lâm Sơ Hàm lo lắng nói.

Vương Đằng nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, cười gật gật đầu, sau đó ngự không mà lên, biến mất trong bóng đêm.

"Tỷ, có thể ngự không phi hành, cũng đã là Thất tinh Chiến Binh cấp đi?" Lâm Sơ Hạ tò mò hỏi.

Lâm Sơ Hàm cảnh giác nhìn bốn phía một chút, lập tức đóng lại cửa sổ, gật đầu nói: "Đúng là Thất tinh Chiến Binh cấp."

"Tỷ phu thật là lợi hại a!" Lâm Sơ Hạ tán thán nói.

"Ngươi đều sắp thành tiểu mê muội." Lâm Sơ Hàm buồn cười ấn một cái đầu của nàng, tâm tư lại không tự chủ lại nặng một chút, hắn lại mạnh lên .

...

Vương Đằng rời đi về sau, tiếp tục tuần sát bốn phía, một khi phát hiện tà giáo Võ Giả, người phản kháng trực tiếp đánh chết, có hiềm nghi thì là một cục gạch đánh ngất xỉu mang đi.

Về phần người Hộ Thành Thự cùng sở cảnh sát đằng sau sẽ xử lý như thế nào, hắn liền quản không được .

Lúc này rất nhiều cao giai tà giáo Võ Giả đã bị giải quyết, còn lại không thành tài được, Vương Đằng những này cao giai Võ Giả gia nhập về sau, rất nhanh liền trấn áp các nơi bạo loạn.

Đương nhiên đối với Vương Đằng đến nói, không chỉ là trấn áp bạo loạn đơn giản như vậy, quan trọng hơn vẫn là nhặt thuộc tính bọt khí.

Tối nay cuộc bạo loạn này, Võ Giả chết mất không ít, tự nhiên cũng là rơi xuống rất nhiều thuộc tính bọt khí, cũng không biết là Đông Hải Võ Giả rơi , vẫn là tà giáo Võ Giả rơi , tóm lại đều làm lợi Vương Đằng.

Chỉ bất quá những này bọt khí rải rác các nơi, xử lý hơi có chút phiền phức, Vương Đằng không thể không đem toàn bộ Đông Hải đều chạy một lần.

Cũng may Thất tinh Chiến Binh cấp tốc độ cực nhanh, triệt để buông ra, không bao lâu nữa liền có thể Đông Hải quấn một vòng, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian.

Đông Hải Võ Giả tuần sát phụ cận đều cho là hắn đặc biệt chịu khó, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ tán thành.

Nhìn một cái người ta, tuy là thiên kiêu Võ Giả, nhưng không có nửa điểm thiên kiêu giá đỡ, đụng phải sự tình, lập tức thân xuất viện thủ, thật sự là tấm gương của chúng ta!

Rất nhiều đại lão âm thầm gật đầu, suy nghĩ có phải là nên cho Vương Đằng phát cái gì Đông Hải kiệt xuất thanh niên, thời đại mới mở mô hình nhân vật các loại danh hiệu huân chương loại hình!

Ngẫm lại cảm thấy rất đáng tin cậy...

Ân, cái này có thể có!

Đến hơn chín giờ gần mười giờ, phía Đông Hải tuyên bố giải trừ cảnh giới, người bình thường lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này bạo loạn tới cực nhanh, trấn áp nhưng cũng là cực nhanh.

Phía trước đại quy mô chiến đấu thời gian kỳ thật rất ngắn, chủ yếu vẫn là kết thúc công việc cùng cứu viện phía sau tốn thêm không ít thời gian.

Nên bắt thì bắt, nên cứu cứu... Mặc dù khả năng còn có một số cá lọt lưới, dù sao tà giáo đồ cũng là người, xen lẫn trong một cái Đông Hải to như vậy, trừ phi chính bọn hắn thò đầu ra, không phải thật đúng là không dẽ tìm ra, bất quá những người này không thành chuyện gì .

Các phương nhân viên tuyệt không rời đi, vô luận là Hộ Thành Thự, sở cảnh sát, vẫn là quân bộ đều tổ chức đội tuần tra, để phòng đến tiếp sau lại phát sinh ngoài ý muốn.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, nhân thủ không có khả năng nói rút liền rút .

...

Vương Đằng nhặt lượng lớn thuộc tính bọt khí, nhìn một chút giao diện thuộc tính biến hóa, không khỏi không cảm khái, của cải người chết đúng là cái đường tắt thu hoạch thuộc tính nhanh nhất.

【  Kim hệ Nguyên Lực 】: 2350/5000(Thất tinh)

【  Mộc hệ Nguyên Lực 】: 1880/5000(Thất tinh)

【  Thủy hệ Nguyên Lực 】: 2160/5000(Thất tinh)

【  Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 3280/5000(Thất tinh)

【  Thổ hệ Nguyên Lực 】: 2450/5000(Thất tinh)

【  Phong hệ Nguyên Lực 】: 156/3000(Ngũ tinh)

【  Hắc Ám Nguyên Lực 】: 3660/4000(Lục tinh)

Lần này Vương Đằng tổng cộng có 7 hệ Nguyên Lực thuộc tính phát sinh tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Sở dĩ có thể tăng trưởng nhiều như vậy, rất lớn nguyên nhân là bị hắn giết mấy cái cao giai Võ Giả, chỗ rơi xuống thuộc tính đều là trên trăm , góp gió thành bão.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này Ngũ Hành Nguyên Lực đương nhiên không cần nhiều lời, cái này Võ Giả thường thấy nhất, xưa nay không thiếu thuộc tính.

Mà trong đó Phong hệ Nguyên Lực, thì lại đến từ Phó Thiên Đao vị này Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả.

Hắn trong quá trình chiến đấu rơi xuống thuộc tính cũng không ít, Vương Đằng Phong hệ Nguyên Lực vốn là Tứ tinh Chiến Binh cấp, khoảng cách Ngũ tinh Chiến Binh cấp còn kém một đoạn, hiện tại thì là trực tiếp đột phá .

Cuối cùng là... Hắc Ám Nguyên Lực! ! !

Tại ở trong đông đảo thuộc tính thế mà xuất hiện Hắc Ám Nguyên Lực, Vương Đằng không khỏi nhíu mày, thần sắc có chút ngưng trọng.

Chẳng lẽ Chân Lý Giáo cùng hắc ám sinh vật có quan hệ?

Vẫn là nói bên trong tà đồ Chân Lý Giáo trà trộn vào Hắc Ám chủng tộc?

Hoặc là có người bị mê hoặc, bị đồng hóa rồi?

Loại tình huống này hắn không phải không gặp được, những cái kia nhân loại Võ Giả bị đồng hóa tại không có bại lộ trước đó, đều ẩn tàng vô cùng tốt, rất khó nhìn ra cái gì.

Mặc kệ là loại nào tình huống, tóm lại đều không phải tin tức tốt gì.
Kết chương.