Chương 214 : Cỡ lớn sự kiện linh dị.
Chương 204: Cỡ lớn sự kiện linh dị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đại Xương thành phố tin tức mới nhất, Vương giáo sư đệ đệ Vương Tiểu Cường chết rồi, bị tân nhiệm Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự Dương Gian đánh chết ."

	Châu Á cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ .

	Bởi vì việc quan hệ Vương giáo sư sự tình, vì thế đặc biệt tổ chức một trận cỡ nhỏ hội nghị .

	Lần này hội nghị chẳng những Dương Gian tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ ở đây, đội trưởng Triệu Kiến Quốc, còn có trong bộ môn từng cái thành viên chủ yếu đều ở đây .

	"Ta nói sớm, cái này Dương Gian là một cái không thể khống chế nhân tố, hắn trở thành cảnh sát hình sự sẽ chỉ càng phát vô pháp vô thiên, liền Vương giáo sư duy nhất một cái trực hệ đều cho đánh chết, nếu như Vương giáo sư khăng khăng muốn truy cứu, cái này lại sẽ bốc lên một trận nội bộ mâu thuẫn ."

	Phụ trách lần này hội nghị chính là một vị Âu phục giày da nam tử trung niên, hắn gọi Tào Diên Hoa, là nơi này phó bộ trưởng .

	"Ngươi xem một chút đây là Dương Gian tham gia cảnh sát hình sự khảo hạch thời điểm vấn đề bài thi ."

	Tào Diên Hoa đem trong tay một phần tư liệu mở ra: "Hoàn toàn liền là lãnh huyết vô tình nha, không một chút nào cố kỵ tên người quần chúng an toàn, lần này mới vừa lên nhận liền giết Vương Tiểu Cường, về sau không chừng sẽ còn náo ra loạn gì đến, ta cảm thấy hẳn là tìm một cơ hội triệt hạ cái này Dương Gian, cho Vương giáo sư một hợp lý bàn giao ."

	"Đây là ý kiến của ta, các ngươi thấy thế nào?"

	Một vị khác mặc cảnh sát hình sự chế phục nam tử không giận tự uy, bình tĩnh nói: "Mặc kệ Vương Tiểu Cường là ai thân thuộc, phải biết hắn tổ chức một trận nhằm vào dự bị cảnh sát hình sự ám sát hành động, vẫn vận dụng đại lượng súng ống đạn được vũ khí, này hoàn toàn liền là một trận tập kích khủng bố, vô luận là đặt ở thời đại nào, dạng này người đều phải nghiêm túc xử lý ."

	"Dương Gian vừa lên nhận liền đem Vương Tiểu Cường đánh chết, đây là công, không phải qua, Tào phó bộ trưởng, nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vương Tiểu Cường là Vương giáo sư đệ đệ liền nuông chiều hắn, như vậy pháp luật ở đâu?"

	"Ta không đồng ý quăng ra Dương Gian ."

	"Vương giáo sư tồn tại đối với thế cục mười điểm quan trọng, nhất cử nhất động của hắn đều có thể ảnh hưởng quốc gia tương lai, chúng ta không thể cầm tương lai nói đùa, nếu như bởi vì chuyện này Vương giáo sư sinh ra cảm xúc, đem tình tự đưa đến trong công việc đến, hậu quả người nào chịu chứ?"

	Tào Diên Hoa nói; "Ta cảm thấy cho Vương giáo sư một cái công đạo là rất có cần thiết ."

	"Phó bộ trưởng, ta đăng tải một cái ý kiến của ta, ta cảm thấy có cầm hay không đi Dương Gian, hẳn là nghe một chút Triệu Kiến Quốc ý kiến, hắn theo Dương Gian đã một đoạn thời gian rất dài, vẫn đã gặp mặt, đối với cái này Dương Gian nên biết phi thường kỹ càng, nếu như hắn cho rằng Dương Gian là một cái không thể khống chế to lớn uy hiếp, như vậy ta đồng ý quăng ra, nếu như không phải, ta cảm thấy ngược lại hẳn là trọng dụng, dù sao theo tư liệu của hắn nhìn lại, hắn giải quyết mấy kiện sự kiện linh dị, cứu ra ba vị cảnh sát hình sự, nhổ xong một cái không nhận khống chế ngự quỷ giả câu lạc bộ, xinh đẹp như vậy thành tích phòng hồ sơ bên trong không có mấy phần hồ sơ có thể làm được đi, Triệu Kiến Quốc, có thể nói một chút ý kiến của ngươi sao?"

	Trên bàn hội nghị một người khác mở miệng nói .

	Đầu mâu chỉ hướng Triệu Kiến Quốc .

	Triệu Kiến Quốc sắc mặt ngưng tụ, trầm tư một chút nói: "Ta đồng ý Tào phó bộ trưởng, Dương Gian đích thật là một cái không thể khống chế người, trẻ tuổi nóng tính, tư tưởng không thành thục, rơi vào tuyệt cảnh thời điểm có rất mãnh liệt trả thù tâm lý, vẫn từng làm ra uy hiếp muốn làm rơi toàn bộ bộ ngành ."

	"Cho nên ngươi cảm thấy vẫn là quăng ra Dương Gian tương đối tốt?" Tào Diên Hoa nói.

	Triệu Kiến Quốc vừa ngược lại nói: "Thế nhưng là bằng vào ta đối với hắn quan sát đến xem, người này tuy rằng tồn tại những khuyết điểm này, nhưng lại có rất đáng sợ tiềm lực, loại tiềm lực này không phải đang đi học học tập bên trên mà là tại xử lý sự kiện linh dị bên trên, theo trước hết nhất bắt đầu Đại Xương thành phố thứ bảy bên trong quỷ gõ cửa sự kiện bắt đầu, Dương Gian chẳng những may mắn còn sống sót xuống dưới, còn trở thành ngự quỷ giả, lại thành công cứu ra hắn mặt khác sáu cái đồng học ."

	"Một cái học sinh có thể làm được như vậy là phi thường đáng sợ, phải biết ngay lúc đó Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự Chu Chính liền là tại cái kia khởi sự kiện ở trong hi sinh ."

	"Sau phú thương nhân có lòng nhân từ trận quỷ ảnh sự kiện, Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện, nhất là quỷ quan tài sự kiện, hắn chẳng những thu về quỷ quan tài, vẫn cứu ra Đại Xương thành phố đời thứ nhất cảnh sát hình sự Phùng Toàn, chiến tích có thể nói là hoàn mỹ, các vị phải hiểu, ngay lúc đó Dương Gian thế nhưng là tại Hoàng Cương Thôn sự kiện hồ sơ bị xuyên tạc tình huống phía dưới làm được ."

	"Đằng sau Đại Xương thành phố lại bộc phát quỷ gõ cửa sự kiện, đời thứ ba cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh bị cuốn vào trong đó,

	Ta sai lầm tính ra điều khiển gần nhất một tòa thành thị cảnh sát hình sự Đồng Thiến tiến hành chi viện, kết quả hai người toàn bộ rơi vào quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, nguy cơ sớm tối ."

	"Dương Gian lần thứ hai hành động, hắn chẳng những cứu ra Đồng Thiến, Triệu Khai Minh cũng sống tiếp được, thậm chí còn lộ ra một nhóm người sống sót ."

	Nói đến đây, Triệu Kiến Quốc nói: "Quỷ gõ cửa sự kiện là định nghĩa là A, cấp tai nạn sự kiện linh dị, Dương Gian có thể từ bên trong sống sót hai lần, còn có thể đem người cứu ra cũng có thể thấy được năng lực của hắn đến cỡ nào xuất sắc ."

	"Quốc nội cảnh sát hình sự xử lý cấp C, cấp B sự kiện đã rất không dễ dàng, có năng lực xử lý cấp A sự kiện người phi thường khan hiếm ."

	"Cho nên ta cảm thấy, Dương Gian có thể lực lớn qua khuyết điểm, đáng giá bồi dưỡng ."

	Triệu Kiến Quốc nói xong lại nói: "Điểm này theo khảo hạch đáp án cũng có thể thấy được đến, nhất là cuối cùng một vấn đề, hắn tại bài thi thời điểm không chút do dự lựa chọn đánh chết cái kia đeo bọc sách tiểu hài, hơn nữa không phải dựa vào vận khí đoán đúng, mà là phi thường lý trí phân tích, mà chân chính đáp án cũng là như vậy, cái kia đeo bọc sách tiểu hài liền là quỷ ."

	"Tôn Nghĩa hỏi ra vấn đề, đến hắn trả lời ra đáp án, trong lúc đó cơ hồ không có hoa thời điểm suy nghĩ, đây là một loại gần như bản năng phản ứng ."

	"Cùng phổ thông cảnh sát không giống, Dương Gian nắm giữ xử lý sự kiện linh dị tài năng, ta cảm thấy tại tương lai nếu như hắn còn không có hi sinh, thậm chí có tư cách đi tham gia kế hoạch kia ."

	"Có thể, báo cáo của ngươi đã đủ kỹ càng ."

	Tào Diên Hoa có chút không quá cao hứng ngắt lời hắn .

	"Theo Triệu Kiến Quốc phân tích đó có thể thấy được, Dương Gian có thể lực lớn qua khuyết điểm, chí ít hắn so kia cái gì đều không làm Triệu Khai Minh phải hữu dụng nhiều lắm, ta cho là nên bồi dưỡng, đến nỗi Triệu Khai Minh, tìm thời cơ điều hắn rời đi Đại Xương thành phố, miễn cho hai người tại quyết sách bên trên này xung đột, tạo thành không cần thiết tổn thất ." Trước đó người nọ phát biểu ý kiến của mình .

	Mặc cảnh sát hình sự chế phục nam tử trung niên cũng trầm giọng nói; "Đặc biệt thời kì, nhân tài đặc thù nên được đến trọng dụng, ta cũng cho rằng không phải vì một cái tội phạm liền tuỳ tiện quăng ra một vị lập qua công cảnh sát hình sự, cho dù là Vương giáo sư thân nhân cũng không được, "

	"Đã ý của mọi người gặp đều nhất trí, như vậy quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian sự tình quyết định như vậy đi, Vương giáo sư bên kia còn cần quan tâm nhiều hơn quan tâm ." Tào Diên Hoa nói.

	"Hội nghị dừng ở đây, tan họp ."

	Sự tình định ra tới sau liền lập tức tan họp, rời sân .

	Đi tại trên đường trở về, tại hội nghị bên trong một đầu không nói gì Lưu Tiểu Vũ thấp giọng hỏi: "Đội trưởng, Tào phó bộ trưởng tại sao muốn khăng khăng quăng ra Dương Gian? Hắn vừa mới tiền nhiệm a, hơn nữa trước đó không phải ngầm đồng ý Dương Gian hành động sao? Vẫn nhường Tôn Nghĩa, Triệu Khai Minh chi viện hắn, hiện tại Dương Gian thành công đánh chết Vương Tiểu Cường, tại sao lại muốn lấy đi hắn?"

	Triệu Kiến Quốc khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ; "Như vậy rất mâu thuẫn đúng hay không?"

	Lưu Tiểu Vũ nhẹ gật đầu .

	"Kỳ thật không khó lý giải, bởi vì phần lớn người đã hi vọng Dương Gian hành động, vừa không hi vọng hắn thành công ."

	"Ta không hiểu nhiều, đội trưởng có thể cho giải thích giải thích sao?"

	"Chờ ngươi hiểu thời điểm tự nhiên mà vậy liền đã hiểu ." Triệu Kiến Quốc không nói thêm gì nữa .

	Thế nhưng là ngay lúc này một cái nhân viên công tác đột nhiên vội vã chạy tới, một mặt lo lắng nói; "Triệu,  Triệu đội trưởng, tình huống không ổn ."

	"Làm sao vậy?" Triệu Kiến Quốc quay đầu lại nói .

	"Đại, Đại Xương thành phố tình huống không thích hợp, đây là mới nhất truyền đến vệ tinh thực đánh đồ ."

	Công việc này nhân viên đem cặp văn kiện mở ra, phía trên là một trương vệ tinh bản đồ .

	Triệu Kiến Quốc lấy ra nhìn thoáng qua, lập tức con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ: "Đáng chết, êm đẹp như thế sẽ như thế nào, tranh thủ thời gian thông tri bộ trưởng, phó bộ trưởng bọn họ ."

	"Đã phái người thông tri, bộ trưởng ngay tại bên này chạy đến, để chúng ta đến kiểu gì cũng sẽ nghị phòng tập hợp ."

	"Được rồi, ta lập tức liền đến ." Triệu Kiến Quốc vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị đưa trả cặp văn kiện: "Ngươi đi thông tri những người khác ."

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Không phải vừa mới mở xong sẽ sao, như thế vừa họp?"

	Triệu Kiến Quốc nói; "Ngươi lập tức quay về phòng truyền tin, liên hệ Dương Gian, một khi thông tin kết nối, không có ta mệnh lệnh tuyệt đối không thể cắt đứt quan hệ, lại để cho Triệu Khai Minh thông tín viên cũng bảo trì thông tin, tình huống giống như ngươi ."

	"Đội trưởng, là phát sinh đại sự gì sao?"

	Lưu Tiểu Vũ cảm thấy bầu không khí có chút không đúng .

	"Rất có thể là cỡ lớn sự kiện linh dị ... Nếu như xác nhận là thật, có lẽ có thể định nghĩa là cấp S, vẫn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, tranh thủ thời gian hành động ."

	Triệu Kiến Quốc quát khẽ nói, nói xong ngựa không ngừng vó hướng kiểu gì cũng sẽ nghị phòng tiến đến .

	Cấp S sự kiện linh dị?

	Nói đùa sao .

	Lưu Tiểu Vũ một bên chạy hướng phòng truyền tin, một bên đầu óc có chút mơ hồ .

	Phải biết cấp S sự kiện linh dị thế nhưng là có phá hủy mấy cái thành thị nhân khẩu năng lực .

	Chuyện như vậy toàn cầu cũng bất quá phát sinh hai ba này mà thôi, lần trước vẫn là dựa vào Vương giáo sư thành quả nghiên cứu, tại hi sinh không ít cảnh sát hình sự quốc tế tình huống phía dưới mới miễn cưỡng hạn chế cái kia khởi sự kiện tạo thành duy trì liên tục tổn thất .

	Nhưng này khởi sự kiện chưa kết thúc .
Kết chương.