Chương 1099 : Oa lâm dưới thành (1).
Chạy mau một chút, nhanh một chút nữa

	Đợi đến lão nông một đường té bơi lội, rốt cuộc chạy tới Khâu Hải thôn cửa thôn thời điểm, thấy chẳng qua là ánh lửa chói mắt, thây ngang đồng nội thôn dân, cùng với cướp bóc đốt giết xong ở trong thôn trên người nữ nhân phát tiết thú dục giặc Oa

	"Súc sinh, một đám súc sinh a "

	Lão nông quỳ ở địa ngục nhân gian bình thường cửa thôn, nhìn thiêu đốt nhà cửa, ngổn ngang hương thân thân thể, không nhịn được đấm ngực dậm chân, gào khóc, hắn rất a, hận bản thân lão già này chạy quá chậm, không có có thể kịp thời nhắc nhở hương thân chạy thoát thân, hận cái này dân chúng lầm than thế đạo, dĩ nhiên hận nhất hay là diệt tuyệt nhân tính, không bằng cầm thú giặc Oa.

	Lão nông đột nhiên hiện thân cùng với gào khóc tiếng khóc, để cho đang đang phát tiết thú dục giặc Oa Giải Lĩnh bị kinh sợ, thân thể không khỏi run một cái, trong nháy mắt xong việc, điều này làm cho hắn chợt cảm thấy trước mặt thuộc hạ mất hết thể diện, tức giận mắng một tiếng baka, trở tay nắm lên kiếm Nhật, cũng không thèm nhìn tới, đem kiếm Nhật hướng tiếng khóc nguồn gốc quăng tới, kiếm Nhật như nỏ mũi tên thẳng tắp bay qua, đâm xuyên qua lão nông cổ họng, hơn thế không giảm, đem lão nông đính tại sau lưng trên một cây đại thụ.

	"Mất hứng lão cẩu!"

	Giặc Oa Giải Lĩnh đứng dậy, đưa lên quần, cột lên đai lưng, đi tới lão nông trước mặt, đạp lão nông thi thể, rút ra kiếm Nhật.

	"Hình tử cửa, cũng cho lão tử đưa lên quần, chúng ta đi kế tiếp thôn, đi chậm, nữ nhân cùng bạc liền bị người khác đoạt hết, chúng ta liền cứt cũng không đến lượt, đến lúc đó đừng trách lão tử giết nhau người không gãy."

	Giặc Oa Giải Lĩnh vung lên kiếm Nhật, mũi đao nhắm vào một thôn lạc phương hướng, đối dưới quyền giặc Oa hạ lệnh.

	"Ngao ngao ngao "

	Giặc Oa cửa nghe vậy, nhất thời như lang như hổ, ngao ngao kêu, hung thần ác sát hướng về kia cái thôn lạc trư đột mãnh tiến.

	Mặt trời chói chang, gió thu quất vào mặt, Tĩnh Nam huyện thành náo nhiệt như ngày xưa.

	Cửa thành trước động hóng mát người như ngày xưa vậy nhiều, hai bên đường phố trà lâu, tiệm rượu, hàng thịt chờ cửa hàng làm ăn khá khẩm, thỉnh thoảng có khách hàng tới cửa, phía ngoài trên đất trống còn có hai hàng giương giấy dầu ô lớn dắt phiến ở rao bán các loại thương phẩm, trên đường phố người đi đường không ngừng, có đuổi xe bò giao hàng, có gánh nhà nông sản vật núi rừng rao hàng, có nghỉ chân dắt phiến trước trả giá, có nhàn biển đi dạo phố

	"A? Mau nhìn, bên kia thế nào lửa, nhìn phương hướng là Chương Khâu thôn phương hướng, không là cái nào ngu bà nương nấu cơm đốt nhà a? Cái này hỏa thế, sợ không phải đem cách vách hàng xóm nhà cũng một khối cho dẫn đi?"

	Cửa thành động dưới hóng mát trong đám người có người chợt phát hiện xa hành một ánh lửa cùng khói đặc phóng lên cao, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

	"Thật đúng là."

	Mọi người nghe vậy, đứng dậy theo hướng ánh lửa phương hướng nhìn, xem náo nhiệt vậy vây tại một chỗ, tò mò suy đoán.

	"Quái, thế nào ánh lửa càng ngày càng nhiều, hình như là toàn bộ thôn, nhà nhà cũng cháy rồi vậy."

	Những người xem náo nhiệt nhìn một chút phát giác không đúng, vốn là một chỗ ánh lửa, rất sắp biến thành hai nơi, ba chỗ, chỉ trong chốc lát ánh lửa đều đã mấy chục chỗ, cảm giác giống như là Chương Khâu thôn nhà nhà cũng cháy rồi vậy.

	"Á đù, đây là thế nào, mau nhìn, mau nhìn, bên kia cũng cháy rồi, còn có bên kia, bên kia cũng đều cháy rồi, đó là trúc lâu thôn, mười dặm phô thôn cùng bên trên hầm lò thôn phương hướng đi, thế nào cũng đều bốc cháy đến rồi? !"

	"Đây là chuyện gì xảy ra, mau nhìn, lại thêm một chỗ ánh lửa, đó là từ lầu thôn a? Thế nào cũng rồi?"

	"Không đúng, không đúng, cái này rất không đúng thế nào nhiều như vậy thôn cũng cháy rồi a?"

	Ngay từ đầu mọi người còn tưởng là náo nhiệt nhìn, bất quá nhìn một chút, mọi người dần dần cảm thấy không được bình thường, từng cái một sắc mặt nghiêm túc.

	Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, trước cửa thành đại đạo bên trên chạy tới một người quần áo lam lũ, bước chân tập tễnh thôn dân, một bên chạy một bên khóc đối cửa thành người xem náo nhiệt hô to:

	"Giặc Oa đến rồi, giặc Oa đánh tới "

	"Quân trời đánh giặc Oa giết người không gãy a, bọn ta thôn cũng bị giết sạch, chó gà không tha, quá thảm, ta đây là may mắn chạy đến."

	Chạy thoát thân chạy tới thôn dân cái này một lời nói giống như sét đánh ngang tai, lập tức nổ tung ở cửa thành động chúng nhân đỉnh đầu.

	Giặc Oa đến rồi! ! !

	Giặc Oa đến rồi! ! ! ! ! !

	Giết người không gãy giặc Oa đánh tới! ! !

	Mọi người nghe được giặc Oa đến rồi, từng cái một hù dọa phải sắc mặt tái nhợt, nhát gan cũng hù dọa tè ra quần.

	Người có tên cây có bóng, giặc Oa hung tàn, Tĩnh Nam huyện đám người không có một không biết, Tĩnh Nam huyện ở vào duyên hải, trải qua mấy lần giặc Oa cướp bóc, ngay cả Tĩnh Nam huyện thành đều bị giặc Oa công phá qua hai lần. Giặc Oa quá cảnh, chó gà không tha, nam nữ lão ấu tất cả đều giết sạch, có chút xinh đẹp nữ nhân có thể sẽ may mắn thoát khỏi, nhưng là may mắn thoát khỏi đối với các nàng mà nói tuyệt đối là so chết lớn hơn tai nạn, các nàng bị giặc Oa cướp đi về sau, sẽ không ngừng nghỉ bị một đám giặc Oa thay phiên gieo họa, muốn sống không được muốn chết không xong, thảm vô thiên ngày.

	Rất nhanh, giặc Oa đến rồi tin tức liền truyền vào bên trong huyện thành, sự so sánh này ôn dịch lan truyền còn nhanh hơn, so ôn dịch khủng hoảng sâu hơn.

	Rối loạn.

	Toàn lộn xộn.

	Toàn bộ Tĩnh Nam huyện thành tất cả đều lộn xộn, đường phố cửa hàng đóng cửa, dắt phiến cũng đều dẹp quầy, lòng người bàng hoàng, trên đường phố đám người bị dọa sợ đến la to, không có đầu con ruồi vậy liều mạng tán loạn, tranh nhau về nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị chạy thoát thân, người đi đường người đi đường đụng nhau, chật chội cả huyện thành loạn thành nhất đoàn đay rối.

	Làm hơn mười tên cạo đầu tiển chân, đằng đằng sát khí, diễu võ giương oai giặc Oa, xa xa xuất hiện ở Tĩnh Nam huyện cửa thành đông trong tầm nhìn lúc, toàn bộ Tĩnh Nam huyện thành sợ hãi càng là đạt tới cực điểm, cũng loạn tới cực điểm.

	Thừa dịp giặc Oa còn không có vây thành, mọi người thu thập tế nhuyễn, điên cuồng xông về cái khác cửa thành ra khỏi thành chạy nạn, nhất là huyện thành Tây Môn, càng là chật ních chạy nạn đám người, xô đẩy kêu khóc một mảnh, mọi người tranh nhau mong muốn ra khỏi thành chạy thoát thân.

	Tin tức linh thông gia đình hào phú là nhóm đầu tiên thu thập tế nhuyễn, dắt díu nhau ra khỏi thành chạy nạn, Convert by TTV sau đó là huyện nha một ít quan lại cùng nha dịch, cũng mang theo người nhà tranh nhau ra khỏi thành chạy thoát thân, phía sau nghe tin chạy nạn đám người nhiều như kiến cỏ, vì dẫn đầu ra khỏi thành, ngươi đẩy ta đẩy, không ai nhường ai, đem cửa thành chận phải nước chảy không lọt.

	"Đóng cửa thành! Đóng cửa thành x tôn có lệnh, đóng cửa thành, không được sai lầm! Trái lệnh giết không tha!"

	Lưu Đại Đao mang theo một đội nha dịch, cầm trong tay đắp có tri huyện đại ấn công văn, một bên hô to, một bên hướng cửa tây vọt tới. Lưu Đại Đao xung ngựa lên trước, lấy hãn dũng dũng mãnh, đang chạy nạn trong đám người lao ra một con đường, vọt tới cửa thành, quát to một tiếng, đem công văn vứt cho thủ thành binh đinh, đưa ra hai cánh tay đem chận ở cửa thành đám người dùng sức đẩy ra cách xa hai bước, tiếp theo rút ra yêu đao, lấy nhất phu đương quan phu xe mạc khai thế, thủ ở trước cửa thành, chấn nhiếp chật chội ra khỏi thành đám người, ra lệnh nha dịch cùng thủ thành binh đinh đóng cửa thành.

	Thủ môn binh động đến đắp có đỏ tươi tri huyện đại ấn công văn, không dám không nghe theo, cùng nha dịch cùng nhau đóng lại cửa thành.

	Cũng trong lúc đó, Lưu Mục, Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Thương cũng đều cầm giống nhau công văn, mang theo nha dịch nhanh chóng chạy tới cửa thành đông, nam thành cửa cùng cửa thành bắc, đuổi tại giặc Oa không vào thành trước, trước tiên đóng lại cửa thành.
Kết chương.