Chương 1640 : Graphene.
"Còn có cái gì ngạc nhiên?"

	Tô Nghiên vui vẻ ra mặt, lập tức nhảy đến Phương Thần trên người, ôm Phương Thần hưng phấn nói.

	"Nhìn ngươi cao hứng , giống như bình thường ta đối với ngươi không dường như , Graphene, ngươi biết không?"

	Phương Thần có chút cưng chiều vuốt xuôi Tô Nghiên, cong vểnh mũi quỳnh.

	"Tốt, đương nhiên được , trên cái thế giới này ngươi đối với ta tốt nhất!"

	Nếu bốn bề vắng lặng, Tô Nghiên cũng không sợ người cười, dắt Phương Thần cổ nhẹ nhàng lắc lắc, mềm nhu nhu thanh âm càng đem làm nũng bán manh đáng yêu, biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Tô Nghiên một cái, nói: "Ta nói, Graphene ngươi biết không?"

	"Graphene, ta dĩ nhiên biết , làm một vị tài liệu học tương lai tiến sĩ, nếu như ngay cả Graphene cũng không biết, vậy đơn giản chính là Hoa Hạ giáo dục, thậm chí còn toàn cầu học thuật giới thất bại, bất quá ngươi đột nhiên hỏi tới Graphene làm gì?"

	Tô Nghiên nhìn Phương Thần, có chút tò mò hỏi.

	Đối với Tô Nghiên trả lời, Phương Thần không ngoài ý muốn, dù sao nếu như Tô Nghiên thật liền Graphene cũng không biết, vậy coi như quá bi ai.

	Graphene làm trước mắt phát hiện nhất mỏng, cường độ lớn nhất, dẫn điện dẫn nhiệt tính năng mạnh nhất một loại kiểu mới nano tài liệu, cũng được xưng là hắc kim, là tài liệu mới chi vương.

	Nhà khoa học thậm chí tiên đoán Graphene đem hoàn toàn thay đổi thế kỷ 21. Vô cùng có khả năng nhấc lên một trận cuốn qua toàn cầu có tính đột phá kỹ thuật mới mới cách mạng công nghiệp.

	Graphene ở nhiệt độ trong phòng hạ chở lưu tử thiên di suất vượt qua silic tài liệu  10 lần, hơn nữa cùng rất nhiều tài liệu không giống nhau, Graphene điện tử thiên di suất bị nhiệt độ biến hóa ảnh hưởng hơi nhỏ.

	Có thể lợi dụng Graphene cái này đặc tính chế tạo Graphene bình điện.

	Graphene bình điện không chỉ có hình dáng nhỏ gọn, hơn nữa sạc điện tốc độ vì bình thường bình điện  1000 lần, có thể ở trong mấy giây vì điện thoại di động thậm chí xe hơi sạc điện, đồng thời có thể dùng với chế tạo thể tích nhỏ hơn linh kiện chủ chốt.

	Graphene còn cỗ có cái gọi là lượng tử Hall hiệu ứng, loại này Giải Nobel lượng cấp trọng yếu hiệu ứng dĩ vãng là muốn ở nhiệt độ cực thấp hạ mới có thể hiện ra , Graphene lại có thể đưa nó mang tới nhiệt độ trong phòng hạ.

	Lợi dụng cái này đặc tính, Graphene có thể dùng để chế bóng bán dẫn, cũng chính là CPU chủ yếu tạo thành bộ phận.

	Bởi vì Graphene kết cấu độ cao ổn định tính, loại này bóng bán dẫn đang đến gần một cái nguyên tử xích độ bên trên vẫn có thể ổn định công tác.

	Dưới so sánh, trước mắt dũng gánh vác lấy silic làm tài liệu bóng bán dẫn, ở 10nm tả hữu xích độ bên trên chỉ biết mất đi ổn định tính.

	Ngoài ra nhu tính, nhưng cong màn hình điện thoại di động cũng phải sử dụng Graphene mới có thể chế tạo ra.

	Những kiến thức này, đối với người của đời sau nhóm mà nói, đã là nghe quen tai, như lòng bàn tay vật, thậm chí có không ít người đã dùng tới mang theo Graphene xếp điện thoại di động, bình điện.

	Nhưng đối với lúc này mọi người, liên quan tới Graphene kiến thức, đặc tính, còn chỉ truyền lưu ở nhân viên nghiên cứu khoa học giữa.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì đến bây giờ, nhân viên nghiên cứu khoa học vẫn không thể đem Graphene từ đá mài trong bóc ra tới, càng chưa nói đại lượng chế tạo, làm công nghiệp hoá .

	Hiện hữu Graphene đều là thiên nhiên quỷ phủ thần công bóc ra tới .

	Mà nguyên liệu thiếu sót, đưa đến hiện ở tất cả liên quan tới Graphene nghiên cứu cũng thuộc về ngừng bên trong, nhiều lắm là cũng chính là gõ cổ vũ, làm điểm lý luận nghiên cứu mà thôi.

	Về phần tại sao lấy bây giờ như vậy phát đạt trình độ khoa học kỹ thuật, còn không cách nào mới đá mài trong bóc ra Graphene, tắc là bởi vì Graphene loại đồ chơi này, thật sự là nhỏ có chút biến thái.

	Graphene chỉ tồn tại ở đơn nguyên tử tầng, một tầng Graphene độ dày chỉ có 0. 335 nano.

	Này tương đương với dày chỉ 1 li than chì ước chừng bao hàm ba triệu tầng Graphene, mà bút chì trên giấy nhẹ nhàng xẹt qua, dấu vết lưu lại liền có thể là mấy ngàn tầng thậm chí hơn mười ngàn tầng Graphene.

	Như vậy nhỏ xíu tinh thể lớn nhỏ, căn bản không phải bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật có thể bóc ra tới .

	"Ngươi trước đừng để ý ta vì sao, hỏi Graphene, ngươi liền nói cho ta biết, Graphene ở các ngươi tài liệu học nhiệt môn không?"

	Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	"Nhiệt môn a, nói nóng đến đỏ lên tím bầm, không có chút nào quá đáng, trên quốc tế đã có đếm không hết nghiên cứu khoa học cơ cấu đang nghiên cứu Graphene, nhưng vấn đề bây giờ là, đại gia liền ổn định Graphene đạt được đường dây cũng không có, càng chưa nói đem công nghiệp hoá ."

	"Cho nên bây giờ, toàn thế giới toàn bộ nhất lưu cường quốc, thậm chí bao gồm hạng hai cường quốc, cùng với các cái quốc gia vô số đứng đầu tài liệu học gia đều ở đây tích cực nghiên chế Graphene, để cầu tới đột phá bây giờ khốn cảnh."

	"Có thể nói, Graphene nghiên chế ở học thuật giới tuyệt đối là Hồng Hải trong Hồng Hải, đánh vỡ đầu tồn tại."

	Cùng với Phương Thần đã gần mười năm , Tô Nghiên thế nào lại không biết Phương Thần cái này trong lúc cười nín hư, nhưng không thể không nói, Phương Thần thành công đưa tới lòng hiếu kỳ của nàng, dù sao nhìn thế nào, Phương Thần cũng cùng Graphene không hợp mới đúng.

	"Kia ngươi cảm thấy, nếu như có người có thể tách ra Graphene vậy, nàng có thể hay không bắt được một giải Nobel?"

	Phương Thần tiếp tục hỏi.

	"Giải Nobel? Toàn cầu cũng chèn phá đầu đại hạng mục, nếu như có người có thể dẫn đầu chia ra lời, giải Nobel tuyệt đối là không có chạy!"

	Tô Nghiên khăng khăng nói, quả quyết nói.

	Đùa gì thế, loại này toàn cầu mấy chục quốc gia, mấy trăm cái nghiên cứu đơn vị, mấy vạn người nhân viên nghiên cứu khoa học đều ở đây cạnh tranh cố gắng hạng mục, làm sao có thể không lấy được giải Nobel.

	"Nhưng vấn đề là, bây giờ đại gia vẫn không có thể lấy ra một rất tốt phương án giải quyết tới, theo ta được biết, oxy hóa, thuần tỉnh dung dịch, Kali manganat cùng axit sulfuric vân vân những biện pháp này, đều có nhà khoa học dùng qua, hơn nữa còn cân nhắc qua dùng nguyên tố khác, tỷ như Rutheni, đem Graphene cho sinh ra."

	"Nhưng bất đắc dĩ chính là, nghiên cứu khoa học tiến độ hay là dừng lại ở có thể thành công phân giải ra mười ngàn tầng Graphene, khoảng cách một tầng Graphene, còn có khoảng cách rất xa phải đi."

	Tô Nghiên tiếc rẻ nói.

	Graphene mặc dù tốt, nhưng là ứng dụng độ khó quá cao, liền chỉ như thế nào đem phân giải ra ngoài, đều đã khó làm cho người khác hít thở không thông.

	Mà cũng chính bởi vì phân giải ra một tầng Graphene quá khó duyên cớ, đến bây giờ, trong nước cũng không có đường đường chính chính đối Graphene phân giải triển khai nghiên cứu, đơn giản có thể nói là một đầm nước đọng.

	Hết cách rồi, bây giờ Hoa Hạ, tuy nói không phải nghèo rớt mùng tơi, nhưng là toàn bộ khoa học nghiên cứu cũng nghiêng về, các nước phát triển phương Tây đã nghiên cứu qua hạng mục, dùng cái này tới giảm bớt tự mình tìm tòi thời gian cùng chi phí.

	Ngoài ra chính là nghiêng về, có thể thực tế sinh ra kinh tế giá trị hạng mục.

	Nói cách khác những thứ kia hao phí cực lớn cơ sở học khoa, hơi một tí ba năm mươi năm cũng không thấy được bất kỳ thành quả nào, này đầu nhập đều là rất ít .

	"Như vậy nói cách khác, ngươi có thể phân giải ra Graphene vậy, một giải Nobel là tuyệt đối không chạy được ."

	Nhìn Phương Thần trên mặt nét mặt càng phát ra tiện sưu sưu, Tô Nghiên bạch này một cái, tức giận nói: "Lời nói này thật đúng là một chút tật xấu cũng không có, nhưng vấn đề là, ta đi đâu có thể phân giải ra ngoài Graphene!"

	Phân giải ra Graphene, bắt được giải Nobel, ai không muốn, nhưng vấn đề là, thần thiếp không làm được a!

	"Nhất định có thể bắt được giải Nobel, ta an tâm."

	Phương Thần nụ cười trên mặt, đã có thể rách ra thứ nguyên, xé rách bầu trời .

	Thành công phân giải Graphene, có thể hay không đạt được giải Nobel, hắn bên trong lòng mình rõ ràng, mới vừa nói phải những lời đó chẳng qua là cái màn dạo đầu mà thôi.

	Ở kiếp trước, nước Anh hai vị nhà vật lý học, ở năm 2004 dùng hơi cơ giới bóc ra pháp thành công từ than chì trong tách ra Graphene, vì vậy chung nhau đạt được năm 2010 Nobel vật lý học thưởng.

	Từ thành quả nghiên cứu xuất hiện đến đạt được nặc bối thưởng, tổng cộng mới dùng thời gian sáu năm, cái này so nặc bối thưởng ban hành, động tắc hai ba mươi năm chờ đợi kỳ, không biết muốn rút ngắn bao nhiêu thời gian.

	"Ngươi lời này là có ý gì? Ngươi nên nắm giữ như thế nào phân giải ra Graphene rồi?"

	Trọn vẹn ngây người hai phút đồng hồ, Tô Nghiên cái này mới tỉnh hồn lại, khó có thể tin, vui mừng quá đỗi nói.

	Phương Thần lời trong lời ngoài ý tứ đã rõ ràng không thể lại rõ ràng, càng chưa nói Tô Nghiên loại này cùng với Phương Thần lâu như vậy người.

	"Đại khái nha, là cái ý này." Phương Thần cười hì hì nói.

	"Như vậy chỉ sợ là năm nay toàn cầu tài liệu học, thậm chí còn vật lý học lớn nhất tin tức, thật là muốn chúc mừng vị này nghiên cứu ra như thế nào chia lìa Graphene nhân viên nghiên cứu khoa học, mà chúng ta Kình Thiên cũng phải vì vậy ở lịch sử loài người bên trên lưu lại một khoản, ta hiện ở muốn đi xem Graphene là thế nào phân giải ra ngoài , đây là ra sao không nổi kỳ lạ ý nghĩ."

	Mặc dù đã đoán được, nhưng thật bị Phương Thần xác nhận sau, Tô Nghiên mừng rỡ như điên nói.

	Nhất là, có thể làm làm nhân công một tầng Graphene ban sơ nhất người chứng kiến, nàng cảm thấy mình cũng vinh dự lây.

	"Trước mặt mấy câu nói ta đều có thể công nhận, nhưng cuối cùng câu kia không được, bởi vì Graphene đến bây giờ còn chưa có phân giải ra ngoài, cần chính ngươi tới mới được."

	Phương Thần cố làm nghiêm trang nói.

	"Còn không có bị phân giải ra ngoài, cần ta tới? Cái này có ý gì?"

	Lần này, Tô Nghiên hoàn toàn bị Phương Thần bị hôn mê rồi, hoàn toàn không biết Phương Thần trong lời nói là có ý gì.

	Nếu như còn không có phân giải ra ngoài Graphene, Phương Thần làm sao sẽ nói Graphene đã bị phân giải ra ngoài , lấy nàng đối Phương Thần hiểu, Phương Thần sẽ không nói loại này nói láo.

	Hơn nữa, cần nàng tới là cái gì quỷ?

	Nàng nếu là biết làm sao chia hiểu Graphene, không đã sớm chính mình tới, còn cần chờ tới hôm nay.

	"Nói như thế nào đây, Graphene phân giải phương thức, trừ trong gian phòng này người, đích xác không ai biết, bao gồm Kình Thiên, hơn nữa cũng xác thực không có ai công Graphene xuất thế, cho nên muốn gặp được Graphene, cũng chỉ có thể ngươi tự mình động thủ."

	Phương Thần giang tay ra, thản nhiên nói.

	Nhưng hiển nhiên Tô Nghiên bị Phương Thần vậy làm cho hôn mê, che đầu, nhìn chằm chằm Phương Thần, không hiểu suy tính nửa ngày.

	Sau đó lúc này mới không xác định nói: "Ngươi nói là, ngươi chính mình phát hiện phân giải Graphene phương pháp, không có quan hệ gì với Kình Thiên."

	"Ta không có phát hiện, nói chuẩn xác là ngươi phát hiện ."

	Phương Thần khoát tay một cái, vội vàng phủ nhận nói.

	"Ta không lộn xộn, thành nha, hôm nay ta sinh nhật, hai ta đi ăn bữa ngon, ta mời khách, ngày hôm qua đạo sư mới vừa cho ta phát hai trăm đồng tiền nghiên cứu khoa học trợ cấp."

	Nói, Tô Nghiên liền khoác Phương Thần cánh tay, chuẩn bị đi ra cửa.

	Phương Thần mong muốn đùa nàng vui vẻ ý tốt, nàng nhận, về phần nói Graphene là Phương Thần tự mình phát hiện, loại này chó không tin, vậy coi như xong.

	Nếu như nói Graphene, là Kình Thiên nhân viên nghiên cứu khoa học phát hiện , hoặc giả còn có ba phần có thể, dù sao Kình Thiên tài liệu học phòng thí nghiệm, đã không thua gì bất kỳ một cái nào đứng đầu đại học tài liệu học nghiên cứu.

	Nhưng nếu như nói là Phương Thần bản thân, ha ha!

	Phương Thần người nào, nàng cũng không phải không biết, cấp ba thời điểm học tập tạm được, hơn nữa trời mới biết chuyện gì xảy ra, không ngờ lúc thi vào trường cao đẳng, còn vượt qua nàng, thi cái toàn thành phố thứ nhất.

	Nhưng sau đâu?

	Lại không nói Phương Thần báo chính là kinh tế học, cùng tài liệu học, vật lý học không hề có một chút quan hệ, liền nói Phương Thần kinh tế học, cũng không có đàng hoàng có chui lên lớp!

	Dĩ nhiên , toàn cầu có tư cách dạy Phương Thần kinh tế học , còn thật không có.

	Ngoài ra, nàng sở dĩ vội vội vàng vàng mong muốn kéo Phương Thần đi, tắc còn có một một nguyên nhân trọng yếu.

	Nàng sợ, là Kình Thiên nhân viên nghiên cứu khoa học nghiên cứu ra Graphene, sau đó Phương Thần bởi vì sủng nàng, cho nên liền đem cái này hạng nghiên cứu khoa học thành quả lấy tới, chuẩn bị trùm đến trên đầu nàng, để cho nàng đạt được giải Nobel, phong quang vô hạn, lưu danh sử xanh.

	Dù sao, Phương Thần làm Kình Thiên ông chủ, người giàu nhất thế giới, nếu như cho tưởng thưởng đủ, là có thể để cho Kình Thiên nhân viên nghiên cứu khoa học buông tha cho cái này hạng nghiên cứu khoa học thành quả.

	Từ bạn gái góc độ, Phương Thần có thể làm như vậy, nàng đầy lòng vui mừng, cảm thấy mình không có yêu lầm người, nhưng từ một nhân viên nghiên cứu khoa học góc độ, làm như vậy, nàng không tiếp thụ nổi.

	Hơn nữa, coi như là Phương Thần cho vật chất bồi thường đã đủ rồi, nhưng cái này dù sao cũng là Graphene, dù sao cũng là giải Nobel cấp thành quả, không ai có thể chân chính hoàn toàn buông tha cho.

	Nàng không muốn bởi vì Phương Thần sủng bản thân, mà đưa đến Kình Thiên nhân viên nghiên cứu khoa học lòng có oán khí, đối Phương Thần lòng mang bất mãn.

	"Thật là ngươi tự mình phát hiện!"

	Phương Thần cùng cái thiết tháp vậy, Tô Nghiên lôi hai cái, cũng không có túm động.

	"Ta không lộn xộn, loại này ý tốt, ta thật sự không cách nào tiếp nhận." Tô Nghiên nhìn Phương Thần, bất đắc dĩ nói.

	"Như vậy đi, ta cam đoan với ngươi, cái thế giới này trừ trong gian phòng này mặt người trở ra, thật không có người phát hiện như thế nào phân giải Graphene, cái này càng không phải là Kình Thiên hoặc là một cái nghiên cứu sở thành quả."

	Phương Thần nhìn Tô Nghiên, đưa ra ba ngón tay thề nói.

	Tô Nghiên nhìn Phương Thần, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào, hay hoặc là đầu của nàng đã hoàn toàn loạn rơi .

	Lấy nàng đối Phương Thần hiểu, Phương Thần nếu đều đã như vậy, kia đại biểu Phương Thần theo như lời nói toàn bộ đều là thật .

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần phát hiện Graphene, cái này không quỷ kéo sao?

	Nếu như Phương Thần có thể phát hiện Graphene, nàng tình nguyện tin tưởng có thượng đế.

	"Được rồi, ngươi vậy ta nhất định là tin tưởng, nhưng ta đoán chừng ngươi phân giải phương pháp nên là sai."

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Nghiên trong đầu nghĩ ra khác một loại khả năng, cũng hẳn là thân thiết nhất thực tế có thể.

	Đó chính là Phương Thần bản thân không biết thấy được điểm cái gì, liền cảm thấy mình có thể phân giải ra ngoài Graphene, sau đó liền hào hứng tới, tìm bản thân hiến bảo .

	Loại ý nghĩ này ở toàn cầu rộng lớn dân khoa trong, không hề ly kỳ, mỗi năm đều có đại lượng người tuyên bố bản thân phát hiện động cơ vĩnh cửu.

	Mà có thể cùng này sánh ngang, cũng chính là tuyên truyền phát hiện Giả thuyết Goldbach người .

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên đột nhiên cười lên, thanh âm giống như chuông nhỏ bình thường, khinh linh giòn vang.

	Phương Thần đường đường người giàu nhất thế giới, lại là cái dân khoa, thật là suy nghĩ một chút cũng có ý tứ.

	"Chỉ cần ngươi tin tưởng ta đã nói , kia liền dễ nói, ngươi chờ chút phân giải lúc đi ra, đừng cao hứng đem trần nhà đánh vỡ là được."

	Nói, Phương Thần trực tiếp chạy đến một thí nghiệm phía dưới đài, lấy ra một khối đá mài, cùng với... Một quyển băng dính.

	Chính là cái loại đó, ba khối tiền một bàn chiều rộng trong suốt băng dính.
Kết chương.