Chương 667 : Chính là hắn cái này đàn ông phụ lòng!.
Đến từ Đồ Nhĩ thôn thôn dân tiến vào Vạn Cổ tông.

	Như thế rộng lượng viện lạc, như thế xa hoa kiến trúc, đối bọn hắn những này phổ thông mà nói, đơn giản tựa như hoàng cung a!

	Phải hảo hảo cảm tạ Lý Thanh Dương.

	Trải qua hắn nhiều lần trùng tu cùng cải tiến, Vạn Cổ tông kinh lịch mấy lần thăng hoa.

	Nếu như còn cùng trước kia, có thể sẽ để phổ thông bách tính cho rằng, nơi này là hoang phế đã lâu miếu hoang.

	"Thật lớn a!"

	"Dưới chân phiến đá chỉ sợ đều rất quý báu đi!"

	"Cái này cần tiêu bao nhiêu bạc!"

	Đồ Nhĩ thôn thôn dân trừng tròng mắt, giống như Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Chúng ta Quân tông chủ thân dân.

	Đổi lại những tông môn khác, tuyệt sẽ không để người không có phận sự tùy ý tiến vào.

	Nữ hài ca ca toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm từng người từng người Vạn Cổ tông đệ tử, tìm kiếm mình muốn tìm Bùi A Ngưu.

	Hắn chỉ có cái này một người muội muội.

	Vô luận như thế nào cũng phải tìm đến kia đàn ông phụ lòng!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, có chút kinh ngạc nói: "Bọn hắn là?"

	Hắn đến, để thô ráp nam tử tỉ mỉ nhìn một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không phải kia đàn ông phụ lòng."

	"Tìm đến nhân." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tìm ai?"

	"Bùi A Ngưu."

	"Bùi A Ngưu?"

	Lý Thanh Dương mờ mịt nói: "Tông chủ, chúng ta tông môn không có người như vậy đâu."

	"Không có khả năng!"

	Thô ráp nam tử nói: "Tên kia nhất định ở chỗ này!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương, đi, đem các đệ tử toàn triệu tập tới, để bọn hắn từng cái phân biệt."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương tuân lệnh.

	Không bao lâu, hơn một vạn tên đệ tử toàn tập kết trên Diễn Vũ tràng.

	"Nhiều người như vậy a!"

	"Xem xét chính là rất lợi hại võ giả!"

	Vạn Cổ tông đệ tử trong lúc vô tình toát ra cái chủng loại kia khí tức, để Đồ Nhĩ thôn thôn dân tâm thần run rẩy.

	Thô ráp nam tử mặc dù cũng sợ, nhưng vẫn là mang theo muội muội từng cái phân biệt.

	Hàng thứ nhất có Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi bọn người, nhưng cũng không phải là hắn muốn tìm Bùi A Ngưu, vì vậy tiếp tục nhìn hàng thứ hai.

	Chỉ tiếc, phí hết nửa ngày công phu, đem sở hữu ở đây đệ tử đều xem một mấy lần, vẫn không có tìm được mình muốn tìm đàn ông phụ lòng.

	Quan môn đệ tử Hà Vô Địch, sớm tại trước khi vào cửa liền thấy, cũng không phải muốn tìm tới Bùi A Ngưu.

	"Ca."

	Nữ tử thấp giọng nói: "Ta liền nói, ngươi nhất định là nhận lầm người."

	"Không có khả năng a."

	Thô ráp nam tử gãi gãi đầu, nói: "Có người nói thấy qua."

	"Tông chủ đại nhân." Hắn nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Quý tông đệ tử đều ở nơi này sao?"

	"Đều tại." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Dạ sư đệ còn tại Thời Không bí cảnh dưỡng thương đâu."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Vừa rồi Đồ Nhĩ thôn thôn trưởng nói qua, Bùi A Ngưu đi không từ giã, mình năm đó tựa như là cưỡng ép đem Dạ Tinh Thần mang về tông môn.

	Ta sát!

	Bùi A Ngưu không phải là gia hỏa này đi!

	"Không đúng, không đúng."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng phủ định nói: "Hắn coi như có chút hàm dưỡng, làm sao lại là hương dã thôn phu, nhất là Bùi A Ngưu danh tự, cũng quá điệu giới đi!"

	"Chư vị."

	Hắn nói: "Còn có một tên đệ tử đang lúc bế quan, các ngươi có thể chờ một chốc lát."

	Tính toán thời gian, Dạ Tinh Thần tiến vào Thời Không bí cảnh cũng có hơn hai ngày, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị tự động đưa ra tới.

	"Tốt!"

	Thô ráp nam tử nói.

	Dù là chỉ còn lại một người, hắn cũng sẽ không bỏ rơi!

	Nữ hài kéo hắn một cái góc áo, thấp giọng nói: "Ca, chúng ta vẫn là đi đi, đừng có lại quấy rầy người ta."

	Nàng sợ tại Vạn Cổ tông tìm tới Bùi A Ngưu, bởi vì lấy ca ca tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Cũng may.

	Nhiều đệ tử như vậy, cũng không muốn tìm nhân.

	Mặc dù trong lòng khó tránh khỏi thất lạc, nhưng cũng là kết quả tốt nhất.

	A Ngưu ca.

	Ta biết ngươi nhất định có nỗi khổ tâm, có lẽ có một ngày, ngươi hội trở lại Đồ Nhĩ thôn tới tìm ta.

	Nữ hài mỗi ngày dùng lời như vậy tự an ủi mình, mỗi ngày sẽ đi ngoài thôn dòng suối nhỏ chờ đợi, mặc dù mỗi lần đều là đợi uổng công, nhưng chưa bao giờ buông tha.

	Nếu như không phải ca ca phát hiện muội muội thật giống như mê muội, mỗi ngày hướng ngoài thôn chạy, cũng sẽ không nhiều phương nghe ngóng, khi biết Bùi A Ngưu tin tức về sau, mang người trong thôn đến Vạn Cổ tông tìm kiếm.

	"Không được!"

	Thô ráp nam tử kiên định nói: "Nhất định phải đều xem mới có thể đi!"

	"Ca. . ."

	Nữ hài cắn môi, vành mắt dần dần đỏ lên.

	"Huệ nhi."

	Già nua thôn trưởng mở miệng nói: "Xem hết cuối cùng này một cái, chúng ta liền hồi thôn."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã thật xa. . ."

	Nói tới chỗ này liền ngừng lại, bởi vì nữ hài cùng hắn ca, thậm chí sở hữu thôn dân đều xem hướng một chỗ.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Dạ sư đệ ra."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm toàn bộ triển khai, tự nhiên bắt được Dạ Tinh Thần đã xuất hiện tại thông hướng phía sau núi lối vào chỗ, cũng nhìn thấy nữ hài con mắt nước mắt lập tức tràn mi mà ra, cũng nhìn thấy ca ca trên mặt dâng lên vô tận tức giận.

	Không có đoán sai, cái này Bùi A Ngưu. . .

	"Là hắn!"

	Thô ráp nam tử cả giận nói: "Chính là hắn cái này đàn ông phụ lòng!"

	Nói, nhanh chân tiến lên, hiển nhiên một bộ 'Ta muốn đánh ngươi' dáng vẻ!

	"Ừm?"

	Mới từ phía sau núi đi ra Dạ Tinh Thần, nhìn thấy một tên nam tử hùng hùng hổ hổ vọt tới, thản nhiên nói: "Ở đâu tới thô bỉ phàm nhân?"

	Bành —— —— ——

	Vừa mới dứt lời, thô ráp nam tử chính là một quyền đánh vào trên mặt hắn.

	Đăng đăng đăng!

	Dạ Tinh Thần hướng về sau lảo đảo lui lại mấy bước, ánh mắt nổi lên sát cơ mãnh liệt, nói: "Ngươi dám đánh ta?"

	"Ngươi cái này đàn ông phụ lòng!"

	Thô ráp nam tử nhanh chân cùng bên trên, vung lấy nắm đấm nói: "Hố ta muội muội lâu như vậy, hôm nay nhất định phải để ngươi trả giá đắt!"

	Đàn ông phụ lòng?

	Dạ Tinh Thần mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn về phía Tông chủ.

	Quân Thường Tiếu cũng mờ mịt nhìn về phía hắn, ý kia giống như đang nói, đây là chính ngươi phong lưu sử, ngươi hắn meo nhìn ta làm gì!

	Bành!

	Bành!

	Dạ Tinh Thần lại bị đập hai quyền, tiếp theo cả giận nói nói: "Rác rưởi, ngươi đây là tại muốn chết. . ."

	Bành! Bành!

	Lại bị nện lùi về phía sau mấy bước.

	Lại nói, Dạ Đế đại nhân thế nào cứ như vậy yếu đâu? Một người bình thường đều có thể đánh tới hắn?

	Ai.

	Đừng nói nữa.

	Còn không phải chơi Địa Ngục hình thức.

	Người ta suy yếu, tiến vào Thời Không bí cảnh rất nhanh liền khôi phục, hắn đi vào 3 ngày, vẻn vẹn có hành tẩu năng lực, vẫn ở vào tuyệt đối trạng thái hư nhược.

	Nếu không, đừng nói người bình thường, dù là một tên Võ Vương cũng chưa chắc có thể đụng tới góc áo.

	"Tiểu tử!"

	Thô ráp nam tử lần nữa vung lên nắm đấm, cả giận nói: "Ngươi hoa ngôn xảo ngữ lừa muội muội ta, lại không rên một tiếng đi, hại muội muội ta khổ đợi nhiều năm, hôm nay không đem ngươi cái này đàn ông phụ lòng đánh mặt mũi bầm dập, thực khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	"Ca!"

	Nữ hài từ phía sau nhào tới, gắt gao bắt lấy ca ca thủ, khóc nói: "A Ngưu hắn nhất định có nỗi khổ tâm!"

	"Muội muội!"

	Thô ráp nam tử cả giận nói: "Đừng có lại tin tưởng hắn, đừng có lại che chở hắn!"

	"A Ngưu ca!"

	Nữ hài nắm cả ca ca, nhìn về phía Dạ Tinh Thần nói: "Ngươi chạy mau a!"

	Ta chạy cọng lông!

	Ta tại sao muốn chạy!

	Còn có.

	Ai hắn meo là A Ngưu ca!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Này sao lại thế này a?"

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Cô bé kia là Dạ Tinh Thần vị hôn thê, về sau để người ta cho quăng, hôm nay tìm tới cửa."

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao trừng to mắt.

	Ông trời ơi..!

	Cô bé này lại là —— Dạ sư đệ (sư huynh) vị hôn thê!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, chúng đệ tử hoặc là ngồi xuống, hoặc là ngồi tại trên băng ghế nhỏ, lúc này một người phối một khối dưa hấu, thỏa thỏa xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng!
Kết chương.