Chương 702: Vô Phong cảnh hắc quang.

	Ông! Thử!

	Theo màn trời cuối cùng hiện lên một vệt sáng, to lớn trong sơn cốc, một cái truyền tống cửa vào tùy theo mở ra!

	"Mở! Bí cảnh khai thông!"

	"Nhanh xông nhanh xông! Chiếm trước tiên cơ a!"

	"Ta đi trước một bước, ha ha, không ai nhanh hơn ta!"

	"Đều mẹ nó đứng lại cho ta, chờ ta một chút!"

	. . .

	Truyền tống cửa vào một khi mở ra, đại lượng người chơi cũng đã không kịp chờ đợi bay vào.

	Nhất là những cái kia căn bản không tâm tư điều chỉnh trạng thái một lòng chỉ muốn cướp trước một bước người chơi.

	Bọn hắn tranh nhau chen lấn bay đến điểm truyền tống, giao nộp một ngàn khối linh thạch hoặc là vé vào cửa để vào trận nhãn, sau đó người liền biến mất ở nguyên địa.

	Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt lại thờ ơ, bao quát rất nhiều đệ tử nội điện cùng ngoại điện NPC đệ tử, cũng đều không có gấp.

	Tất cả mọi người lựa chọn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất lại hành động.

	Cũng có một số nhỏ người chơi vẫn là sáng suốt, gặp đệ tử nội điện nhóm đều không đi, bọn hắn cũng nhẫn nại tính tình chờ lấy.

	Xem ra vẫn là có không ít người nghe lọt được.

	Như thế để Lâm Tễ Trần rất vui mừng, vẫn là có người thông minh, loại này không nóng không vội ổn trọng tính cách mới càng thích hợp trong tương lai thế giới sinh tồn.

	"Đại ca! Ngươi không đi vào sao?"

	Lúc này một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Lâm Tễ Trần liếc mắt xem xét, là Đường Phi tiểu tử này.

	Đường Phi hiển nhiên là chờ không kịp nghĩ đi vào, nhưng nhìn thấy Lâm Tễ Trần còn thờ ơ mới dừng lại hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần không có trả lời hắn, ngược lại cười hỏi: "Ngươi là dùng vé vào cửa đi vào vẫn là linh thạch?"

	Đường Phi ngượng ngùng gãi gãi đầu nói: "Ta ngược lại thật ra muốn tìm vé vào cửa, nhưng đoạt vé vào cửa quá nhiều người, ta căn bản không giành được."

	"Ồ? Vậy ngươi linh thạch làm sao tới? Ta nhớ được lần trước đưa cho ngươi linh thạch ngươi không muốn." Lâm Tễ Trần hiếu kỳ nói.

	Đường Phi nhếch miệng cười ngây ngô, thành thật khai báo: "Cái kia. . . Trộm cha ta rượu cầm đi bán chứ sao. . ."

	Lâm Tễ Trần buồn cười, lắc đầu bật cười, hắn vốn cho rằng Đường Phi nếu như muốn đi có thể tìm hắn muốn linh thạch.

	Gặp Đường Phi một mực không có liên hệ mình, còn tưởng rằng gia hỏa này biết mình cảnh giới quá thấp không đi đâu.

	Không nghĩ tới gia hỏa này mở ra lối riêng, lại đem cha hắn rượu cho trộm đi bán.

	Khá lắm, cái này ngày nào cha hắn biết, không được cho hắn xoay đưa đến cục cảnh sát bên trong đi a?

	Dầu gì cũng không thiếu được một trận đánh đập.

	Lâm Tễ Trần đã đang vì tiểu tử này mặc niệm.

	"Ngươi muốn đi tốt nhất trước tiên đem pháp lực về đầy lại nói, phải vào Phong Nguyên bí cảnh muốn trước qua Vô Phong cảnh, Vô Phong cảnh là không thể hạ xuống, một khi pháp lực của ngươi không đủ bay không nổi liền trực tiếp đào thải."

	Lâm Tễ Trần nói xong ném đi mấy bình hồi linh đan cho hắn.

	Đường Phi mừng khấp khởi tiếp nhận, hắn không tin trưởng lão lời nói, nhưng Lâm Tễ Trần hắn tuyệt đối tin!

	"Được rồi, vậy ta trước không vội mà tiến vào, đại ca, muốn hay không tổ đội a? Ta hai tổ đội đi vào đây không phải là cạc cạc loạn giết! Ngươi phụ trách loạn giết, ta phụ trách cạc cạc, kiểu gì?"

	Đường Phi giật giây nói, ôm đùi đều bị hắn nói đến như thế tươi mát thoát tục.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười.

	Hắn giải thích nói: "Vô dụng, tiến vào bí cảnh sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến khác biệt địa phương, coi như hiện tại thành đoàn cũng vô dụng, trừ phi vận khí tốt có thể ngẫu nhiên đến cùng một chỗ, nhưng xác suất cực thấp."

	"Dạng này a, vậy quá tiếc nuối, bất quá không có việc gì, lão đại, ta đi vào về sau đi tìm ngươi!" Đường Phi còn không chịu từ bỏ.

	"Tốt a, vậy ngươi tận lực chống đỡ lâu một chút, hi vọng ta hai có thể đụng tới."

	Lâm Tễ Trần đối với cái này cũng chỉ đành gật đầu, thuần đương cho hắn điểm khích lệ.

	Đường Phi lập tức tràn ngập nhiệt tình, thành thành thật thật cũng đi theo Lâm Tễ Trần ngồi xuống khôi phục.

	Dù sao đại ca nói để hắn làm gì liền làm gì! Để hắn hướng đông hắn quyết không hướng tây!

	Càng nhiều người chơi chen vào điểm truyền tống, địa phương khác từng cái điểm truyền tống cũng đều là như thế tràng diện.

	Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam, Đường Nịnh các nàng đều không có gấp, các nàng ngoan ngoãn nghe theo Lâm Tễ Trần đề nghị, đem pháp lực bổ đầy, phi thường nghiêm cẩn chấp hành Lâm Tễ Trần đã thông báo các nàng hết thảy.

	"Hội trưởng, chúng ta thật không đi vào a? Vạn nhất bên trong đồ tốt đều bị người khác vượt lên trước làm sao bây giờ? Chúng ta thật nhiều thành viên cũng nhịn không được."

	Nguyệt Ảnh công hội bên này, Tô Uyển Linh nhìn xem chen chúc mà vào đám người, nhịn không được hỏi.

	Giang Lạc Dư lẳng lặng chờ đợi, nói: "Hắn nói với ta Vô Phong cảnh rất nguy hiểm, tốt nhất vẫn là chờ pháp lực về đầy lại đi vào."

	Tô Uyển Linh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta thân yêu hội trưởng, cái này 'Hắn' có phải hay không họ Lâm a?"

	Giang Lạc Dư cho nàng một cái liếc mắt, biết rõ còn cố hỏi.

	Thẳng đến đại bộ phận người chơi tiến vào bí cảnh về sau, Nguyệt Ảnh công hội mới lục tục ngo ngoe gia nhập.

	Các nàng là trễ nhất tiến vào Phong Nguyên bí cảnh công hội, tránh không được bị cái khác công hội chế giễu nhát như chuột, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi.

	Đối với cái này Giang Lạc Dư cũng không giận, bởi vì nàng tin tưởng Lâm Tễ Trần là sẽ không lừa nàng.

	Bên kia, Lâm Tễ Trần cuối cùng cũng tiến vào Phong Nguyên bí cảnh.

	Giao nộp linh thạch, hắn cùng Nam Cung Nguyệt đồng thời đi vào trong trận.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện tại một chỗ không gian xa lạ, dưới chân là đen kịt một màu, phảng phất có thể tùy thời thôn phệ hết thảy.

	Chung quanh cảm giác không thấy bất luận cái gì khí lưu, thời gian phảng phất là đứng im.

	Ngoại trừ dưới chân hắc ám, phía trước chỉ có mênh mông bạch quang một mảnh, cùng trông không đến đầu chân trời.

	Nơi này chính là Phong Nguyên bí cảnh bên trong Vô Phong cảnh!

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại, Nam Cung Nguyệt quả nhiên không còn bên cạnh mình, ngược lại là có mấy tên cái khác tông môn người chơi cùng NPC đệ tử bị ngẫu nhiên phân phối đến phụ cận.

	Một người chơi bởi vì căn bản sẽ không Ngự Không Thuật cũng chạy tới bí cảnh tham gia náo nhiệt, vừa tiến đến trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	"Ta thao nhân. . ."

	Người anh em này lời còn chưa nói hết.

	Dưới đáy hắc quang đem hắn trong nháy mắt thôn phệ, tại chỗ hóa thành một cái hồn mộ.

	Hồn mộ liền lơ lửng ở hắc quang phía trên, tản ra mê người quang trạch.

	Mấy tên người chơi lộ ra vẻ tham lam.

	"Ha ha, cái này ngớ ngẩn ngay cả Ngự Không Thuật cũng sẽ không cũng dám tới đây! Tặng đầu người mà đây không phải!"

	"Cái này hồn mộ ta liền không khách khí!"

	"Ta trước nhìn thấy!"

	Ba người tranh luận bên trong bay nhanh hướng kia hồn mộ tranh đoạt mà đi, nhưng mà bọn hắn tay vừa chạm đến bị hắc quang vây quanh hồn mộ về sau, lại cũng cấp tốc bị hắc quang hút vào!

	Ba đạo bạch quang hiện lên, ba cái tươi mới hồn mộ xuất hiện, hắc quang bên trên hồn mộ số lượng, từ một cái biến thành bốn cái. . .

	Cái khác chưa kịp hành động người chơi giật nảy mình, tranh thủ thời gian bay cao một điểm, rời xa hắc quang khu vực.

	Lâm Tễ Trần mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy, hắn biết mấy tên này hiển nhiên cũng không hảo hảo nghe riêng phần mình tông môn trưởng lão khuyên bảo.

	Bọn hắn dưới lòng bàn chân chính là Vô Phong cảnh bên trong hắc quang địa, là tuyệt đối không thể tới gần, một khi tới gần hoặc là đáp xuống phía trên, liền sẽ bị hút đi vào trong nháy mắt tử vong.

	Cho nên đừng nhìn hắc quang bên trên hồn mộ rất mê người, dù là có Thiên phẩm trang bị tại kia, cũng không thể tới gần.

	Đối mấy cái kia cái gì đều không chuẩn bị liền lỗ mãng tiến đến xông bí cảnh hai cánh tay nhóm, Lâm Tễ Trần không lời nào để nói.

	Mà giống như bọn họ tao ngộ, kỳ thật còn có rất nhiều rất nhiều, đều là cái gì cũng đều không hiểu, tùy tiện xâm nhập tiến đến.

	Có là không có học Ngự Không Thuật, có là hiếu kì dưới chân là cái gì đi ngó ngó, có là nghĩ nghỉ chân một chút chờ chút, dù sao các loại lý do.

	Sau đó mới vừa vào đi, liền đã hi sinh tại Vô Phong cảnh hắc quang địa, mười phần sinh động hình tượng thuyết minh cái gì gọi là: Cho không!

	. . . .
Kết chương.