Chương 34 : Ngươi nghe qua đầu bếp học giáo có bị ăn suy sụp sao?.
" Không phải là hắn a? " 

Hà Mộc trong đầu cùng dạng toát ra nghi vấn. 

Quầy rựu phía trước này tóc dài nam tử hắn khuya ngày hôm trước gặp qua, lúc ấy như không phải đột nhiên đón đến khẩn cấp nhiệm vụ, hắn nói không chừng hội hảo hảo thỉnh giáo một chút người này có quan hệ với lực lượng vượt qua thân thể cường độ vấn đề. 

Không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này lại gặp đến. 

Như vậy hình tượng là đại học lão sư? 

Quá qua loa. 

Nếu là niên kỷ lớn một chút, đầu tóc bạch một điểm, ánh mắt lại đục ngầu một điểm, đảo là có chút như kiếp trước thấy được tiểu thuyết bên trong ẩn sĩ cao nhân. 

Nhưng người này quá tuổi trẻ, cái này thế giới rất thực tế, không có cái gì nhượng người trực tiếp bạo cường cơ duyên, cho nên tuổi trẻ lại như thế nào cao cũng cao không đến chỗ nào đi. 

......

Mặt khác một bên, Lăng Hàn Tinh cũng là tâm tư bách chuyển. 

" Người này nơi nào là 30 sức chiến đấu, lúc ấy ta nghe rõ ràng, rõ ràng là 50 sức chiến đấu, hơn nữa trắc thí sức chiến đấu lúc còn là dùng nắm đấm ấn, cũng không phải toàn lực vung quyền......" 

......

Tối hôm trước, hắn đối Hà Mộc nói lời cũng không giả. 

Hắn đích xác gặp qua hai người trắc thí sức chiến đấu lúc dùng cùng Hà Mộc một dạng phương pháp. 

Mà hai người kia không có chỗ nào mà không phải là cùng độ tuổi tuyệt đỉnh cường giả, tại 18 tuổi lúc sức chiến đấu liền đạt tới 100. 

Nguyên bản hắn nhìn đến Hà Mộc dùng cùng dạng phương pháp, còn coi là Hà Mộc là cái loại này còn không có đọc đến cao tam tiểu cao trung sinh. 

Bây giờ nhìn tới, hẳn là bởi vì mấy năm trước thân thể ra vấn đề, cho nên đến 18 tuổi mới chỉ có 50 sức chiến đấu. 

" Bởi vì ngoài ý muốn phóng chậm bước chân thiên tài a...... Dĩ nhiên tưởng đến chúng ta học giáo, hiệu trưởng cái kia cẩu tặc có tài đức gì? Cư nhiên nhặt đến ta này khối bảo, nếu không phải ta, học giáo nơi nào có cơ hội thu đến bực này nhân vật? " 

Lăng Hàn Tinh trong đầu bắt đầu não bổ hiệu trưởng khoa trương chính mình họa diện, nụ cười dần dần si ngốc, bất quá một giây sau, hắn thần sắc liền bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, ngay sau đó hắn xoay người đúng không đài phía sau Lý Đạt nói: " Lý ca, ta đi chút nhà xí. " 

Tiếng nói còn không rơi xuống, thân hình hắn loé lên, liền biến mất tại quầy rựu bên trong. 

Lý Đạt cùng Hà Mộc thấy vậy đều lăng tại nguyên chỗ, có chút không rõ ràng cho lắm. 

Liền tại hai người coi là cái này đại học lão sư chạy trốn thời điểm, quầy rựu môn đột nhiên bị mở ra, Lăng Hàn Tinh lại lần nữa xuất hiện tại hai người trước mặt. 

Bất quá so sánh với một phút phía trước, hắn trên mặt râu mép đã bị cạo đến sạch sẽ, đầu tóc cũng thoáng quản lý chút, không lại là lộn xộn một phiến. 

Càng kỳ ba chính là hắn trên thân dĩ nhiên nhiều một bộ chính trang, nhìn lên tới cẩn thận tỉ mỉ, thực có chút vì người sư biểu bộ dáng. 

Đại biến dạng Lăng Hàn Tinh tại Lý Đạt khiếp sợ ánh mắt bên trong chậm rãi đi đến Hà Mộc trước mặt, lộ ra một cái như tắm gió xuân mỉm cười, tiếp đó duỗi ra tay phải. 

" Ngươi hảo, tự mình giới thiệu một chút, ta là Lăng Châu chức nghiệp đại học vương bài chuyên nghiệp phó chủ nhiệm, ta gọi Lăng Hàn Tinh. " 

So sánh với vừa rồi, hắn tiếng nói dĩ nhiên đều trở nên hùng hậu rụt rè một chút. 

" Ta là Hà Mộc......" 

Hà Mộc vươn tay cùng hắn nắm chặt lại, không biết vì cái gì, hắn nội tâm đột nhiên có chút khẩn trương. 

" Hà Mộc đồng học, mời ngồi. " 

Hà Mộc cẩn thận từng li từng tí mà ngồi xuống, nếu không phải quầy rựu hoàn cảnh quá đặc thù, lúc này hắn hội cảm giác chính mình thân ở lão sư văn phòng. 

Lăng Hàn Tinh cùng dạng ngồi xuống, nụ cười trở nên ôn hòa. 

" Hà Mộc đồng học, ngươi tình huống ta đã hiểu rõ, chúng ta học giáo quyết định đặc chiêu ngươi, nếu là ngươi không có cái gì ý kiến, liền đem này phần hiệp nghị ký a. " 

Dứt lời, hắn hướng sau lưng nhất sờ, dĩ nhiên tại chỗ sờ ra một trương a4 giấy, phía trên dùng tay ghi ước chừng mấy trăm chữ, lúc này bút lông nét mực giống như còn chưa khô. 

Hà Mộc triệt để chấn kinh. 

Có trời mới biết người này vừa mới một phút đến cùng làm nhiều ít sự tình. 

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, nhất chích hắc sắc bút lông đã bị nhét tại hắn tay bên trong. 

Quầy rựu phía sau Lý Đạt thấy vậy nhanh chóng chạy ra tới, muốn nhìn một chút hiệp nghị nội dung, nhưng vừa đi ra hai bước, đột nhiên cảm giác đến một cổ kình phong đánh úp lại, không đợi hắn nhìn rõ ràng phát sinh cái gì, cả người trực tiếp ngã ngồi trở về. 

......

Đáng tiếc, Hà Mộc cũng không ngốc, tương phản, hắn so bạn cùng lứa tuổi đều muốn thành thục tỉnh táo. 

Tiếp nhận hiệp nghị sau đó, hắn bắt đầu cẩn thận

Kỳ thật phía trên nội dung rất bình thường, đơn giản là đặc chiêu sau đó, chỉ có thể tại Lăng Châu chức nghiệp đại học niệm thư, không được giữa đường chuyển trường, nếu như việc học không đạt tiêu chuẩn hội bị trực tiếp điều về hồi Nam Thành, vô pháp đãi tại Lăng Châu thị. 

Nếu là này lão sư phía trước không có loại này loè loẹ cử động, hắn nhìn đến dạng này một phần hiệp nghị, nói không chừng hội không chút nào do dự mà ký xuống. 

Nhưng này lão sư thật sự là quá tận lực, quá chủ động, này vừa mới gặp mặt, liền tưởng ký hiệp nghị, này không phải tại trực tiếp nói cho chính mình, học giáo không phải thu chính mình không thể ư? 

Hà Mộc trong tay cầm lấy bút, trên mặt xuất hiện một tia chần chờ. 

Trong đầu bắt đầu xuất hiện chiến lực tường phía trước những cái kia chiêu sinh lão sư cùng học sinh gia trưởng cò kè mặc cả họa diện. 

Hắn là tưởng đi Lăng Châu không giả, nhưng nếu như đi Lăng Châu đồng thời, còn có thể vì chính mình tranh thủ đến như vậy một điểm ưu đãi chính sách lời nói, cái kia khẳng định càng hảo. 

Dù sao hắn biết rõ chính mình tiềm lực, hơn nữa, hắn thật sự có chút thiếu tiền. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc ngẩng đầu lên, biểu lộ có chút khó xử nói: " Lăng lão sư, thực không dám dấu diếm, ta có chút nghèo, đi các ngươi học giáo lời nói, có thể miễn trừ một ít phí tổn ư? " 

Nghe được phí tổn, Lăng Hàn Tinh khoé mắt hơi hơi khẽ trừu. 

Lúc này bên cạnh Lý Đạt mới khó khăn theo chỗ ngồi đứng lên. 

" Lăng Hàn Tinh! Ngày hôm qua ngươi không phải còn nói đặc chiêu cần hiệu trưởng đồng ý sao? Như thế nào hôm nay nhanh như vậy liền cầm ra hiệp nghị? 

Còn có, nói thật, Hà Mộc 30 trở lên sức chiến đấu, ta thật muốn đi nói lời, cũng có mặt khác học giáo nguyện ý đặc chiêu hắn! 

Huống chi, hắn đi Lăng Châu cũng không phải làm cái gì đại sự, nếu như muốn đánh bạc tương lai mấy năm tiền đồ lời nói, các ngươi nhất định phải cho hắn điểm ưu đãi điều kiện mới được! Bằng không thì đừng nói Hà Mộc, chính là ta cái này người tiến cử đều không đáp ứng! " 

Nghe được Lý thúc này phiên lời nói, Hà Mộc trong lòng có chút cảm động. 

Đi Lăng Châu có phải hay không đại sự, hắn cùng Lý thúc đều rất rõ ràng, thực nếu là bất đắc dĩ, đừng nói không cho hắn cái gì điều kiện ưu đãi, liền tính là nhượng hắn nhiều giao học phí lại thêm lộ phí, hắn cũng chỉ có thể nhận. 

......

Lăng Hàn Tinh nghe được này phiên lời nói sắc mặt cứng đờ, trong lòng hắn biết rõ học giáo tình huống. 

Đặc chiêu cái gì đều là chuyện nhỏ, kinh phí mới là kinh thiên động địa đại sự. 

Nghĩ tới đây, hắn cầm ra điện thoại. 

" Ta ra ngoài đánh cái điện thoại, hỏi thăm chút hiệu trưởng ý kiến. " 

Dứt lời, hắn nhất lưu chạy chậm lại đi nhà xí. 

......

" Uy! Hiệu trưởng, thiếu niên kia ta thấy đến, 50 sức chiến đấu, không chỉ không ngốc, còn rất thông minh......" 

Đón lấy Lăng Hàn Tinh một năm một mười mà đem Hà Mộc tình huống cùng chính mình cử động nói ra tới. 

Kết quả còn chưa nói xong, điện thoại bên trong liền truyền tới hiệu trưởng tức giận mắng âm thanh. 

" Hắn là không ngốc! Ta xem ngươi như cái sa điêu! 50 sức chiến đấu, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, có thể tới chúng ta học giáo ư? 

Hơn nữa còn là cái loại này lực lượng tăng trưởng tốc độ cực nhanh người, ngươi thực coi là hắn không biết chính mình là cái thiên tài ư? 

Ngươi này sa điêu, thực là không có tự mình hiểu lấy! " 

Lăng Hàn Tinh bị chửi cẩu huyết xối đầu, chỉ có thể ngượng ngùng nói: " Muốn không ta trở về cự tuyệt hắn? " 

Này lời nói vừa ra, điện thoại bên trong lại trầm mặc. 

Chốc lát sau đó, bên trong truyền tới một tiếng thở dài. 

" Ai, có lẽ hắn thật sự có khó khăn a, chúng ta học giáo cũng không kém như thế chút ít tiền, hơn nữa, ưu tú lại tiến tới học sinh nên đạt được càng nhiều tài nguyên, này là sở hữu đại học chung nhận thức, chúng ta học giáo không phải cái loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn học giáo. 

Dạng này a, học chi phí phụ cho hắn miễn, mặt khác nói cho hắn, nếu là hắn tại học giáo biểu hiện được hảo, ăn ngủ phí cũng có thể toàn bộ miễn. " 

" Cái gì? Ăn ngủ phí cũng miễn? " 

Lăng Hàn Tinh thanh âm đột nhiên nâng cao tám độ. 

Cái này thế giới đại học bởi vì muốn thuê cường đại Hồng Vụ chiến sĩ làm lão sư, cho nên học phí rất đắt đỏ, nhưng kia bên trong tuyệt đại bộ phận đều là quốc gia phụ cấp, cho nên thu học phí cũng không nhiều. 

Chân chính quý là ăn ngủ phí, chuẩn xác nói là ăn cơm tiền. 

Lại tăng thêm quốc gia đem tốt đồ ăn đều ưu tiên cung cấp cấp cấp học giáo cùng quân đội, cho nên một ít ưu tú học sinh một tháng ăn mười mấy vạn, đó là rất bình thường sự tình. 

Này bút tiền cũng không phải là số lượng nhỏ, dựa phụ cấp khẳng định là không được, trong đó tuyệt đại bộ phận đều muốn học sinh chính mình đi kiếm, này cũng tính là một loại khích lệ học sinh đi biến cường thủ đoạn. 

Toàn bổ ăn ngủ phí loại này đãi ngộ, dù là là tại những danh giáo, cũng chỉ có tiến bộ nhanh nhất học sinh mới có tư cách hưởng thụ. 

" Không phải, hiệu trưởng, này thiếu niên tiềm lực khả năng rất lớn, hắn ăn khẳng định so phổ thông học sinh nhiều a! Chúng ta học giáo có nhiều nghèo, ngài là biết rõ! " 

" Như thế nào? Ngươi tại dạy ta làm việc......

Hừ! Về sau đem ngươi cái kia cần ăn đòn thiền ngoài miệng sửa sửa, đều truyền nhiễm cho ta. " 

" Ách, thế nhưng......" 

" Thế nhưng cái gì thế nhưng! Ta hỏi ngươi, chúng ta học giáo có nào hai đại vương bài chuyên nghiệp? " 

" Máy đào móc cùng đầu bếp a. " 

" Biết rõ liền hảo, ngươi nghe qua cái nào đầu bếp học giáo bị ăn suy sụp sao! " 

"...... Chưa từng nghe qua. " 

" Đi a, chiêu không trở lại, ngươi cũng liền chớ trở lại. " 

" A......"
Kết chương.