Chương 2204: Thần bí lão nhân
 
 	Kiêu Hoành thương hội, Tam Tiên giới lớn nhất thương hội, mặc dù nói Cuồng Đình đạo thống Kiêu Hoành thương hội không phải lớn nhất một cái sân bán, nhưng trong này y nguyên có thể mua được hết thảy ngươi suy nghĩ muốn đồ vật, quản chi hiện tại cái này Kiêu Hoành thương hội bên trong không hữu hiện hàng, chỉ cần ngươi gánh được tiền, Kiêu Hoành thương hội y nguyên có thể tại thời gian ngắn nhất ở trong vì ngươi bắt được hết thảy ngươi suy nghĩ muốn thương phẩm.
 
 	Cái này là Kiêu Hoành thương hội lớn nhất nội tình, nếu như nói thế gian có đồ vật gì đó Kiêu Hoành thương hội đều không có bán, như vậy tại những địa phương khác hoặc những thứ khác thương hội ngươi cũng đừng muốn mua đạt được, vật như vậy đây cũng là ý nghĩa không phải dùng tiền có thể mua được đấy.
 
 	Cũng chính là tại trước kia Lý Thất Dạ hướng người chăn ngựa lời nói, hắn muốn mua một tôn Chân Tiên, như vậy Kiêu Hoành thương hội không có bán, địa phương khác cũng đồng dạng không có bán, đây cũng không phải là có thể sử dụng tiền có thể giải quyết sự tình.
 
 	Tại Kiêu Hoành thương hội đã từng truyền lưu lấy một câu như vậy lời nói, dùng tiền có thể giải quyết sự tình, đây không phải là sự tình, chỉ cần ngươi có tiền là được!
 
 	Lời này nói rất đúng có đạo lý, đối với Kiêu Hoành thương hội mà nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, cái kia đích thực không phải sự tình, chỉ cần ngươi có thể xuất ra nổi số tiền này, như vậy bọn hắn đều không có mua bán, vậy thật không phải là tiền sự tình.
 
 	Đi vào Kiêu Hoành thương hội, Chu Tư Tĩnh cảm giác mình giống như là tiến nhập một cái mênh mông không gì sánh được thế giới đồng dạng, từng kiện từng kiện trân bảo, từng kiện từng kiện tiên vật, đó là xem đến Chu Tư Tĩnh hoa mắt, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng cảm giác mình một đôi mắt là xem không tới.
 
 	Đương nhiên, Kiêu Hoành thương hội cái gì bảo vật, cái gì tiên trân, cái gì ngươi suy nghĩ muốn hết thảy, đều có được bán, nhưng là, giá cả cũng là dọa người không gì sánh được, về phần đối với Chu Tư Tĩnh mà nói, trong này mỗi một kiện thương phẩm giá trị, cái kia đều là một cái con số trên trời, cao như thế ngang giá trị, quản chi là nàng cả đời đều là mua không nổi đấy, không muốn nói là nàng, coi như là bọn hắn toàn bộ Đại Kiếm môn đều trả không nổi như thế đắt đỏ giá cả.
 
 	Đối với Kiêu Hoành thương hội rất nhiều trân bảo binh khí, Lý Thất Dạ là không có bao nhiêu hứng thú, hắn chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần mà thôi, không có bao nhiêu đi lưu ý.
 
 	Lý Thất Dạ tới rồi Kiêu Hoành thương hội về sau, cái thứ nhất muốn đi đúng là tiệm bán thuốc. Mà Kiêu Hoành thương hội tiệm bán thuốc có thể nói là toàn bộ Cuồng Đình đạo thống thuốc Đông y tài nhất đầy đủ hết cửa hàng rồi, có thể nói tại đây tiệm bán thuốc bên trong có thể mua được ngươi suy nghĩ muốn hết thảy dược liệu, quản chi là cực kỳ hiếm thấy tiên dược, ngươi cũng có cơ hội mua được , đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi xuất ra nổi cái giá tiền này.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mua cũng không phải cái gì tiên dược thần thảo, hắn mua rất nhiều so sánh bình thường dược liệu, mua một phần lại một phần, hơn nữa mỗi một phần đều là không đồng dạng như vậy.
 
 	Đương nhiên, tại Lý Thất Dạ mua xuống cái này một phần lại một phần dược liệu về sau, không cần hắn nói lời nói, ăn diện thành gã sai vặt Vương Hàm lập tức vì hắn trả tiền.
 
 	"Công tử mua nhiều như vậy dược liệu làm gì đó?" Chu Tư Tĩnh vì Lý Thất Dạ thu thập xong cái này bao lớn bao nhỏ dược liệu, không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là Cuồng Đình đạo thống phục sinh tổ tiên, nhưng là những ngày này Chu Tư Tĩnh hầu hạ lấy Lý Thất Dạ, cảm thấy Lý Thất Dạ không hề giống trong tưởng tượng cái kia sao cao cao tại thượng, nhiều khi hắn làm người hiền hoà, Chu Tư Tĩnh ưa thích hầu hạ lấy như vậy chủ tử.
 
 	"Luyện dược." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Công tử muốn luyện là Trường Sinh đan?" So về Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình đến, với tư cách hoàng hậu Vương Hàm kiến thức càng rộng, xem Lý Thất Dạ vừa mua hạ dược tài, nàng ẩn ẩn đoán được Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi.
 
 	"Đúng vậy, vừa vặn có rảnh, luyện hơn mấy lô." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải muốn luyện cái gì Tiên nhân cấp bậc Trường Sinh đan, hắn tạm thời là muốn luyện tập, càng quan trọng hơn là, hắn muốn nghiên cứu một chút Trường Sinh đan, hắn muốn từ cái này luyện Trường Sinh đan bên trong thấy được cái này sau lưng một ít mánh khóe, dù sao, tại đây một phương diện hắn có phong phú không gì sánh được kinh nghiệm, đây tuyệt đối là khó có người có thể cùng chi tướng thất đấy.
 
 	"Công tử muốn trường sinh?" Vương Hàm đều vì đó hiếu kỳ, nàng đối với cái này phục sinh tổ tiên, trong nội tâm tràn đầy hiếu kỳ, tràn đầy khát vọng, tràn đầy hướng nhìn qua, nàng cũng muốn biết một người đàn ông như vậy đến tột cùng là trải qua thế nào như sóng tràn bờ người sinh.
 
 	"Luyện đến chơi đùa mà thôi, tiện tay luyện tựu một hai." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Ách" nghe được lời như vậy, Dương Thắng Bình không khỏi thoáng cái bị nghẹn ở, mặc dù nói Tam Tiên giới có đủ loại đan dược, nhưng là Trường Sinh đan là đại biểu cho đan đạo cao nhất thành tựu, thậm chí liền có người đã trở thành Chân Đế về sau, cũng một mực đau khổ tìm kiếm lấy Trường Sinh đan đan đạo, thậm chí có Chân Đế không tiếc nện xuống số tiền lớn cầu mua Trường Sinh đan.
 
 	Không biết rõ có bao nhiêu Luyện Đan sư theo luyện ra tốt Trường Sinh đan vì ngạo, hiện tại Lý Thất Dạ lại thuận miệng nói luyện ra chơi đùa mà thôi, nói như vậy thật sự là bá khí mười phần, tuyệt thế vô song! Có lẽ cũng chỉ có với tư cách Cuồng Đình đạo thống tổ tiên mới có thể nói ra như thế bá khí mà nói đến.
 
 	Ngay tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, Lý Thất Dạ đột nhiên đình chỉ bước chân, ánh mắt đã rơi vào đường đi góc rẽ.
 
 	Tại Kiêu Hoành thương hội, ngoại trừ Kiêu Hoành thương hội bản thân tự mình cửa hàng bên ngoài, cũng có một ít rơi lả tả người bán hàng rong trong Kiêu Hoành thương hội làm một ít mua bán nhỏ, hoặc là có một ít tu sĩ cũng sẽ trong Kiêu Hoành thương hội làm một ít lấy vật đổi vật giao dịch , đương nhiên, những này giao dịch đều có thể đạt được Kiêu Hoành thương hội khảo nghiệm.
 
 	Lúc này cái này đường đi góc rẽ ngồi xổm ngồi một người, cái này một người mặc đại bông vải phục lão nhân, lão nhân này đeo dày đặc đông cái mũ, không chỉ là che khuất tự mình một đôi lỗ tai rồi, đều nhanh đem cả khuôn mặt cho che khuất.
 
 	Lão nhân này hai tay rút vào trong tay áo, giống như rất lạnh đồng dạng, thỉnh thoảng a lấy khí.
 
 	Lão nhân này là không có có cái gì đặc biệt địa phương, nhưng là, trước mặt hắn tùy tiện bày biện ba kiện đồ vật cái kia chính là mười phần đặc biệt rồi, cái này ba kiện đồ vật đều là bảo vật lóng lánh, nhường người xem xét liền biết là mười phần tài ba bảo vật.
 
 	Hấp dẫn người ta nhất chú ý chính là, không chỉ là vị lão nhân này trước mặt ba kiện bảo vật, còn có lão nhân trước mặt bày biện một cái đại quân bài, chỉ thấy quân bài bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết một hàng chữ, trên đó viết: "Chỉ cần ngươi có thể đả động ta, liền tiễn đưa ngươi một kiện bảo vật."
 
 	Nhìn xem bày ở trên mặt đất bảo quang lập lòe ba kiện bảo vật, lại chứng kiến cái này quân bài bên trên viết một hàng chữ này, lập tức hấp dẫn chung quanh rất nhiều người, tất cả mọi người nhao nhao vây quanh đi qua.
 
 	"Đả động ngươi sẽ đưa một kiện bảo vật, thiệt hay giả?" Chứng kiến cái này quân bài bên trên một hàng chữ, trong khoảng thời gian ngắn có người không khỏi đưa ra hoài nghi nói.
 
 	"Thật sự." Nghe thế dạng nghi vấn, vị lão nhân này cúi đầu, đáp một tiếng, hắn thậm chí không có ngẩng đầu nhìn những người khác, mí mắt rủ xuống kháng lấy, hình như là hữu khí vô lực đồng dạng.
 
 	"Thế nào mới có thể xem như đả động ngươi đây này?" Lại có đứng ngoài quan sát người nhịn không được hỏi.
 
 	Đối với vấn đề như vậy, lão nhân không có trả lời, cũng không để ý đến, vẫn là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, kháng lấy một đôi mắt, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vây tới người xem náo nhiệt đều ngươi ngươi đấy, mọi người cũng không biết nên như thế nào mới có thể đả động trước mắt vị này lão đầu.
 
 	"Không phải là đùa nghịch chúng ta a?" Có người cũng nhịn không được nữa nói ra: "Ai biết thế nào mới có thể đả động ngươi đây này?"
 
 	Nhưng là, lão nhân y nguyên không nói lời nào, hình như là không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng, lão nhân lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không hề để ý tới những người khác nghi vấn.
 
 	"Cái này thật vậy chăng?" Có người cũng nhịn không được lại truy vấn một câu, nhưng lão nhân tựu là không hề trả lời.
 
 	"Cần phải giả không được a, cũng không có khả năng đùa nghịch chúng ta, dù sao nơi này là Kiêu Hoành thương hội, có Kiêu Hoành thương hội người bảo đảm chứng nhận, đây chính là biển chữ vàng, nếu quả thật chính là làm bộ, Kiêu Hoành thương hội nhất định sẽ can thiệp." Có một cái lão tu sĩ nói ra.
 
 	Vây qua vì người xem náo nhiệt nghe được lời như vậy, cũng đều không khỏi cảm thấy đây là một đạo lý, dù sao đây là Kiêu Hoành thương hội, có Kiêu Hoành thương hội người bảo đảm chứng nhận, đó là đại khái có thể yên tâm.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người ngươi ngươi đấy, mọi người cũng không biết nên như thế nào đi làm tốt, ai cũng không biết nên như thế nào đi đả động trước mắt lão nhân này.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ cũng không biết nên như thế nào đi đả động lão nhân này tốt, một người trung niên hán tử dáng dấp tiểu tu sĩ là hai đầu gối nặng nề mà quỳ trên mặt đất rồi, hét lớn: "Cha, ta đến xem lão nhân gia người rồi!"
 
 	Cái này đột nhiên một người trung niên hán tử quỳ xuống, cái này nhường rất nhiều người choáng váng một chút, đón lấy, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại cũng không khỏi ồn ào cười to, nói ra: "Ngươi này cũng nghĩ khá lắm, cứ như vậy nhặt được một cái tiện nghi lão tía."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vây xem rất nhiều tu sĩ đều cười ha hả, cũng đều cảm thấy người trung niên hán tử này có ý tứ , đương nhiên người trung niên hán tử này mặt mo cũng nóng lên, nhưng là, hắn chỉ là một cái tiểu tu sĩ mà thôi, xuất thân từ rễ cỏ, cho nên hắn cũng bằng bất cứ giá nào, quỳ đều quỳ, còn có cái gì có thể mất mặt đấy, hơn nữa, quỳ trên mặt đất kêu lên một tiếng "Cha" hắn cũng không có cái gì tổn thất, vạn nhất thành công rồi, hắn chẳng phải là nhặt được một kiện bảo vật.
 
 	Nhưng là, lão nhân vẫn là cúi đầu, xem đều không có nhiều liếc hắn một cái.
 
 	"Cha, hài nhi mệnh khổ, ban thưởng một kiện bảo vật như thế nào?" Người trung niên hán tử này quỳ đều quỳ, dù sao đều bất cứ giá nào rồi, cho nên hắn cho lão nhân này dập đầu nói ra.
 
 	Nhưng là lão nhân vẫn không có phản ứng, vẫn là cúi đầu, một câu đều không nói.
 
 	"Ngươi cần phải kêu lên một tiếng gia gia, nói không chừng người ta đáp ứng." Có người nói đùa nói.
 
 	"Đúng, kêu một tiếng gia gia, nói không chừng liền trở thành." Trong khoảng thời gian ngắn cười vang vang lên, rất nhiều vây xem tu sĩ ồn ào nói.
 
 	"Gia gia" người trung niên hán tử này cũng cắn răng một cái, dù sao đều làm, cũng không sợ bị người cười, trực tiếp dập đầu nói ra: "Ngoan cháu trai cho ngươi dập đầu."
 
 	Nhưng là lão nhân y nguyên không chút nào thay đổi, vẫn là cúi thấp đầu, y nguyên như là ngủ rồi dạng.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, xem ra ngươi muốn cho người đem làm cháu trai, nhưng người ta không nhận ngươi cái này cháu nội ngoan." Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nở nụ cười.
 
 	Như vậy một màn, nhường chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội Chu Tư Tĩnh đều xem đến trợn mắt há hốc mồm, nàng chưa từng có bái kiến như thế làm quái sự tình.
 
 	Cuối cùng quỳ ở nơi đó đàn ông trung niên cũng đành phải là xám xịt mà thẳng bước đi.
 
 	Nơi này là Kiêu Hoành thương hội, nếu như lão nhân này không chịu cho, cũng không có ai dám đi cường đoạt, bằng không mà nói, sẽ bị Kiêu Hoành thương hội tiêu diệt.
 
 	Gặp người trung niên hán tử này như vậy nhận cha nhận gia đều không được, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau liếc, cũng không biết làm như thế nào dạng đi đả động lão nhân này.
 
 	Dù sao cái này ba kiện bảo vật tựu bày ở trước mắt, ai cũng không muốn bỏ qua.
Kết chương.