Chương 585 : Phát tài chứng.
Phương Thần nháy nháy ánh mắt, nghe xong Tô Nghiên vậy, hắn thật không có cảm giác hai người này có cái gì có thể được gọi là có điểm lạ địa phương.

	Ngược lại cảm thấy hai người này cũng rất tốt, vật lý thiên tài, khanh thương hoa hồng, hơn nữa còn là thanh mai trúc mã, đôi trẻ vô tư một đôi, hơn nữa gia thế cũng không tệ, nói ra nên để cho người cảm thấy ao ước mới đúng.

	Không có chú ý tới Phương Thần có chút quái dị nét mặt, Tô Nghiên tự nhiên nói: "Tháng bảy có một chút đến là theo ngươi thật giống , thích tiền, thậm chí có thể nói so ngươi còn tham tiền."

	Tham tiền?

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, tham tiền kỳ thực đảo còn tốt, thậm chí nói cái không dễ nghe , thế gian này không tham tiền người ngược lại không nhiều, nhưng là như vậy một đưa qua Orsay vật lý kim bài vật lý thiên tài tham tiền, kia liền có chút ý tứ .

	Hắn cảm thấy như vậy học bá, cũng đều là không dính khói lửa trần gian mới đúng.

	Bất quá, hắn thế nào đột nhiên cảm thấy, Tô Nghiên đây là đang nhân cơ hội chê bai hắn kia?

	Phương Thần kỳ thực không nghĩ tới, ở những người khác trong mắt, hắn cũng là học bá mới đúng, tối thiểu kiếp trước là như vậy .

	"Về phần nói mùng bảy, nàng thích đánh tháng bảy! Đặc biệt thích cái loại đó!"

	Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, thích đánh người cái này còn hành...

	Hồ nghi nhìn Tô Nghiên một cái, hắn đột nhiên cảm giác Tô Nghiên gần đây động một chút là bấm người, sẽ không phải là cùng cái này mùng bảy học đi.

	"Ngoài ra ngươi thấy mùng bảy không muốn bảo nàng mùng bảy, nàng hiện đang mãnh liệt yêu cầu người khác gọi nàng cúng thất tuần, cũng không biết ở đâu ra tật xấu." Tô Nghiên đột nhiên lại nói một câu, vẻ mặt có chút phẫn khái.

	Phương Thần thưởng thức hai hạ miệng, cái này hắn đến có thể tiếp nhận, đối với một cô gái mà nói, cúng thất tuần so mùng bảy dễ nghe nhiều .

	"Thôi, hai người bọn họ kỳ quái chỗ nhiều nói cũng nói không hết, ta hiện ở nói hồi lâu, liền một phần mười cũng không có, cụ thể , ngươi chờ chút thấy hai người bọn họ cũng biết."

	Tô Nghiên tựa hồ có chút nói mệt mỏi, nói xong lời này sau, thẳng tựa vào Phương Thần trên người, không nhúc nhích.

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn phía xa, nhẹ tay nhẹ nhàng ở Tô Nghiên trên mái tóc vuốt ve.

	Trải qua Tô Nghiên vừa nói như vậy, hắn đến là đối hai người này thật tò mò .

	Hơn nữa cái này tính là gì?

	Khuê mật đoàn khảo sát sao?

	Bất quá, liền hai cái khuê mật, hơn nữa người ta hai người còn là một đôi, Tô Nghiên cái này cũng đủ đáng thương .

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, vẻ mặt chợt trở nên quái dị, vặn vẹo, chịu đựng nồng nặc nét cười.

	Dựa theo Tô Nghiên mới vừa rồi kia ngổn ngang một đống lớn quan hệ miêu tả, các nàng ba người nếu như cùng đi ra ngoài chơi vậy, chẳng phải là ý vị, Tô Nghiên thật ra là cái bóng đèn bình thường tồn tại, hơn nữa từ nhỏ đều là...

	Xe rất nhanh liền đi tới mục đích, cùng Tô Nghiên nhà vậy, đây cũng là một cảnh vệ thâm nghiêm đại viện, Phương Thần cũng không kỳ quái, nếu là Tô Nghiên gia gia chiến hữu cũ nhóm, cấp bậc tự nhiên không thấp, nói không chừng là đồng cấp khác.

	"Con nít, đó chính là tháng bảy cùng mùng bảy." Tô Nghiên chỉ ngoài cửa sổ, vui sướng hô.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Phương Thần xa xa thấy được lớn đứng ở cửa hai người, không khỏi con ngươi hơi phóng đại, hắn cuối cùng biết Tô Nghiên tại sao phải một mực nói hai người kia phi thường kỳ quái, hơn nữa nàng mới vừa nói nửa ngày, mới nói một phần mười nguyên nhân.

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ cảm thấy chỉ hai người này đứng chung một chỗ, liền nên gọi là kỳ quái.

	Dựa theo Yến Kinh người cách nói, sơ Thất Tuyệt đối coi như là cái lớn mỹ nữ, nhìn ra vóc dáng ít nhất 1m85 trở lên , Phương Thần nhìn cũng cảm giác có cổ chèn ép cảm giác, thật là quá cao, không trách đánh bóng chuyền là tay hảo thủ.

	Nhưng bên cạnh tháng bảy là cái gì quỷ, làm sao có thể lớn lên như vậy, vóc dáng nhiều lắm là liền một mét sáu ba, hai người song song đứng chung một chỗ, tháng bảy đỉnh đầu mới vừa đến mùng bảy bả vai, trọn vẹn thấp một cái đầu.

	May nhờ tháng bảy dáng dấp không tính quá xấu, ráng miễn cưỡng có thể coi như mi thanh mục tú, bằng không hai người này đứng chung một chỗ tràng diện, Phương Thần đã không biết phải hình dung như thế nào , nhưng tuyệt đối là thật đẹp .

	Nhất là bây giờ, không biết vì cái gì, mùng bảy còn đang nắm tháng bảy gáy cổ áo, nhất thời tràn đầy diều hâu vồ gà con vậy từng thấy.

	Tô Nghiên bên này mới vừa vừa xuống xe, mùng bảy liền kéo tháng bảy, mặt hưng phấn hướng hai người bọn họ hướng về phía đi qua.

	Nhìn tháng bảy mũi chân trên đất vô lực hoạt động, Phương Thần không nhịn được nhếch nhếch khóe miệng, quá khủng bố.

	Bất quá nhìn tháng bảy một bức bình chân như vại bộ dáng, hẳn là đã thói quen...

	Nhanh đến Tô Nghiên bên này, mùng bảy trong nháy mắt nhẹ buông tay, liền đem tháng bảy đem phóng thích .

	Đang ở Phương Thần lo lắng tháng bảy có thể hay không ngã xuống thời điểm, chỉ thấy tháng bảy vô cùng thuần thục thuận thế chạy hai bước, tiêu trừ quán tính.

	Phương Thần giật mình, xem ra thật là thói quen.

	Mùng bảy ôm lấy Tô Nghiên, "Nghiên Nghiên, ta nhanh nhớ ngươi muốn chết!"

	Mà lúc này tháng bảy tựa hồ cũng muốn tiến tới, ôm một cái, nhưng ai biết mùng bảy tay nâng chưởng rơi, một cái tát kết kết thật thật vỗ vào tháng bảy trên đầu, phát ra một trận giòn vang.

	"Bên đi chơi, bao lớn, ngươi còn muốn dính Nghiên Nghiên tiện nghi a." Mùng bảy trừng tháng bảy một cái, gằn giọng nói.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương sống xông vào đầu, thật là quá khủng bố, quá sợ hãi!

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu, trước Tô Nghiên nói, mùng bảy đặc biệt thích đánh tháng bảy, là thế nào một ý tứ.

	Trong lòng không khỏi vì tháng bảy mặc niệm ba giây đồng hồ, có một cái như vậy thanh mai trúc mã, cuộc sống này thật là một mảnh mờ tối, hắn cảm thấy tháng bảy vóc dáng vì sao thấp như vậy, nói không chừng chính là bị mùng bảy đánh .

	Bất quá, hắn đến là biết vì sao hai người này có thể một mực ở cùng một chỗ, có như vậy một người bạn gái, ai dám nói chia tay a.

	Tháng bảy quơ quơ đầu, rất nhanh tỉnh táo lại tới, chú ý tới một bên Phương Thần, nhất là Phương Thần hiện ở trên mặt nét mặt, không khỏi ngượng ngùng cười hai tiếng, vươn tay ra, "Phương tổng tốt, ta là Trần Thiệu Hiên, kỳ thực bình thường cúng thất tuần không như vậy , chẳng qua là quá lâu không thấy Nghiên Nghiên, cao hứng ."

	Nắm lấy tay, Phương Thần nhìn tháng bảy một cái, kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Trần Thiệu Hiên trong mắt chợt bắn ra một cỗ vẻ hưng phấn, có chút mừng không kìm nổi nói: "Phương tổng đại danh, ở Hoa Hạ thương giới sớm đã là không ai không biết, không người không hay , ta miễn cưỡng cũng coi như một thương giới nhân sĩ, làm sao có thể không biết Phương tổng đại danh, càng chưa nói Phương tổng hay là Nghiên Nghiên ..."

	Nói đến đây, Trần Thiệu Hiên khóe miệng toát ra một tia nam nhân hiểu ngầm nụ cười.

	Phương Thần nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải , một vật lý Orsay kim bài đoạt giải vậy mà tự xưng là thương giới nhân sĩ, đây chính là rất quái , hơn nữa hắn bây giờ cảm thấy Tô Nghiên trước nói tháng bảy tham tiền, chỉ sợ là thật nói không sai.

	Lúc này, cũng chú ý tới Phương Thần, mùng bảy hai bước đi tới, đưa tay ra, hào sảng nói: "Phương tổng tốt, ta là Vương Thi Kỳ, ngươi gọi ta cúng thất tuần là tốt rồi."

	Phương Thần nhẹ nhàng nắm lấy Vương Thi Kỳ tay, cười nói: "Nếu đều là bạn của Tô Nghiên, các ngươi cũng không cần lại xưng cái gì Phương tổng, gọi ta Phương Thần liền tốt."

	"Phải gọi con của hắn bé con , có phải hay không con nít?" Tô Nghiên đột nhiên chen vào một câu miệng.

	Nói xong Tô Nghiên mặt đắc ý nhìn Phương Thần, xinh đẹp mũi quỳnh nhăn lại với nhau.

	Phương Thần cười một tiếng, tùy ý nói: "Tại sao gọi đều có thể."

	Trần Thiệu Hiên cùng Lý Thi Kỳ nhìn Tô Nghiên, nhất tề liếc mắt, cũng chính là Tô Nghiên bản thân dám gọi như vậy .

	Bây giờ Yến Kinh, phàm là biết Phương Thần tồn tại người, tuyệt không dám coi Phương Thần là làm trẻ nít đến xem , thậm chí ngay cả cha của bọn họ cùng với lão gia tử, nhắc tới Phương Thần, nếu không phải ngưng trọng, nếu không phải là tán thưởng, nhưng tuyệt không có một người có thể đem Phương Thần coi như không quan trọng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Phương Thần tự thân nắm giữ khổng lồ như vậy buôn bán năng lượng, hơn nữa Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh chống đỡ, cùng với Nga bên kia quan hệ, Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị tuyệt không thấp hơn bình thường cao quan cán bộ.

	Như vậy một theo chân bọn họ ông bô cấp bậc không sai biệt lắm người, há là bọn họ dám tùy tiện gây chuyện, con nít cái này hai chữ bọn họ thế nào cũng không gọi được.

	Tán gẫu mấy câu, Tô Nghiên liền kéo Vương Thi Kỳ chạy đến một bên xì xào bàn tán, chỉ để lại Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên hai người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Trần Thiệu Hiên xoa xoa tay, có chút không quá chắc chắn hỏi: "Phương tổng biết Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng sao?"

	Phương Thần vẻ mặt sững sờ, chín hai phát tài chứng hắn làm sao có thể không biết.

	Thân Thành sở giao dịch chứng khoán năm trước thành lập, nhưng lúc ấy cổ phiếu rất ít, sở giao dịch treo biển giao dịch cổ phiếu chỉ có tám con, được gọi là "Lão bát cổ", bởi vì cổ phiếu nghiêm trọng cung không đủ cầu, cái này tám cái cổ phiếu trên căn bản là vô lượng vô ích tăng, đại gia cũng mua không được.

	Mà đến năm 1991 tháng mười hai, cũng chính là ba tháng trước, đại chúng xe ta-xi công ty dẫn đầu phát hành Phổ Đông khu mới con thứ nhất cổ phiếu, kết quả xếp hàng người quá nhiều, thậm chí đến toàn bộ Thân Thành toàn bộ cảnh lực đều nhất định muốn tới giữ gìn xếp hàng trật tự mức.

	Phụ trách cổ phiếu phát hành Thân Thành ngân hàng trung ương cán bộ, nói lên quá độ phương án giải quyết, quyết định trước lấy ba mươi nguyên mua một trương thuận mua chứng, sau đó đung đưa số, lại bằng trúng thăm thuận mua chứng tới mua cổ phiếu, thuận mua chứng thời hạn có hiệu lực vì một năm, một năm này phát hành cổ phiếu toàn bộ dùng thuận mua chứng mua, chín hai phát tài chứng như vậy ra đời.

	Vừa mới bắt đầu thuận mua chứng, vậy mà nằm ngoài dự tính nhận lấy lạnh nhạt, khó bán .

	Dù sao ba mươi đồng một phần cổ phiếu thuận mua chứng giá cả không hề thấp, mọi người tính toán một chút, cái này ba mươi đồng thuận mua chứng, nếu như không trúng thăm vậy tương đương đem tiền quyên cho phúc lợi biết, nếu như trúng thăm , cũng chỉ có thể mua mới cổ ba mươi cổ.

	Căn cứ ban đầu phán đoán, chỉ mua mấy phần vậy, này chức năng tương đương với mua vé số, thử vận khí một chút, mà phải bảo đảm trúng thăm, tốt nhất mua liên số một trăm phần hoặc một ngàn bản, đây chính là một khoản ở lúc ấy không coi là nhỏ con số.

	Nhưng ai biết cổ phiếu phát hành sau, trúng thăm suất gần như tương đương với trăm phần trăm, hơn nữa cổ phiếu tăng vọt, lúc ấy nổi danh nhất chính là dự vườn thương thành, giá cổ phiếu từ một trăm khối, rất nhanh liền tăng tới mỗi cổ 10024 khối, trọn vẹn lật hơn một trăm lần.

	Mà này cổ phiếu của hắn, mỗi cổ lên sàn kiếm cái hai ba mươi đồng đều là tầm thường chuyện.

	Cái này bọn hạ nhân cái này mới xem như hoàn toàn tỉnh ngộ lại, cổ phiếu thuận mua chứng giá cả nhanh chóng tăng vọt, từ nguyên lai ba mươi đồng một trương giá cả, chép đến đến mười hai ngàn khối, thậm chí giá cao nhất xào đến một trương hai mươi ngàn nguyên còn một phiếu khó cầu, sáng tạo ra Hoa Hạ bán lẻ giấy phẩm giá cao nhất kỷ lục.

	Có người tính qua, trung bình một bộ thuận mua chứng, cũng chính là một trăm tấm thuận mua chứng, năm đó hoạch lợi trung bình vì năm trăm ngàn nguyên, thực tế tiền lời là thuận mua chứng chi phí hơn một trăm lần.
Kết chương.