Chương 641 : Cuối cùng thế giới.
" Nếu là bằng hữu, vậy trước tiên trở về rồi hãy nói đi. " 

Cái kia trung niên Truyền kỳ nói. 

Mặc dù trước mắt Tô Bình là Phong hào cấp, nhưng hắn cũng không dám khinh thường. 

Tô Bình vậy không có cự tuyệt, tất nhiên Lý Nguyên Phong vậy tại, hắn vừa vặn cũng có thể xem hắn. 

Mấy người tại phía trước dẫn đường, bay trở về kia chữ phiến cự vụ. 

" Chúng ta lại ở chỗ này...... Việc này thật sự là nói rất dài dòng. " 

Người kia thở dài một tiếng, đối với Tô Bình nói " Băng Ngục thế giới đắm chìm, Diệp đội trưởng dẫn đầu chúng ta, thật vất vả mới xung phong liều chết ra, may mắn Phong Ngục thế giới còn hoàn hảo...... Nơi này cũng là chúng ta đóng giữ cái cuối cùng thế giới! " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Băng Ngục thế giới luân hãm? ! 

" Thế giới khác vậy đắm chìm? Nói như vậy, kia vực sâu bên trong yêu thú, chẳng phải là có thể không chút kiêng kỵ rời đi vực sâu......" 

" Không sai......" 

Người này trả lời, có chút đắng chát chát cùng nặng nề. 

Tô Bình một trái tim, lập tức chìm xuống dưới. 

Hắn ở bên ngoài đạt được tin tức, là Bắc Âu châu hang động vực sâu bộc phát, yêu thú xông ra. 

Nhưng chân thực tin tức...... Lại so cái này đáng sợ gấp trăm lần! 

Trấn thủ ở đây năm cái tù ngục thế giới, bốn cái luân hãm, yêu thú có thể tùy ý xông ra vực sâu lời nói, kia muốn phá vỡ mặt đất, chỉ là cực ngắn ngủi sự tình! 

Khó trách trước mắt trên mặt đất, khắp nơi đều là cỡ lớn thú thủy triều! 

" Nếu như vực sâu yêu thú có thể không kiêng nể gì cả rời đi...... Trên mặt đất rất nhanh liền sẽ bộc phát ra cấp thế giới thú thủy triều......" 

Tô Bình sắc mặt âm trầm xuống, rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, vực sâu tình huống đã như thế hỏng bét, trên mặt đất cũng đã tụ tập rất nhiều vực sâu hành lang bên trong những cái kia Vương cấp yêu thú, nhưng trước mắt trên mặt đất, tình thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng tựa hồ còn chưa tới Vương thú thành đàn trình độ...

" Hiện tại trên mặt đất, khẳng định khắp nơi hỗn loạn đi? " Bên cạnh cái kia trung niên Truyền kỳ mắt nhìn Tô Bình, dò hỏi. 

Tô Bình tâm tình nặng nề, khẽ gật đầu, nói " Xem như thế đi, nhưng trước mắt còn không có nhìn thấy quá nhiều Vương thú. " 

" Những này đáng chết vực sâu Vương thú, bọn chúng khẳng định còn đang chuẩn bị cái gì, chuẩn bị nhất cử phá vỡ, hẳn là đã từng cho giáo huấn, để bọn chúng càng thêm cẩn thận cùng âm hiểm! " Bên cạnh một cái khác Truyền kỳ cắn răng nghiến lợi nói. 

Tô Bình hỏi: " Đã từng giáo huấn? " 

" Rất nhiều năm trước, đã từng bộc phát qua một lần vực sâu thú thủy triều, một lần kia những này vực sâu yêu thú chuẩn bị đã lâu, tập kích một tòa tù ngục thế giới, từ nơi đó giết ra vực sâu, nhưng bởi vì cái xâm chiếm một tòa thế giới, bọn chúng đường đi ra ngoài chỉ có một đầu, không đợi bọn chúng tất cả đều xông ra mặt đất, liền bị một đời kia Phong tháp chi chủ suất lĩnh Phong tháp Truyền kỳ, cho trấn áp! " Trung niên Truyền kỳ nói. 

" Lần này, bọn chúng tập kích bốn tòa tù ngục thế giới, thần trận đã thẳng thừng mất đi hiệu lực, rất khó lại tu bổ, chờ chúng nó ý thức được điểm này, đoán chừng chính là chân chính bộc phát thời khắc. " 

Tô Bình đáy lòng phát lạnh. 

Hắn đã hiểu được. 

Những này vực sâu Vương thú...... Đều đã rời đi vực sâu, xâm nhập vào mặt đất. 

Nhưng trước mắt chỉ là ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, không có bại lộ. 

Các loại thời cơ chín muồi, liền sẽ toàn diện bộc phát! 

Mà lúc này cơ, bọn chúng rất nhanh liền hiểu ý biết đến! 

Trước mắt mặt đất, giống như ở vào sóng cả gợn sóng trên đại dương bao la, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp! 

" Tin tức này, Phong tháp hẳn phải biết đi? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Như thế nghiêm trọng tình huống, Phong tháp nếu như không biết được, vậy đơn giản chính là hỏng bét cực độ. 

" Biết. " Trung niên Truyền kỳ nói, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, trầm thấp nói: " Chỉ là, biết cũng vô dụng, lần này tình huống thực sự quá tệ, cũng không biết, phong chủ có thể hay không mời đến Liên bang bên trong cường giả đến tiếp viện, nếu như Liên bang nguyện ý điều động cường giả lời nói, cho dù là tùy tiện một vị Tinh Không cấp cường giả, đều đủ để giúp chúng ta trấn áp! " 

" Tinh Không cấp......" 

Tô Bình trong lòng có chút tác động. 

Tại đào tạo thế giới, hắn gặp qua không ít Tinh Không cấp. 

Bao quát trước đó không lâu đi Kim Ô thế giới, kia Đế Quỳnh, chính là Tinh Không cấp bên trong cường giả! 

Ở nơi đó, Tinh Không cấp tựa hồ chỉ là cất bước, nhưng ở Lam Tinh bên trên...... Giống như vị này Truyền kỳ nói tới, tùy tiện một vị Tinh Không cấp, liền có thể cứu vớt bọn họ! 

Hít một hơi thật sâu, Tô Bình trong lòng càng gấp gáp, muốn tìm về Tiểu Khô Lâu, nắm chặt chạy trở về. 

Lúc này, bọn hắn đã bay đến cự vụ chỗ gần. 

Tô Bình lập tức cảm giác được, cái này cự vụ bên trong có vài chục nói dũng mãnh khí tức, trong đó có bảy tám đạo đều là Hư Động cảnh! 

Sưu! 

Đột nhiên, một thân ảnh Thuấn thiểm mà ra, ra hiện tại Tô Bình vài trăm mét bên ngoài, các loại thấy rõ Tô Bình khuôn mặt sau, lập tức ngạc nhiên lao đến. 

" Thật là ngươi! " 

Bay đến Tô Bình người trước mặt, chính là Lý Nguyên Phong. 

Tô Bình nhìn thấy quen gương mặt, tâm tình phức tạp, nếu là không nghe thấy cái này tin dữ lời nói, hắn chắc chắn sẽ rất vui vẻ, nhưng hiện tại không chút nào cao hứng không nổi. 

" Ngươi lại tiến đến, mặc kệ gia tộc của ngươi sao? " Tô Bình nhìn xem hắn, cười khổ nói. 

" Gia tộc không phải có ngươi phái tới vị tiểu cô nương kia thay ta quản lý a, tiểu cô nương kia rất có thể xxx, lại nói, cùng gia tộc so sánh, vẫn là ta những chiến hữu này thân thiết hơn. " Lý Nguyên Phong cười nói. 

Gia tộc là hắn hậu bối, nhưng đã cách quá nhiều đời. 

Duy nhất tình cảm, chính là huyết mạch tương liên. 

Mà những này vực sâu bên trong chiến hữu, là hắn cực kỳ quen thuộc người, sớm chiều ở chung, tình cảm so gia tộc hậu bối còn thân hơn! 

" Ngươi đến, là tìm ngươi con kia chiến sủng sao? " Lý Nguyên Phong nụ cười trên mặt thu liễm, lần trước hắn cùng Tô Bình có thể thoát thân, hoàn toàn là Tô Bình con kia chiến sủng hi sinh chính mình, vì bọn họ kiềm chế yêu thú kia chiến tướng. 

Nâng lên Tiểu Khô Lâu, Tô Bình gật đầu. 

" Ta tới đón nó về nhà. " 

" Ta cùng ngươi. " 

" Không cần, không thể lại để cho ngươi theo giúp ta mạo hiểm. " Tô Bình lắc đầu. 

Lý Nguyên Phong cười nói: " Lời gì, đợi tại vực sâu cái này, ai còn quan tâm mạo hiểm không mạo hiểm, lại nói, trước mắt vực sâu bên trong tình huống, hẳn là so lúc trước muốn tốt một chút, không ít vực sâu hành lang bên trong yêu thú, hẳn là đều đã rời khỏi nơi này, tiến về mặt đất......" 

Tô Bình nhìn hắn một cái, lúc này nhìn thấy cự vụ bên trong liên tiếp có người bay tới, cầm đầu chính là một cái lạnh lùng thanh niên bộ dáng, chính là Băng Ngục thế giới Truyền kỳ đội trưởng, Diệp Vô Tu. 

" Vậy các ngươi muốn về mặt đất a? " Tô Bình hỏi. 

Lý Nguyên Phong lắc đầu, " Nơi này là cái cuối cùng trú điểm, mặc dù hiện tại thần trận đã khắp nơi là lỗ thủng, chắn vậy không chận nổi, nhưng còn không có hoàn toàn sụp đổ, một khi hoàn toàn sụp đổ lời nói, những cái kia yêu thú liền sẽ thẳng thừng không kiêng nể gì cả, cho nên, cuối cùng này một cái thế giới, chúng ta nhất định phải toàn lực giữ vững! " 

Tô Bình trầm mặc. 

" Tô huynh! " 

" Tô huynh đệ! " 

Lúc này, Diệp Vô Tu đám người đã bay đến chỗ gần, nhìn thấy Tô Bình sau, Diệp Vô Tu xa xa liền kêu lên. 

Cái khác Truyền kỳ cũng đều là nóng bỏng địa kêu ra tiếng. 

Tuy nói Tô Bình chỉ là Truyền kỳ, cùng bọn hắn chỉ có gặp mặt một lần, nhưng lần trước Tô Bình thế nhưng là tại bọn hắn trước mắt, bước vào vực sâu hành lang! 

Có thể đi vào vực sâu hành lang, còn sống ra, chỉ là điểm này cũng đủ để cho bọn hắn giơ ngón tay cái lên, cảm thấy kính nể. 

Mà lại khoảng thời gian này, nghe Lý Nguyên Phong kể ra vực sâu hành lang kinh nghiệm, bọn hắn đối với Tô Bình kính nể càng hơn, thậm chí đã cảm thấy, Lý Nguyên Phong nói đến có chút quá phận nói ngoa! 

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Bình có thể từ vực sâu hành lang bên trong ra, chính là một kiện không đơn giản sự tình! 

" Diệp đội, mọi người tốt. " Tô Bình nhìn thấy bọn hắn, vậy gật đầu treo lên chào hỏi. 

" Đi thôi, đi vào trước lại nói. " Lý Nguyên Phong cười nói. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Ta liền không nhiều chờ đợi, vừa là trong lúc vô tình bước vào nơi này, ta hiện tại muốn đi vực sâu hành lang. " 

" Tô huynh là một người đến sao, không ai dẫn đường lời nói, phải vào đến Phong Ngục thế giới thế nhưng là rất khó, bên ngoài vực sâu lối đi sẽ thời khắc biến hóa đường đi. " Diệp Vô Tu nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Kia vực sâu lối đi đích thật là để hắn đi đến nổi khùng, lúc này mới trực tiếp phá vỡ không gian, không nhìn lối đi trở ngại. 

Rất nhanh, nơi xa lại có người bay tới. 

" Vị này là? " 


Những cái kia Truyền kỳ đều đã xa xa nghe được Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong trò chuyện, đại khái đoán được Tô Bình thân phận, dù sao khoảng thời gian này, Lý Nguyên Phong giảng thuật hắn vực sâu hành lang kinh nghiệm, không ít người đã nghe qua. 

" Vị này chính là Tô Bình Tô huynh đệ, sinh tử của ta chiến hữu! " Lý Nguyên Phong nhìn thấy những cái kia Truyền kỳ tụ đến, lập tức giới thiệu Tô Bình, ánh mắt lộ ra vẻ tự hào. 

" Tô huynh, đây đều là cái khác tù ngục thế giới đóng giữ Truyền kỳ, hiện tại cái khác tù ngục thế giới luân hãm, chúng ta chỉ có thể lui khỏi vị trí đến Phong Ngục thế giới. " 

Diệp Vô Tu cho Tô Bình giới thiệu những này Truyền kỳ, trong đó mấy vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, hắn kỹ càng địa dần dần giới thiệu danh hào. 

Đối với mấy cái này đóng giữ vực sâu Truyền kỳ, Tô Bình vẫn có chút kính nể, vậy ngắn gọn lên tiếng chào. 

" Tô huynh, ngươi hiện tại muốn đi vực sâu hành lang lời nói, chỉ sợ có chút khó! " Một cái tóc trắng xoá Truyền kỳ nói, hắn đứng tại Diệp Vô Tu bên người, cũng là Băng Ngục thế giới lão Truyền kỳ, trước mắt là Hãn Hải cảnh đỉnh phong tu vi. 

Tô Bình khẽ giật mình, hỏi: " Khó? " 

Diệp Vô Tu cũng bị nhắc nhở, kịp phản ứng, gật đầu nói: " Không sai, trước mắt Phong Ngục thế giới là cái cuối cùng tù ngục thế giới, nơi này thông hướng vực sâu hành lang đường...... Đã bị chúng ta phá hỏng! " 

" Nếu như ngươi muốn đi vào lời nói, chúng ta chỉ có thể mở ra lúc trước bố trí trận pháp, nhưng cứ như vậy, muốn bố trí lại ra những trận pháp này sẽ rất khó, trong đó một chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, đã dùng chính là hi hữu tinh trận vật liệu, một khi giải trừ, những tài liệu này liền mất hiệu lực. " 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Đường bị phá hỏng? 

Nói như vậy, hắn không có cách nào đi vực sâu hành lang? 

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt, Lý Nguyên Phong ánh mắt lấp lóe, đối với Diệp Vô Tu nói " Diệp đội, thật muốn đi vực sâu hành lang lời nói, biện pháp có lẽ còn là có a? " 

Diệp Vô Tu nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Tô Bình, nói " Cái này...... Rất khó! " 

" Ta nguyện ý bồi Tô huynh cùng đi. " Lý Nguyên Phong nói. 

Diệp Vô Tu có chút chần chờ, lúc này, nơi xa bay tới đông đảo Truyền kỳ tới gần, trong đó một cái tóc vàng Truyền kỳ nói " Lý huynh, bây giờ trấn thủ Phong Ngục thế giới mới là lớn nhất sự tình! " 

Lời này dù không có nói rõ, nhưng hiển nhiên là đang nhắc nhở Lý Nguyên Phong, muốn phân nặng nhẹ! 

Lý Nguyên Phong sầm mặt lại, nhìn hắn một cái. 

" Lý huynh, ngươi là lão Hư Động cảnh, chiến lực cùng Diệp đội so sánh, ngươi rời khỏi lời nói, đối với chúng ta tổn thất quá lớn! " Bên cạnh một lão giả khác Truyền kỳ vậy mở miệng nói. 

Hắn một thân tu vi nội liễm, cũng là Hư Động cảnh. 

" Đúng vậy a! " 

" Phong Ngục thế giới là phòng tuyến cuối cùng, tuyệt không thể thất thủ! " 

Cái khác Truyền kỳ cũng đều là phù hơp, đã không đồng ý Lý Nguyên Phong bồi Tô Bình rời đi. 

Thông qua Tô Bình trước đó nói chuyện, bọn hắn biết Tô Bình là đến tìm sủng, Tô Bình lại là một cái Phong hào cấp, bọn hắn không quản được, nhưng Lý Nguyên Phong lại là nơi này trọng yếu chiến lực, một cái Lý Nguyên Phong bù đắp được mười cái Hãn Hải cảnh Truyền kỳ không chỉ, cái này muốn đi, đối bọn hắn áp lực không nhỏ. 

" Ta nói, Tô huynh là sinh tử của ta chiến hữu, ta cái mạng này đều là Tô huynh cho, ta hôm nay muốn đi, ai cũng ngăn không được! " Lý Nguyên Phong ánh mắt lạnh lẽo, từng chữ nói. 

Tất cả mọi người là sắc mặt khẽ biến thành biến, không nghĩ tới Lý Nguyên Phong đem Tô Bình coi trọng như vậy. 

Lúc trước nghe Lý Nguyên Phong nói lên những sự tình kia, bọn hắn cảm thấy có chút quá phận khuếch đại, nhưng Lý Nguyên Phong giờ phút này làm Tô Bình mặt nói ra lời này...... Việc này tám chín chính là thật! 

Lấy Lý Nguyên Phong mãnh liệt như vậy chiến lực, thế mà đã coi trọng như thế Tô Bình, có thể thấy được cái này Phong hào cảnh thiếu niên...... Tuyệt đối là cực kỳ quỷ dị đáng sợ! 

" Lão Lý! " 

Diệp Vô Tu nhìn thấy Lý Nguyên Phong nói trở mặt liền trở mặt, lập tức lôi kéo hắn một chút, nói chuyện lúc trước người, đều là thế giới khác Truyền kỳ đội trưởng, bây giờ mọi người chung thủ một chỗ, hòa thuận là trọng yếu nhất, hắn không muốn bị phá hư. 

Lý Nguyên Phong nhìn hắn một cái, cũng biết chính mình nói qua được, bất quá hắn biểu lộ y nguyên lạnh giá, đem thái độ của mình nói cho đám người. 

" Lý huynh, không cần như thế, chính ta có thể đi. " Tô Bình vậy nhìn ra tình thế, đối với Lý Nguyên Phong nói: " Ngươi ở lại nơi này, cũng là giúp ta, có thể giữ vững vực sâu lời nói, trên mặt đất những người khác cũng có thể an toàn, người nhà của ta vậy trên mặt đất, ta vậy hi vọng ngươi có thể thay ta, ở đây ra một phần lực. " 

Lý Nguyên Phong quay đầu nhìn về phía hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng cau mày nói: " Nhưng là, ngươi nghĩ từ nơi này đi vực sâu hành lang lời nói, biện pháp chỉ có một cái, đó chính là từ chúng ta trước đó đường đi tới tuyến, lại trở lại chúng ta đã bị xâm chiếm tù ngục thế giới bên trong, mà đoạn này đường đi đã bị phá hủy, khắp nơi đều là không gian ngược dòng, không có Hư Động cảnh bảo vệ lời nói, rất dễ dàng bị cuốn vào trong đó......" 

" Lý huynh quên sao, không gian áo nghĩa, ta vậy hiểu sơ. " Tô Bình cười nói. 

Lý Nguyên Phong cười khổ, nói " Ta biết ngươi sẽ thuấn di, nhưng nắm giữ thuấn di lời nói, chỉ cần tương đối dễ hiểu không gian lý giải, cùng cái này xuyên toa không gian lối đi khác biệt, cho dù là ta, đều phải cẩn thận từng li từng tí, đáng tiếc chúng ta người ở chỗ này, không có Thiên Mệnh cảnh, nếu không ngược lại là có thể tuỳ tiện giúp ngươi đả thông đường đi, trực tiếp đưa ngươi đi. " 

Lời nói này ra, đông đảo Truyền kỳ đều là bất đắc dĩ, một chút Hãn Hải cảnh càng là mặt lộ vẻ xấu hổ. 

Thuấn di loại bí kỹ này, tại Lý Nguyên Phong trong miệng thành " Dễ hiểu" Đồ vật, mà trong bọn họ một chút Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, còn không có lĩnh ngộ cùng nắm giữ, cái này thực sự có chút tiến công người. 

" Không có việc gì, ta có thể gánh vác. " Tô Bình nói. 

Hắn đối với khoảng không ở giữa lý giải, hoàn toàn chính xác chưa chắc có Lý Nguyên Phong mạnh như vậy, dù sao hắn là thân kinh bách chiến Hư Động cảnh đứng đầu cấp, mà Tô Bình trước mắt nắm giữ, vẫn chỉ là Hư Động cảnh đều sẽ thuấn di. 

" Tô huynh......" 

Lý Nguyên Phong còn muốn nói tiếp, Tô Bình lại đưa tay ngăn trở hắn, nói " Tâm ý của ngươi ta nhận, chờ ta trở lại, lại cùng ngươi cùng nhau chinh chiến. " 

Lý Nguyên Phong giật mình, nhìn thấy Tô Bình ánh mắt kiên định, chậm rãi thu hồi trong miệng, nghiêm túc nói: " Tốt, ta chờ ngươi, lại chinh chiến! " 

Bảy chữ, nói đến vô cùng âm vang. 

Những người khác gặp Lý Nguyên Phong bỏ đi suy nghĩ, cũng đều là nhẹ nhàng thở ra. 

Có người mở miệng, bắt đầu thuyết phục Tô Bình, hi vọng Tô Bình cũng có thể từ bỏ. 

Dù sao, Tô Bình lại thế nào dũng mãnh, cuối cùng chỉ là Phong hào cảnh, mà xuyên toa không gian lối đi, khảo nghiệm không phải chiến lực, mà là thuần túy không gian áo nghĩa lý giải! 

Một khi bị cuốn vào, cho dù mạnh hơn, đều sẽ bị vô tận không gian loạn lưu xé rách. 

Tô Bình không nhiều lời, để Lý Nguyên Phong hỗ trợ dẫn đường. 

Đám người gặp thuyết phục bất động Tô Bình, chỉ có thể tiếc nuối thở dài. 

Đối với Tô Bình dạng này yêu nghiệt Phong hào cấp, bọn hắn vẫn có chút quý tài, nếu như Tô Bình có thể trưởng thành, tương lai ắt phải sẽ là Lam Tinh thượng nhân loại đứng đầu chiến lực. 

Nếu là chết yểu, vậy liền quá mức đáng tiếc. 

......

Đông đảo Truyền kỳ đưa tiễn, Lý Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu ở phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ sụp đổ vòng xoáy chỗ. 

Vòng xoáy này đen nhánh, giống như lơ lửng giữa không trung một chỗ lỗ đen, không ngừng đem phụ cận không khí cuốn vào, ở phụ cận đây mấy trăm dặm bên trong, không có nửa điểm mây mù khí tức, liền cuồng phong đến nơi đây đã ngừng lại. 

" Đây chính là chúng ta lúc đến lối đi. " Lý Nguyên Phong nhìn qua cái này vòng xoáy màu đen, trầm trọng nói. 

" Tô huynh, ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao? " Diệp Vô Tu vậy nhìn về phía Tô Bình, còn nghĩ lại khuyên hai câu. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Chiến sủng là đồng bọn của ta, người nhà, là tuyệt sẽ không dứt bỏ. " 

Diệp Vô Tu lời đến khóe miệng lại ngừng lại, hắn biết chiến sủng cùng Chiến Sủng sư quan hệ, là cỡ nào thân mật! 

Nhất là tại vực sâu trung bình năm chinh chiến, bên cạnh bọn họ duy nhất có thể dựa vào, duy nhất có thể thay bọn hắn Vô Hối nỗ lực, chính là bọn hắn chiến sủng. 

" Đây là một kiện phòng ngự bí bảo, có thể thay ngươi ngăn cản mấy lần không gian loạn đao. " Diệp Vô Tu lấy ra một kiện chiến giáp, đưa tiễn cho Tô Bình. 

Lý Nguyên Phong vậy tỉnh ngộ lại, nhanh chóng từ trên thân cởi một kiện chiến giáp, ngoài ra còn từ trên cổ lấy ra một chuỗi răng thú mặt dây chuyền, nói " Tô huynh, cái này hai kiện bí bảo có thể đến giúp ngươi......" 

Tô Bình đưa tay, tất cả đều đẩy trở về. 

" Không cần lo lắng, ta chiến sủng sẽ bảo vệ tốt ta. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Tại hắn nói chuyện lúc, bên cạnh Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân hiện ra trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, bao dung các hệ, tầng tầng lớp lớp, giống một cột ánh sáng giống như bao phủ lại Tô Bình. 

" Cái này......" 

Cái khác Truyền kỳ thấy cảnh này, đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh hãi. 

Cái này lít nha lít nhít phòng ngự kỹ năng, thế mà trong nháy mắt tạo dựng mà thành? ! 

Đây là cái gì yêu nghiệt thú cưng! 

Diệp Vô Tu thấy cảnh này, cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

Cái này trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, luận lực phòng ngự, so với hắn cái này bí bảo chiến giáp mạnh lên không chỉ gấp mười lần! 

" Đi. " Tô Bình nói, cùng Lý Nguyên Phong phất tay, lập tức ý niệm truyền lực, tại dưới chân hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, bay vào đến vòng xoáy bên trong.
Kết chương.