Chương 514 : Nhiều tay chuẩn bị.
Ngụy quốc, Hồng Diệp lĩnh.

	Tòa nào đó trong lầu các, trong phòng nổi lơ lửng đại lượng lam sắc quang điểm, toàn bộ phòng hơi nước mười phần dày đặc.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai mắt khép hờ, một tầng màu lam màn nước bao hắn lại toàn thân.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	"Rốt cục tiến vào Kết Đan tầng hai, Lưu Ly Triều Nguyệt thạch không hổ là thiên địa kỳ thạch."

	Vương Trường Sinh tự nhủ, thần sắc có chút kích động.

	Hắn vốn cho là phải tốn bảy tám năm mới có thể tiến vào Kết Đan tầng hai, vẻn vẹn đi qua năm năm, hắn liền tiến vào Kết Đan tầng hai, Lưu Ly Triều Nguyệt thạch không thể bỏ qua công lao.

	Đương nhiên, mỗi một cảnh giới giai đoạn trước tốc độ tu luyện vẫn tương đối nhanh, đến Kết Đan bốn năm tầng về sau, tốc độ tu luyện liền sẽ chậm lại, đây là Tu Tiên giới thường thức.

	Hắn vén áo lên, hướng phía ngực nhìn lại, cái kia lệ quỷ đồ án biến mất không thấy, cái này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn đứng dậy đi vào tầng hầm, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên mặt đất, Vương Trường Sinh đi tới một sát na, Diệp Lâm liền mở hai mắt ra.

	Diệp Lâm cảm nhận được Vương Trường Sinh khí tức so trước kia mạnh mẽ hơn không ít, trong mắt nhanh chóng lướt qua một vòng dị sắc, tròng mắt chuyển động không ngừng, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Thế nào? Ở chỗ này còn quen thuộc a?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

	"Vẫn được, bất quá đặt vào một vị Tam giai Thượng phẩm Trận Pháp sư không cần, ngươi còn không bằng giết ta đây!"

	Diệp Lâm ngữ khí bình thản.

	"Ngươi chỉ cấp ta Cửu U Thiên Huyễn bảo điển trước bốn tầng phương pháp tu luyện, ta không có đoán sai, Công pháp khẳng định có vấn đề đi!"

	Vương Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nói, Diệp Lâm sao chép Cửu U Thiên Huyễn bảo điển trước bốn tầng phương pháp tu luyện, giao cho Vương Trường Sinh.

	Dựa theo Vương Trường Sinh mệnh lệnh, Vương Thanh Khải phục chế nhiều phần, giao cho Vương Thanh Thịnh cầm đi vài  cái đại quốc gia phường thị bán ra, nhiệm vụ của hắn chính là khắp nơi buôn bán Cửu U Thiên Huyễn bảo điển.

	Vương Trường Hải một mực tại Sở quốc làm việc, cùng Vương gia có rất ít gặp nhau, thủ hạ có hơn mười tên tộc nhân, những này tộc nhân Linh căn đều không hề tốt đẹp gì, phụ mẫu đều xuất từ thế tục giới, ngoại trừ Vương Trường Hải, những này tộc nhân đều không biết bọn hắn cùng Thanh Liên sơn trang Vương gia quan hệ, bọn hắn chỉ là họ Vương, những này tộc nhân là Vương gia âm thầm lực lượng.

	Vương Thanh Thịnh là Vương Trường Hải trưởng tử, Vương Trường Hải tạ thế về sau, Vương Thanh Thịnh thay vị trí của hắn.

	Vương Thanh Thịnh đạt được Cửu U Thiên Huyễn bảo điển đồng thời, còn có một viên Trúc Cơ đan, để hắn xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Đây là để Cửu U tông nhân sợ ném chuột vỡ bình, nếu là bọn họ tiếp tục đuổi giết Diệp Lâm, hoàn chỉnh Cửu U Thiên Huyễn bảo điển sẽ xuất hiện ở trên thị trường.

	"Đương nhiên là có vấn đề, ba tầng trước không có vấn đề, đệ Tứ tầng khẩu quyết, cải biến vài câu, phế vật cũng không trường mệnh, tất cả mọi thứ, đều ghi tạc trong đầu của ta."

	Diệp Lâm chỉ chỉ đầu của mình, lòng tin tràn đầy nói.

	"Nghe nói ngươi còn có một cái tôn nữ, ngươi không quải niệm an nguy của nàng a?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi, Vương Thanh Sơn đề cập qua, Diệp Lâm có một vị tôn nữ.

	"Giả, vì yểm hộ thân phận mà thôi, sinh tử của nàng không liên quan gì tới ta, nói trở lại, ngươi cứ như vậy giam giữ ta, không phải đại tài tiểu dụng rồi sao? Ta có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện, tỉ như truyền thụ cho các ngươi, vật tận kỳ dụng, ngươi cứ nói đi!"

	Vương Trường Sinh trầm mặc nửa ngày, nói: "Rồi nói sau! Ngươi cho ta trung thực ở lại."

	Hắn đi đến Truyện Tống trận phía trên, một Đạo pháp quyết đánh vào phía trên, một đạo cột sáng màu trắng từ dưới chân sáng lên, che mất thân ảnh của hắn.

	Vương Trường Sinh nghênh ngang từ Diệp Lâm trước mặt truyền tống rời đi, hắn là cố ý, hắn cũng không thể nhất trực canh giữ ở Diệp Lâm bên người đi! Nếu là Diệp Lâm chạy, vậy liền chạy đi! Tỉnh hắn nơm nớp lo sợ.

	Diệp Lâm chạy, ngày sau Cửu U tông nhân tìm tới cửa, Vương Trường Sinh hội lý trực khí tráng rũ sạch quan hệ của hai người.

	Hắn muốn mượn này thăm dò một chút Diệp Lâm, nhìn xem Diệp Lâm có phải thật vậy hay không không cách nào khôi phục Kết Đan kỳ tu vi.

	Gian nào đó mật thất, Vương Thanh Kỳ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trước người trưng bày một tòa bị cuồn cuộn liệt diễm bao quanh Luyện Đan lô, trong phòng tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

	Năm năm trước, Vương Thanh Khải tìm tới Vương Thanh Kỳ, giao cho Vương Thanh Kỳ hai viên Tam giai Hạ phẩm Yêu đan, để Vương Thanh Kỳ luyện chế Trúc Cơ đan.

	Lần trước luyện chế Trúc Cơ đan thất bại, Vương Thanh Kỳ từ cảm giác tự trách, gia tộc lần nữa để hắn luyện chế Trúc Cơ đan, Vương Thanh Kỳ tại kích động sau khi, cảm giác trên người gánh rất nặng.

	Hắn không có lập tức đi luyện chế Trúc Cơ đan, mà là khổ tu bốn năm, mượn nhờ Đan dược chi lực, thật sự đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng.

	Hắn đã luyện chế hai lô Trúc Cơ đan thất bại, đây là luyện chế lò thứ ba, tỷ lệ thành công rất lớn.

	Có nhiều lần thất bại kinh lịch về sau, Vương Thanh Kỳ lần này tràn đầy lòng tin.

	Một lát sau, Vương Thanh Kỳ pháp quyết biến đổi, hỏa diễm tiêu tán không thấy.

	Hắn mở ra Luyện Đan lô cái nắp, hướng bên trong xem xét, ba viên màu lam nhạt dược hoàn nằm tại trong lò luyện đan.

	"Tổ tông phù hộ, cuối cùng thành công."

	Vương Thanh Kỳ thở phào nhẹ nhõm, mặt mũi tràn đầy vui mừng, nếu là thất bại nữa, hắn liền thẹn với gia tộc tín nhiệm.

	Ba viên Trúc Cơ đan, không kiếm không lỗ, còn có ba phần tài liệu, hắn còn có thể luyện chế ba lô Trúc Cơ đan.

	Vương Thanh Kỳ tỉnh táo lại, cẩn thận hồi ức lần này quá trình luyện đan, đem quá trình kỹ càng viết xuống dưới, làm về sau luyện chế Trúc Cơ đan tham khảo.

	Một tòa u tĩnh viện lạc bên trong, Vương Thanh Khải ngay tại hướng Vương Trường Sinh báo cáo trong tộc tình huống, Vương Trường Nguyệt đứng ở một bên.

	Quảng Đông Nhân trở về Ngụy Quốc hậu, phái người đưa tới mười hai khỏa Trúc Cơ đan, đây là đã nói xong thù lao.

	Dựa theo Vương Trường Sinh mệnh lệnh, Vương Thanh Khải chọn lựa năm vị Luyện Khí kỳ tộc nhân, các cho bọn hắn một viên Trúc Cơ đan, để bọn hắn toàn lực xung kích Trúc Cơ kỳ.

	Năm người đều là Tam Linh căn, bất quá chỉ có ba người thành công Trúc Cơ, bọn hắn theo thứ tự là Vương Thanh Tiểu, Vương Thanh Điền, Vương Thu Diễm, bọn hắn trước kia từng theo hầu Vương Thanh Sơn ra ngoài săn giết Yêu thú, có nhất định đấu pháp kinh nghiệm, trong đó Vương Thu Diễm là nhất giai Thượng phẩm Luyện Đan sư.

	Vương Trường Sinh dự định để bọn hắn tiến về Nam Hải phát triển, nếu là gia tộc bất hạnh bị diệt tộc, có bọn họ, gia tộc còn có thể Đông Sơn tái khởi.

	Nói thật, bọn hắn không phải nhân tuyển tốt nhất, Vương Thanh Sơn mới là nhân tuyển tốt nhất, bất quá Vương Thanh Sơn thanh danh quá vang dội, lúc này để Vương Thanh Sơn rời khỏi gia tộc, có một loại giấu đầu lòi đuôi cảm giác, vạn nhất Cửu U tông nhân trong bóng tối nhìn chằm chằm Vương gia, không thể nghi ngờ là nói cho Cửu U tông người, Vương gia có vấn đề.

	Bởi vậy, Vương gia muốn giống như trước kia, nên làm gì liền làm gì.

	Đương nhiên, sẽ không hiện tại để bọn hắn rời đi, gia tộc hội bồi dưỡng bọn hắn một đoạn thời gian , chờ bọn hắn nắm giữ một môn tay nghề lại để cho bọn hắn rời đi.

	Để bọn hắn tiến về Nam Hải, là vì giữ lại huyết mạch, cho gia tộc lưu một đầu đường lui, nắm giữ thành thạo một nghề, có thể tốt hơn sinh tồn được.

	"Đúng rồi, Thanh Kỳ luyện chế ra Trúc Cơ đan không có?"

	Nếu là Vương gia có thể luyện chế Trúc Cơ đan, gia tộc có thể nhiều bồi dưỡng mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, phân tán đến địa phương khác, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách.

	Trừ cái đó ra, Vương gia cũng phái người tiến về thế tục giới, tìm kiếm có được Linh căn đứa bé, dạy bảo bọn hắn tu luyện, làm gia tộc âm thầm lực lượng.

	Nói thật, lấy Vương gia trước mắt tài lực, đừng nói cung cấp nuôi dưỡng Vương Trường Sinh, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng cung cấp nuôi dưỡng không nổi.

	Vương Trường Sinh còn tốt, có thể tự cấp tự túc, nắm giữ thành thạo một nghề Trúc Cơ kỳ tộc nhân quá ít, cái này đều không phải là trọng điểm, Ngụy quốc Tu tiên tài nguyên vốn là không nhiều, phần lớn nắm giữ tại Ngụy quốc năm tông trên tay, Vương gia không được chia nhiều ít chất béo.

	Đem tộc nhân ngoại phái đi Nam Hải, thứ nhất là cho gia tộc lưu một đầu đường lui, cũng là vì gia tộc tương lai tiến về Nam Hải xung phong.

	"Đúng rồi, Cửu thúc, Thiên Kỳ tu luyện rất khắc khổ, đã tu luyện tới Luyện khí tầng năm, tại Thiên tự bối tộc nhân bên trong, tốc độ tu luyện của nàng là nhanh nhất."
Kết chương.