Chương 723 : Địa phương mới.
" Có thể hồi phục a? " 

Lúc này, Nhiếp Hỏa Phong hướng kia nhân viên tình báo hỏi, nghĩ hồi phục vừa giải mã ra tín hiệu. 

Kia nhân viên tình báo lắc đầu, nói " Hồi bẩm Truyền kỳ đại nhân, lấy chúng ta Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật, còn không cách nào đem chuẩn xác tin tức hồi phục ra ngoài, tại kia tầng khí quyển bên trên, kiểm tra đo lường đến siêu phàm năng lượng bao phủ, đem trọn khỏa tinh cầu vây quanh che đậy, đoán chừng tại tầng khí quyển bên ngoài, bọn hắn đều không thể biết được chúng ta trong này tình huống. " 

" Nếu như phải trả lời lời nói, chỉ có thể lấy trước mắt vừa nghiên cứu ra sóng điện từ kỹ thuật, đem sóng ánh sáng đưa ra ngoài, kia siêu phàm năng lượng không có che đậy ánh sáng, cho nên sóng ánh sáng có thể thẩm thấu, như vậy cũng có thể nhắc nhở bọn hắn, chúng ta tinh cầu bên trên là có văn minh tồn tại, cũng không phải là nguyên thủy tinh cầu. " 

Nhiếp Hỏa Phong cùng Tô Bình liếc nhau, Tô Bình buông tay, hắn không hiểu, cũng lười hiểu. 

" Đi. " Nhiếp Hỏa Phong lúc này gật đầu. 

Từ vừa mới kia đoạn giải mã lời nói cũng có thể nghe ra, bên ngoài những người kia, hoàn toàn chính xác không biết được Lam Tinh tình huống bên trong, có thể thấy được bị kia nhảy vọt siêu phàm năng lượng cho che giấu. 

Nếu như xem như là nguyên thủy tinh cầu, vậy liền làm lớn chuyện. 

Nhân viên tình báo nhìn về phía Tô Bình, gặp Tô Bình không có phủ nhận, lúc này gật đầu, nói " Cái này cần mời chuyên gia tới......" 

" Cứ việc điều động! " Nhiếp Hỏa Phong vung tay lên, phân phó nói. 

" Lĩnh mệnh! " 

......

Tại truyền lại tín hiệu đồng thời, Nhiếp Hỏa Phong mang Tô Bình đi vào một bên, đem kia lãnh chúa tinh lệnh đưa cho Tô Bình, nói " Tô huynh, ngươi hiện tại trước tiên có thể đăng kí, ta đã đem chính mình lãnh chúa tin tức từ bên trong triệt tiêu. " 

Nói xong, hắn rót vào tinh lực, cái gặp cái này màu xanh lá như thủy tinh trên lệnh bài, hiện ra một cái hắc ám vòng xoáy, bên trong có hấp lực kỳ dị truyền ra. 

" Đưa ngươi thần hồn cùng tinh lực khí tức lạc ấn vào đi là được. " Nhiếp Hỏa Phong nói. 

Tô Bình nhìn qua, cảm giác được cái này hắc ám vòng xoáy không có gì nguy hiểm, lúc này mới phóng xuất ra chính mình tinh thần lực cùng tinh lực, rót đi vào. 

Rất nhanh, các loại rót vào xong, hắc ám vòng xoáy co vào không gặp, Tô Bình lập tức cảm giác trong đầu nhiều thứ gì, cùng chính mình kết nối vào. 

" Thiên Hà hệ số hiệu801013 số hiệu hành tinh, lãnh chúa xin đăng kí bên trong......" 

" Ngay tại ghi chép thần hồn cùng tinh lực......" 

" Ghi chép hoàn thành, xin điền vào ngài xưng hô. " 

Mấy đạo thanh âm tại trong đầu vang lên, thanh âm không ẩn tình cảm giác, giống máy móc âm thanh. 

Tô Bình kém chút coi là hệ thống tại chính mình trong đầu làm quái, chờ sau khi nghe xong, phát giác có chút không đúng, hệ thống mặc dù thích trang thiểu năng...... Nhưng luôn luôn giả bộ rất giống, mà cái này ngược lại càng nghe càng cảm thấy, là chân chính không có chút nào tình cảm trí tuệ nhân tạo. 

" Số hiệu là801013? " 

Tô Bình hướng Nhiếp Hỏa Phong nhìn lại, cùng hắn xác nhận không phải mình xuất hiện nghe nhầm. 

" Ừ, là cần ngươi thua nhập xưng hô a, ngươi tùy tiện đưa vào cái gì đều được. " Nhiếp Hỏa Phong cười nói:" Này lĩnh chúa tinh lệnh có rất nhiều công năng, tỉ như tại giữa các hành tinh thăm dò lúc, nó là địa đồ hướng dẫn, bên trong thu nhận sử dụng Liên bang cơ hồ90% khu vực tinh đồ, ngoài ra, nó vẫn là một cái máy nhận tín hiệu! 

Chờ ngươi thông qua xét duyệt trở thành lãnh chúa sau, liền có thể bằng lãnh chúa tinh lệnh tiến vào lãnh chúa thế giới giả tưởng, ở bên trong đều là cái khác tinh cầu lãnh chúa, có thể kết giao khác lãnh chúa, giữa lẫn nhau chia sẻ tình báo, ở bên trong còn có giả lập đấu sủng đạo quán, có thể cùng khác lãnh chúa ở bên trong luận bàn tôi luyện......" 

Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào cái này màu xanh lá như thủy tinh lãnh chúa tinh lệnh bên trên, trong mắt có một tia không bỏ. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, đây là cái gì khoa học kỹ thuật? Nghe đã chưa từng nghe qua. 

Chỉ bằng cái này một khối nho nhỏ lệnh bài, có thể cùng cái khác lãnh chúa kết giao, tại thế giới giả tưởng đồng thời luận bàn? 

" Vậy ngươi trước đó ở bên trong luận bàn qua a? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Nhiếp Hỏa Phong sững sờ, mặt mo đỏ ửng, ho nhẹ nói " Ta lúc đầu trở thành Lam Tinh lãnh chúa lúc, cũng là bất đắc dĩ, vẫn chỉ là Thiên Mệnh cảnh tu vi, ở bên trong gặp được cái khác lãnh chúa, đều là Tinh Không cảnh, người ta cái nào nguyện ý cùng ta luận bàn, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta cũng không cách nào kết giao người khác, người khác nghe xong ta là cái nào, liền không ai nguyện ý phản ứng, nếu không ta đã sớm kết giao đến một chút cường giả bằng hữu, đến chúng ta tinh cầu cải tạo! " 

Tô Bình giật mình, nghe được hắn sau cùng lời nói, tức giận nói: " Coi như ngươi có thể kết giao đến người khác, cũng chưa chắc muốn người ta đến đây đi, kia Chủ Vực Sâu ngươi không phải muốn lưu cho chính mình thuần phục a? " 

Nhiếp Hỏa Phong ngẩn người, cười khổ nói: " Tô huynh, ngươi cũng đừng nhắc lại chuyện này, ta kia góp nhặt ngàn năm tinh lực cũng đều cho ngươi, hoàn toàn là làm cho ngươi áo cưới......" 

" Kia là ta dựa vào bản thân bản sự đạt được, cái gì gọi là ngươi cho. " Tô Bình hừ lạnh nói, phần nhân tình này hắn cũng không lĩnh vực. 

Nhiếp Hỏa Phong khóe miệng kéo một cái, đến, hắn cũng không cách nào cãi lại, muốn không có Tô Bình, Lam Tinh liền không có, Tô Bình lời này thật đúng là không có nói sai...

" Ai! " 

Hắn trùng điệp thở dài. 

Tô Bình gặp hắn không lời nào để nói, cũng không có lại hùng hổ dọa người, chuyển lời nói nói " Vậy ngươi về sau trở thành Tinh Không cảnh, cũng không có ở bên trong kết giao đến bằng hữu? " 

Nhiếp Hỏa Phong cười khổ, nói " Kết giao cùng cấp, người ta đã không để ý, Lam Tinh một chút tu luyện công pháp quá yếu, ngươi là không tiếp xúc đến Liên bang bên trong những cường giả kia, tại cùng cấp tình huống dưới, bọn hắn hoàn toàn có thể nghiền ép chúng ta, ta cùng những cái kia Tinh Không cảnh đối chiến, liền một chiêu cũng đỡ không nổi! " 

" Trong bọn hắn Hãn Hải cảnh, thậm chí đều có thể chém giết chúng ta Hư Động cảnh Truyền kỳ! " 

Hắn thở dài: " Chính là bởi vì dạng này, ta mới muốn đem Lam Tinh thiên tài đưa ra đến, hi vọng bọn hắn học được dũng mãnh Liên bang tinh pháp, mang về Lam Tinh..." 

Tô Bình nhíu mày, bĩu môi nói: " Nói đến vẫn là các ngươi quá yếu, Hãn Hải cảnh chém giết Hư Động cảnh cũng không có gì hiếm lạ. " 

Nhiếp Hỏa Phong ngẩn người, khóe miệng có chút run rẩy, hắn lúc này mới kịp phản ứng, chính mình tại Tô Bình cái quái vật này trước mặt nói những này, quả thực là tự rước lấy nhục. 

Nha một cái vừa bước vào Truyền kỳ, liền có thể chém giết Tinh Không cảnh. 

Cùng dạng này quái vật nói rất? ! 

" Lại nói, ngươi ở bên trong đăng kí danh tự là cái gì? " Tô Bình hỏi. 

Nhiếp Hỏa Phong mặt mũi tràn đầy phiền muộn, nghe nói như thế, trên mặt khó được lộ ra mấy phần ngạo ý, lạnh nhạt cười nói: " Xưng hô này nhất định phải lên đầy đủ đặc biệt mới được, dạng này mới dễ dàng để cho người ta nhớ kỹ ngươi, ta ở bên trong xưng hô là Hỏa Vân Tà Thần, thế nào? " 

"......" 

Ngươi tại sao không gọi lẻ loi phát đâu! 

Tô Bình có chút không nói gì, nghĩ nghĩ, vậy mình dùng cái gì tốt? 

Tất nhiên không cần dùng bản danh, hắn tự nhiên cũng không muốn dùng, đi ra ngoài bên ngoài, khiêm tốn một chút tóm lại là tốt...... Không bằng liền gọi Yến Song Ưng đi? Chờ một chút, bức khí quá nặng, hoặc là gọi...... Ta họ Mã? 

Cái này cũng không quá phù hợp, đi lên liền cao người ta một đời, quá khi dễ người. 

Rất nhanh, Tô Bình kịp phản ứng, chính mình tất nhiên muốn kiếm tiền, vậy dĩ nhiên là vạn sự đến hướng tiền làm chuẩn, tương lai đỉnh lấy xưng hô đi cùng khác tinh cầu lãnh chúa chào hỏi, tên của mình chính là một khối được rồi quảng cáo vị. 

Vậy liền gọi......

Thú cưng đào tạo bán một con rồng người có ý xin liên lạc? 

Nói làm liền làm, Tô Bình thật đúng là không có nói đùa, ý thức của hắn trở lại trong đầu kia hiển hiện một cái giả lập khung bên trên, tại danh tự đăng kí thượng tướng cái này thâu nhập đi vào. 

" Biệt danh tạm thời chưa có chiếm dụng, phải chăng xác nhận? " 

" Xác nhận! " 

Leng keng, đăng kí hoàn thành! 

Tô Bình có chút kinh hỉ, hắn còn lo lắng danh tự quá dài không cách nào đăng kí đâu, xem ra rộng lớn Liên bang bên trong, có rất nhiều tinh cầu bên trên tên người chữ rất dài a! 

" Tư liệu xét duyệt hoàn tất, Thiên Hà hệ số hiệu801013 hành tinh lãnh chúa, ‘ thú cưng đào tạo bán một con rồng người có ý xin liên lạc’ đã hoàn thành đăng ký, trở thành nên tinh cầu lãnh chúa, trước mắt nên tinh cầu đăng kí tin tức như sau, mời xem qua......" 

Rất nhanh, Lam Tinh một chút tư liệu cơ bản phù hiện tại Tô Bình trong đầu. 

Lam Tinh: cấp năm tinh cầu! 

Tinh cầu diện tích......

Tinh cầu hải vực diện tích......

Tinh cầu chất lượng......

Tinh cầu tinh lực bình quân nồng độ......

Tinh cầu nhân khẩu......

Tô Bình nhìn lướt qua, thấy có chút choáng đầu, tạm thời trước buông xuống. 

Phía trên tinh cầu nhân khẩu bên trên, số lượng vẫn là bảo trì tai nạn trước đó nhân số, 132 hơn trăm triệu người, bây giờ tin tức mới, còn không có kịp thời truyền lên, nếu như giờ phút này bị Liên bang kiểm tra, sẽ bị phạt khoản, thậm chí có càng xử phạt nghiêm khắc. 

" Thế nào, đăng kí hoàn thành a, ngươi gọi cái gì? " Nhiếp Hỏa Phong hiếu kì hỏi. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Nói rất dài dòng. " 

"? " 

Nhiếp Hỏa Phong có chút mê hoặc. 

Tô Bình đành phải đem vừa đăng kí danh tự báo một lần. 

Các loại nghe xong, Nhiếp Hỏa Phong biểu lộ đã đầy đủ tắc hạ ba cái trứng gà, hắn tròng mắt đã trợn tròn, ngạc nhiên nói: " Tô, Tô huynh, ngươi không có nói đùa chớ? " 

" Ta rất u lặng lẽ a? " Tô Bình hỏi. 

Nhiếp Hỏa Phong yên lặng, u lặng lẽ em gái ngươi! 

Đường đường Lam Tinh lãnh chúa, thế mà đỉnh lấy như thế ngu đần, dế nhũi, LOW đến nổ tung danh tự, ngài chẳng lẽ không muốn một điểm mặt mũi a? 

Cái này khiến cái khác lãnh chúa nhìn thấy, sẽ nghĩ như thế nào? ! 

Tô Bình xem xét Nhiếp Hỏa Phong biểu lộ, lập tức biết hắn ý nghĩ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói " Ngươi a, vẫn là không có hiểu thấu đáo, da mặt chính là vật ngoài thân, chỉ cần ngươi không muốn, người khác liền không có cách nào đánh ngươi mặt, chớ suy nghĩ quá nhiều. " 

"......" 

Lời này...... Tốt mẹ nó có đạo lý, ta càng không có cách nào phản bác! 

Nhiếp Hỏa Phong ngây người tại nguyên chỗ, khóe miệng một trận vặn vẹo. 

Qua một hồi lâu, Nhiếp Hỏa Phong mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Tô Bình một mặt không thèm để ý chút nào bộ dáng, thầm cười khổ, bỗng nhiên, hắn trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như tương lai Tô Bình tấn thăng đến Tinh Không cảnh, đỉnh lấy như thế ngu đần danh tự cùng khác lãnh chúa luận bàn, đem nó đánh bại, không biết những người kia sẽ là tư vị gì...

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, trong đầu tựa hồ có thể hiện ra kia cổ quái hình tượng. 

" Ta trong vòng ba ngày liền muốn rời khỏi, đi trước cùng người khác tạm biệt. " Tô Bình không có lại cái này tiếp tục trì hoãn, nói " Nếu là cùng mặt trên liên lạc đến cái gì tình báo, tùy thời có thể cho ta biết. " 

Nhiếp Hỏa Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: " Giao cho ta đi. " 

......

Tô Bình rời khỏi nơi này, tiến đến bái phỏng những cái kia người quen. 

Mặc dù nói hắn sẽ còn trở về, nhưng ai cũng không biết sẽ là lúc nào, Tô Bình tìm được Diệp Vô Tu bọn người, tìm được Lý Nguyên Phong, cùng bọn hắn nói việc này. 

Tất cả mọi người rất kinh ngạc, truy vấn nguyên nhân. 

Tô Bình không có nói tỉ mỉ, đám người gặp Tô Bình có chút khó khăn, cũng không có ép hỏi, đều là tâm tình phức tạp. 

Cuối cùng, mọi người thương nghị phía dưới, quyết định cho Tô Bình thật tốt tiễn biệt. 

Ngoại trừ Diệp Vô Tu bọn hắn, Tô Bình còn đang ngay tại trùng kiến phòng tuyến bên trong, gặp được mới xây Đào Tạo sư hiệp hội, ở bên trong nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, bất quá hắn không có đi tạm biệt, dù sao hắn còn muốn trở về, cùng những người này nói cùng không nói, không có ý nghĩa gì, không giống Diệp Vô Tu bọn hắn, là Lam Tinh mũi nhọn sức mạnh, biết được hắn vị lãnh chúa này hướng đi, rất có tất yếu. 

Đứng tại một chỗ trên bầu trời, Tô Bình lẳng lặng nhìn chăm chú lên mảnh này cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa, nhìn thấy vô số bóng dáng ở bên trong cần cù chữa trị cùng trùng kiến, tâm tình của hắn có chút thổn thức xúc động. 

Ly biệt luôn luôn để cho người ta vẻ u sầu ngàn vạn. 

Một mình lẳng lặng nhìn hồi lâu, các loại tâm tình bình phục lại sau, Tô Bình quay trở về trong tiệm, hắn đem chuyện này cũng cùng phụ mẫu bọn hắn nói, về phần rời đi nguyên nhân, không có cách nào giải thích, chỉ có thể nói có nguyên nhân khác. 

Biết được Tô Bình bây giờ địa vị cùng thân phận, phụ mẫu cũng không có quá truy vấn, dù sao Tô Bình bây giờ độ cao, nhìn thấy đồ vật là bọn hắn không cách nào trông thấy, hỏi cũng chưa chắc hiểu. 

Bất quá, bọn hắn đã lựa chọn lưu lại, đã là không bỏ được rời đi Lam Tinh, cũng là không muốn lại đi tiếp xúc bên ngoài chuyện mới mẻ vật, tuổi tác đi lên, liền nguyện ý căn nhà nhỏ bé ở đây dưỡng lão, mỗi ngày nhìn xem quen thuộc phong cảnh, dư vị chút tốt đẹp. 

Tô Bình thấy thế, cũng không có ép buộc bọn hắn. 

Về phần Tô Lăng Nguyệt, nàng lần này cũng không có lựa chọn đi theo, để Tô Bình rất ngoài ý muốn. 

Hắn vốn cho rằng, dựa theo tên khốn này hiếu động tính cách, khẳng định phải ra ngoài nhìn một chút thị trường, mở mang tầm mắt, không nghĩ tới thế mà lại lựa chọn lưu lại. 

Bất quá, nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt nắm chặt nắm đấm lúc, Tô Bình bỗng nhiên minh bạch thứ gì. 

...... Là không nguyện ý lại kéo chính mình chân sau a? 

Khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, lại không nói cái gì, có một số việc, hắn đã không thèm để ý, nhưng người khác chưa hẳn có thể trôi qua trong lòng cái kia đạo khảm. 

" Đợi ta chân chính mạnh lên ngày đó, lại đến cho các ngươi một mảnh càng rộng lớn hơn, gợn sóng Tinh Không! " Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ ưng thuận lời hứa. 

Đối mặt di chuyển không biết địa phương, hắn cũng không dám đảm bảo, chính mình có thể chiếu cố tốt cô muội muội này, điều này cũng làm cho hắn càng phát ra khát vọng cùng muốn mạnh lên! 

Trừ cái đó ra, tại tạm biệt lúc, Tô Bình còn biết một sự kiện. 

Chính mình Vâng thưa phụ thân Tô Viễn Sơn, lại là khu căn cứ Long Giang Thiên Hành giả! 

Mà hắn lúc trước lấy ra biển là lấy cớ rời nhà, vừa lúc là mặt khác một tòa khu căn cứ Thập Phương Tỏa Thiên Trận lọt vào Bỉ Ngạn chỉ huy thú thủy triều tập kích, xuất hiện rung chuyển, hắn đi hỗ trợ gia trì vững chắc. 

Tô Bình lần này sau khi đột phá, liền ẩn ẩn cảm nhận được phụ thân thể nội tiềm ẩn cực sâu năng lượng, nghe được hắn nói nghe được lời này, hơi kinh ngạc, nhưng lại giống có tâm lý chuẩn bị một dạng. 

Tại trước khi chia tay, Tô Viễn Sơn đem tự mình tu luyện ẩn tàng khí tức công pháp truyền cho Tô Bình, tên là Vụ Ẩn Thần Tức Thuật! 

Đây là Tô Viễn Sơn từ một chỗ Tinh Không bí cảnh ở bên trong lấy được cổ lão bí thuật, tại ẩn giấu khí tức phương diện hiệu quả cực mạnh! 

Tô Bình đối với cái này ngược lại không có khách khí, dù sao là người một nhà, mà lại cái này bí thuật hoàn toàn chính xác cao minh, hắn lúc trước cảm giác xem như rất nhạy cảm, không chút nào không có nhận thấy được phụ thân năng lượng trong cơ thể, đoán chừng liền xem như Tinh Không cảnh cường giả, không tra xét rõ ràng lời nói, đều không thể dò xét ra! 

Mà phụ thân hắn chân chính tu vi, cùng cái khác Thiên Hành giả một dạng, đều là Hư Động cảnh. 

Tô Viễn Sơn là Long Giang thế hệ này Thiên Hành giả, lúc trước còn có hai đời, nhưng đời trước cũng không phải là gia gia hắn, cùng hắn nhà không có liên hệ máu mủ, chỉ là thầy trò quan hệ. 

Mỗi một thời đại Thiên Hành giả chức trách đều là giấu ở chỗ tối, bảo vệ thập phương chỗ thiên trận, bởi vậy Tô Viễn Sơn chưa hề triển lộ qua sức mạnh, trừ phi là tất yếu tình huống dưới, cái này cũng dẫn đến Tô Bình gia cảnh, tương đối bình thường, khó khăn lắm có thể sinh hoạt loại kia. 

Bất quá, tại Tô Lăng Nguyệt tu luyện cùng thức tỉnh bên trên, Tô Viễn Sơn là âm thầm từng góp sức, bao quát Tô Lăng Nguyệt thiên phú tu luyện, đã có kế thừa đến nàng, mặc dù tại Tô Bình xem ra, này thiên phú...... Cũng không tính cỡ nào xuất sắc, nhưng ở người đồng lứa bên trong, Tô Lăng Nguyệt đã là rất mạnh, tại học viện Tinh Sủng cũng vẫn luôn là đứng hàng đầu, còn phải ăn tết cấp thứ nhất. 

Biết được phụ thân bây giờ tu vi, Tô Bình lưu bọn hắn ở đây, cũng coi như hơi yên tâm chút. 

Thời gian vội vàng. 

Tại ngày thứ hai lúc, kia tầng khí quyển bên ngoài siêu phàm năng lượng tiêu tán, lượng lớn phi thuyền tiến vào Lam Tinh, cũng ngay lập tức dò xét đến Lam Tinh bên trong tình huống. 

Cùng lúc trước tình báo một dạng, những chiếc phi thuyền này bên trong cường giả, lúc trước bị kia siêu phàm năng lượng ngăn cách, đều không thể thăm dò đến viên này bỗng nhiên nhảy vọt tới đây viên này tinh cầu tình huống nội bộ. 

Giờ phút này theo năng lượng tiêu tán, tăng thêm trước đó truyền lại ra ánh sáng, bọn hắn phát hiện cái này thật đúng là không phải một viên vô chủ nguyên thủy tinh cầu, mà là đã đăng ký đăng kí tại Liên bang bên trong hợp pháp hành tinh. 

Biết được điểm ấy tình báo sau, không ít phi thuyền lúc này liền không có hứng thú, đã thay đổi phương hướng rời đi. 

Còn có chút phi thuyền thì phát ra xin trèo lên tinh thỉnh cầu, muốn nhìn một chút viên này vừa chuyển tới hàng xóm mới là tình huống như thế nào. 

Từ bọn hắn trong phi thuyền kiểm tra đo lường đến số liệu đến xem, viên này tinh cầu...... Rất bình thường. 

Đối với mấy cái này trèo lên tinh thỉnh cầu, Tô Bình cũng không có cự tuyệt, mà những chiếc phi thuyền này phản ứng, cũng làm cho Tô Bình thẳng thừng yên tâm lại, xem ra tại Liên bang bên trong có thứ tự khu vực, đích thật là tuân thủ Liên bang luật pháp, chưa từng xuất hiện loại kia cường giả hoành hành không sợ tình huống. 

Theo Tô Bình ra mặt, những chiếc phi thuyền này đi vào Lam Tinh bên trên, Nhiếp Hỏa Phong đã sớm chuẩn bị, sớm quy hoạch một phiến khu vực, coi như phi thuyền bỏ neo khu. 

Từ trong phi thuyền ra lần lượt từng thân ảnh, ở trên một trăm chiếc trong phi thuyền, cộng cả lại hơn mười vị Tinh Không cảnh cường giả, tản ra khí tức, để có tâm lý chuẩn bị Nhiếp Hỏa Phong đã khẩn trương lên. 

Lấy Tô Bình cầm đầu, Nhiếp Hỏa Phong cùng Kỷ Nguyên Phong các loại Truyền kỳ cùng đi, nghênh đón những này trèo lên tinh giả. 

Nhìn thấy Nhiếp Hỏa Phong lúc, những này Tinh Không cảnh cường giả khí tức hơi bớt phóng túng đi một chút, không còn như vậy đường hoàng, khi biết được Tô Bình mới là lãnh chúa lúc, đã hết sức kinh ngạc, lại không hỏi, cho dù có người tương đối trực tiếp, hỏi lên, Tô Bình cũng là cười không nói, không có trả lời. 

Biết được Lam Tinh tình huống sau, những này đến từ từng cái tinh cầu cường giả, cũng mất hứng thú gì, có trực tiếp rời đi. 

Dù sao từ bọn hắn máy móc kiểm tra đo lường số liệu đến xem, viên này tinh cầu hẳn là rất lạc hậu cái chủng loại kia cằn cỗi tinh cầu, không có gì đào móc tiềm năng...... Cũng không có cái gì kết giao tất yếu. 

......

Đến ngày thứ ba. 

Tô Bình đem có thể bàn giao sự tình, đã ủy thác cho Nhiếp Hỏa Phong cùng Kỷ Nguyên Phong bọn hắn, đối với Liên bang này bên trên rất nhiều sự tình, hắn cũng không hiểu, căn bản là vung tay chưởng quỹ, chỉ cần không phải cần hắn cầm lãnh chúa tinh lệnh ra mặt đến ký tên nặng đại sự tình, đã giao cho Nhiếp Hỏa Phong đến định đoạt. 

Thời gian nhoáng một cái, đến hắn không thể không di chuyển rời đi cuối cùng hai giờ. 

Ngoài tiệm, Tô Bình cùng phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt phất tay tạm biệt. 

Chờ trở lại trong tiệm, giờ phút này trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên, Joanna, cùng đồ đệ của hắn Chung Linh Đồng. 

Đường Như Yên là cộng tác viên, Tô Bình không có ý định lưu lại, dù sao cửa hàng thăng cấp, càng thiếu nhân thủ, Joanna một người chưa hẳn chú ý qua được đến. 

Mà Chung Linh Đồng cũng hi vọng đi bên ngoài, kiến thức rộng lớn hơn thế giới, kiến thức Liên bang bên trong những cái kia tân tiến hơn đào tạo kỹ thuật, Tô Bình cũng vui vẻ mang nàng ra ngoài mở mang hiểu biết. 

" Cùng ngươi gia tộc tạm biệt sao? " Tô Bình mắt nhìn Đường Như Yên, hỏi. 

Đường Như Yên nhìn qua ngoài tiệm, có chút không bỏ, nghe vậy thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: " Đã tạm biệt...... Ta đem tộc trưởng chi vị, truyền cho muội muội ta. " 

Đường Như Vũ a...... Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra thiếu nữ kia bộ dáng, nghĩ đến đối phương lúc trước tại đại chiến bên trong, nguyện ý từ trong tiệm khu vực an toàn đứng ra, hắn khẽ gật đầu, cũng không nói cái gì. 

Dù sao đây là Đường gia nội bộ sự tình, hắn không có quyền lực gì nhúng tay can thiệp. 

" Ngươi đây? " 

" Ta cũng cùng trong nhà nói qua. " Chung Linh Đồng vội vàng nghiêm nói. 

" Được thôi......" 

Tô Bình không có nói thêm nữa, trong lòng câu thông hệ thống, nói " Chuẩn bị di chuyển đi, làm sao dời? Dùng ta kia ngẫu nhiên di chuyển cơ hội a, ngươi có phải hay không đã sớm nhắm ngay ta cơ hội này, cố ý nghĩ đến biện pháp đến để cho ta dùng xong? " 

" Ngươi nghĩ quá nhiều. " Hệ thống khinh miệt nói: " Ta muốn để ngươi làm gì, chỉ cần một cái truyền lệnh, ngươi dám không theo a? " 

Tô Bình hai mắt trực phiên, cho ngươi cột thật đúng là lên câu! 

Bất quá, thân là làm công người, hắn thật đúng là không có cách nào phản kháng. 

" Xem như ngươi lợi hại! " Tô Bình trong lòng hừ lạnh. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Cân nhắc đến cửa hàng kinh doanh vấn đề, ngươi kia ngẫu nhiên di chuyển cơ hội, ta thay ngươi nén đến bản tinh hệ bên trong, tại nhất đẳng khu kinh tế cùng cấp ba khu kinh tế ở giữa, có thể ngẫu nhiên đến nơi nào, liền xem vận khí ngươi. " 

Tô Bình hỏi: " Vậy ta ngẫu nhiên đến một chỗ lời nói, như thế lớn cửa hàng trực tiếp nện xuống đến, có thể hay không đem người hù chết? " 

" Cái này ngươi không cần phải lo lắng, bản hệ thống tự có thần lực, để hết thảy không có chút nào vết tích, thần không biết quỷ không hay! " Hệ thống ngạo nghễ nói. 

" Thật sao? " 

Tô Bình nhìn thấy nó thúi như vậy cái rắm dáng vẻ, có chút tức giận, " Đi, vậy liền đến ngẫu nhiên đi! " 

" Xin xác nhận. " 

" Xác nhận xác nhận, khác lão lặp lại loại này nhàm chán xác nhận nhắc nhở. " 

" Tinh Nghịch Bé Nhỏ thú cưng thú cửa hàng sắp bắt đầu cửa hàng nhảy vọt...... Lần này nhảy vọt, đem tiêu hao ký chủ một lần ngẫu nhiên nhảy vọt cơ hội, phía dưới bắt đầu tiến hành nhảy vọt địa chỉ ngẫu nhiên chọn tuyển......" 

" Nhảy vọt đếm ngược bắt đầu......" 

"3......2......

1.5......1......0.5......" 

"......" 

Cáu bẩn! 

Đối với hệ thống này da, Tô Bình có chút không thể nhịn được nữa. 

Nhưng rất nhanh, đếm ngược là không. 

Tô Bình đã phóng xuất ra tinh lực, chuẩn bị tiếp nhận như lúc trước kia tinh cầu nhảy vọt lúc chấn động, đồng thời đem tinh lực bao trùm đến Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng trên thân. 

Nhưng qua một giây, hai giây...... Giống như vô sự phát sinh? 

Tô Bình ngẩn người, trong lòng hỏi thăm hệ thống: " Nhảy vọt đâu? Bắt đầu sao? " 

" Đã kết thúc. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình ngạc nhiên, hướng cửa tiệm nhìn lại, lập tức trừng to mắt. 

Cái gặp ngoài tiệm cửa đối diện chỗ, không còn là Tần gia lầu nhỏ, mà là một đầu rộng lớn phố dài, cùng một mảnh lối kiến trúc lệch cách thức Châu Âu phong cách nhọn mũ lâu. 

Cái này nhảy vọt xong? ! 

Tô Bình nhịn không được chớp mắt, tốt xấu để cho ta nghe được vang a! 

Động tĩnh đã không có! 

Cảm giác này tựa như hắn bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời chờ đợi nổ tung, kết quả...... Một cái rắm đã không có buồn bực ra, vậy hắn vừa mới đang khẩn trương cái gì? 

" Ai biết? " Thăm dò cuồng ma lạnh nhạt nói. 

Chỉ dựa vào cơn tức này, Tô Bình trong đầu liền có thể hiện ra một tấm muốn ăn đòn mặt, sau đó nhún vai buông tay bộ dáng. 

Tô Bình hai mắt trực phiên. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa mặt truyền đến hai âm thanh. 

" Mia, ngươi muốn mua thú cưng a, ta biết kề bên này có nhà cửa hàng thú cưng không tệ, vừa vặn ta cùng nơi đó quản lý nhận biết, có thể giới thiệu nơi đó đại sư đào tạo giúp ngươi chọn lựa. " Một giọng nam nói. 

" Không cần, ta chính là ra mua chút thức ăn thú cưng, tùy tiện nhà ai cửa hàng đều được. " Một cái khác nữ sinh trả lời, ngữ khí hơi có vẻ thanh lãnh lạnh nhạt.
Kết chương.