Chương 136 : Clone công cộng.
Ngạch. . . Filth sửng sốt một giây, kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

	Ngay sau đó, trong đầu của nàng không bị khống chế toát ra một lại một ý nghĩ:

	"Thế giới" tiên sinh muốn nhận nhiệm vụ? Cũng đúng, hắn liền ở Backlund.

	Nhưng đây là điều tra a, không phải giết người, Dwayne. Dantes đã đủ thảm rồi, liền bỏ qua hắn đi!

	Đem điều tra mục tiêu thanh trừ, liền mang ý nghĩa điều tra thành công? Bởi vì không cần lại điều tra. . .

	Làm sao bây giờ? Ta còn muốn hay không nhận nhiệm vụ này, trọn 500 bảng a, ta chỉ dùng thuật lại lúc trước phát hiện sự tình, liền chí ít có thể cầm tới 200 bảng, nhưng đối thủ cạnh tranh là "Thế giới" tiên sinh. . . Có lẽ là hợp tác, không phải cạnh tranh?

	A, "Thế giới" tiên sinh thế nào sẽ đối nhiệm vụ này cảm thấy hứng thú, hắn quan tâm kỳ thực là Sindras Nam tước bị vu hãm án hoặc là Macht nghị viên bị tập kích án?

	Filth rốt cuộc bắt lấy vấn đề thực chất thời điểm, "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin đã sớm đem ánh mắt ném về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow, đối bọn họ tới nói, vô luận Sindras Nam tước bị vu hãm án, Macht nghị viên bị tập kích án, vẫn là phú thương Dwayne. Dantes quyên ra một vạn mấy ngàn bảng, nguyên bản đều không phải là cần đặc biệt để ý sự tình, nhưng "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả chủ động tiếp nhận điều tra nhiệm vụ sự thật này, lại khiến vấn đề một chút có vẻ cực kì phức tạp, khiến người cảm thấy bên trong tựa hồ ẩn giấu cái gì trọng yếu bí mật.

	"Mặt trăng" Emlyn không nghĩ nhiều như vậy, thế nhưng nhờ vào đó phát giác được này nhìn như phổ thông điều tra nhiệm vụ không phải dễ dàng như vậy, hắn vốn định kiếm chút tiền tiêu vặt, đền bù xuống sắp mất đi 5000 bảng tiền mặt "Ví tiền", hiện tại bỗng nhiên không muốn mở miệng.

	Dwayne. Dantes thật không đơn giản, có rất lớn vấn đề, đến mức "Thế giới" tiên sinh chủ động tiếp nhận đối với hắn điều tra? Hoặc là, kia hai vụ án so ta tưởng tượng được càng trọng yếu hơn càng thêm mấu chốt?"Chính nghĩa" Audrey trong lòng hơi động, con ngươi hơi chuyển, mượn vị trí ưu thế, đem tất cả Tarot hội thành viên phản ứng đều ghi tạc trong đầu.

	Trong này, chỉ có "Thái Dương" Dereck ở vào tình trạng bên ngoài.

	Với hắn mà nói, hội Tarot mọi người hỗ bang hỗ trợ không phải chuyện rất bình thường sao? Người khác cấp ra nhiệm vụ, chính mình có năng lực có điều kiện hoàn thành, liền lựa chọn tiếp được, không phải rất bình thường sao?

	"Chính nghĩa" Audrey ánh mắt ngay sau đó quay lại thanh đồng bàn dài dưới cùng, ẩn hàm mong đợi hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngài muốn nhận nhiệm vụ sao?"

	Trở về Backlund sau, nàng có sưu tập trước đó mấy tháng trên biển tin tức, sơ bộ xác nhận "Thế giới" tiên sinh là điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, đối vị này nhìn như lễ phép kì thực nguy hiểm, làm ra rất nhiều đại sự tiên sinh thật sâu tỏ vẻ bội phục, chỉ cảm thấy chính mình trên biển mạo hiểm tình kết đều nhạt đi không ít.

	Klein đã là nghĩ kỹ ứng đối, thao túng người giả "Thế giới" nâng tay sau, liền đợi đến "Chính nghĩa" tiểu thư đặt câu hỏi, lúc này, hắn khiến "Gehrman. Sparrow" biểu cảm nghiêm túc, giọng nói trầm thấp mở miệng nói:

	"Dwayne. Dantes là một thân phận."

	Trải qua ngắn ngủi lại lặp đi lặp lại suy tính, Klein quyết định lộ ra một bộ phận tin tức, đem Dwayne. Dantes định vị là chính mình quyến giả công cộng clone!

	Hắn cho rằng, lần này nếu như lựa chọn giấu diếm, sau đó vẫn sẽ có bại lộ phong hiểm, bởi vì Dwayne. Dantes sắp xâm nhập Backlund thượng lưu xã hội, tùy thời khả năng tìm tới sương khói khổng lồ sự kiện cùng cái khác bản án manh mối, cứ như vậy, rất có thể liền sẽ xuất hiện cần "Chính nghĩa" tiểu thư cung cấp bên cạnh trợ giúp tình huống, đến lúc đó, vị này "Người xem" đại khái tỷ lệ có thể phát giác được chút gì, phát hiện trước đó "Thế giới" là đang cố ý giấu diếm, mà "Ngu Giả" tiên sinh cũng không nhắc nhở.

	Này sẽ giảm xuống nàng quy chúc cảm, thậm chí hoài nghi lên càng nhiều sự tình, dẫn phát "Ngu Giả" tín nhiệm nguy cơ.

	Hai vị thành viên không quen nhau, không rõ ràng đối phương tồn tại, lại ăn ý phối hợp, thông qua làm chỉ định khâu nhiệm vụ, chắp vá lên chỉnh thể mục tiêu hoàn thành là một kiện xem lên rất tốt đẹp, thực tế phi thường khó thành công sự tình, đặc biệt là đồng bạn còn là một vị "Người xem" đường tắt trung danh sách phi phàm giả lúc, càng là như vậy, không có quá lớn khả năng giấu giếm được đối phương!

	Cho nên, tại đại bộ phận thời điểm, thẳng thắn là so nói dối càng tốt càng hữu hiệu càng bớt việc xử lý phương pháp.

	Về phần tại sao không nói thẳng Dwayne. Dantes chính là Gehrman. Sparrow, là bởi vì Klein không muốn cho Tarot hội các thành viên lưu lại vì sao lại là hắn, vì sao "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả chỉ có hắn xuất hiện ấn tượng.

	Dwayne. Dantes chỉ là một thân phận?"Chính nghĩa" Audrey bén nhạy đọc ra trong lời này tiềm tàng ý tứ, mơ hồ có một chút suy đoán.

	Sau đó, nàng liền nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow đơn giản nói:

	"Ta cùng đồng bạn của ta dùng chung thân phận.

	"Ta thỉnh thoảng sẽ ngụy trang thành hắn."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn không chứa tình cảm quét "Ma thuật sư" một chút.

	Dùng chung thân phận. . . Thỉnh thoảng sẽ ngụy trang thành hắn. . . Kia rất thảm Dwayne. Dantes là "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh? Kia thận hoặc tuyến tiền liệt có vấn đề phú thương là "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh?"Ma thuật sư" Filth phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, cả người một chút cứng ngắc.

	Trong lúc đại não tê liệt, nàng mạc danh có một chút nghĩ mà sợ cảm xúc, vô ý thức đã cảm thấy đừng trước đó vô tâm lời nói rất có đạo lý:

	Đương một người quản gia, nam bộc, hàng xóm cùng hoàn cảnh chung quanh đều tồn tại vấn đề lúc, bản thân hắn hết thảy bình thường khả năng cũng không tính cao!

	Không, không phải Dwayne. Dantes cư trụ khu phố, thuê quản gia vừa vặn cất giấu bí mật, mà là bởi vì bọn họ cất giấu bí mật, mới bị Dwayne. Dantes, bị Gehrman. Sparrow chọn trúng! Đáng thương thê thảm không phải Dwayne. Dantes, ngược lại là chung quanh hắn những cái kia cùng phi phàm có liên quan sự vật! Ta sai rồi, ta không nên khiến Hugh nói nguyện nữ thần phù hộ hắn, đây đối với "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh tới nói, càng như là nguyền rủa. . . Filth bỗng nhiên rùng mình một cái, hết sức may mắn chính mình không có ở nhắn lại bên trong đề nghị Dwayne. Dantes đi xem thận hoặc tuyến tiền liệt tật bệnh.

	Bằng không, nàng hoài nghi mình đã không cách nào tham gia lần này Tarot tụ hội, hay là lấy phi phàm đặc tính hình thức có mặt, bị "Thế giới" bán cho thành viên khác.

	Bình thường tới nói, "Thế giới" tiên sinh cũng không biết ta chính là "Ma thuật sư", nhưng là, ta lúc ấy có mang theo "Lehmanor lữ hành bút ký" . . . Hắn từng dùng bản này sách ma pháp, còn tăng thêm Bán Thần cấp phi phàm năng lực! Hắn khẳng định đã vụng trộm quan sát qua ta, nhớ kỹ ta bộ dáng, ước định tốt giá trị của ta. . . Filth trong lòng nghĩ mà sợ đã là mãnh liệt giống như đại hải, biểu cảm bên trong tràn đầy chua xót.

	Lúc này, nàng trông thấy "Thế giới" tiên sinh lạnh như băng quét chính mình một chút, hối hận cảm xúc nháy mắt tăng lên thành đặc biệt hối hận.

	Còn tốt, may mà ta mới vừa rồi không có cướp đáp, không có đem trong lòng Dwayne. Dantes ấn tượng nói ra. . . Đương Filth chậm rãi từ hoảng sợ trạng thái làm dịu xuống sau, không nhịn được nghĩ lên một vấn đề khác:

	Trước đó bảo tiêu nhiệm vụ, rốt cuộc là chúng ta đang bảo vệ Dwayne. Dantes, vẫn là Dwayne. Dantes đang bảo vệ chúng ta. . . Ta muốn hay không đem tiền trả lại cho Gehrman. Sparrow tiên sinh?

	Cái này. . . Một số thời điểm, Dwayne. Dantes tương đương "Thế giới" tiên sinh. . ."Chính nghĩa" Audrey đầu tiên là giật mình, chợt cảm thấy trong lòng nghi vấn toàn bộ bị giải khai:

	Filth xác thực nhận thức Dwayne. Dantes, nhưng không biết đối phương là "Thế giới" tiên sinh, nàng vừa rồi kia rõ ràng bị kinh sợ phản ứng chứng minh điểm này.

	Dwayne. Dantes sở dĩ trông thấy ta càng nhiều là sửng sốt, là bởi vì nhận ra "Lời nói dối" dây đeo cổ, mặc dù cái này thần kỳ vật phẩm đã biến hóa bộ dáng, nhưng nó bản thân bắt nguồn từ "Thế giới" tiên sinh cung cấp phi phàm đặc tính, có lẽ cùng vị này điên cuồng nhà mạo hiểm tồn tại một loại nào đó cảm ứng, dù sao Gehrman. Sparrow cũng có thể ngụy trang thành bất luận kẻ nào, có được điều chỉnh khuôn mặt năng lực!

	Mặc dù ta chỉ hướng "Người treo ngược" tiên sinh hỏi qua, động vật ăn ma dược nên làm cái gì, nhưng sau đó sưu tập vật liệu thường thường đều là hai phần, "Thế giới" tiên sinh rất có thể dựa vào đây suy đoán ra bên cạnh ta còn có khác "Người xem", thế là mới đề phòng lên núp trong bóng tối dò xét đại sảnh Susie. . . Người khác có lẽ sẽ không hoài nghi động vật, nhưng "Thế giới" tiên sinh kinh lịch phong phú, khẳng định tiếp xúc qua siêu phàm sinh vật, cảnh giác phương diện này sự tình phi thường bình thường.

	Nói cách khác, Dwayne. Dantes, không, "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh lúc ấy đã biết ta là "Chính nghĩa", nhưng không có lựa chọn tiếp xúc cùng câu thông, ngô, hắn xử lý không có vấn đề, dưới tình huống đó, trừ phi nói thẳng, bằng không rất khó có biện pháp khác để cho ta đoán được để cho ta tin tưởng, mà tại St. Samuel trong giáo đường nói Tarot hội tương quan sự tình. . . Này, cái này thực sự quá mức điên cuồng!

	Ngắn ngủi hoảng hốt cùng chấn kinh sau, Audrey đại bộ phận cảm xúc cấp tốc hạ xuống, chỉ để lại hưng phấn.

	Trừ nàng giới thiệu vào hội "Ma thuật sư" Filth, đây là nàng lần thứ nhất trong hiện thực cùng Tarot hội thành viên khác gặp mặt!

	"Có một loại lịch sử tại thời khắc này bị viết cảm giác! Ngô, 'Thế giới' tiên sinh, cùng với 'Ngu Giả' tiên sinh cái khác quyến giả, ngạch, bọn họ hẳn là cũng xem như 'Thế giới', tại sao muốn làm ra Dwayne. Dantes thân phận này, bọn họ rốt cuộc muốn làm cái gì?

	"Sindras Nam tước bị vu hãm sự tình, Macht nghị viên bị tập kích sự tình, bọn họ quyên tiền thành lập quỹ khuyến học sự tình, thật so ta dự đoán được càng thêm phức tạp càng trọng yếu hơn a. . . Làm sao đột nhiên cảm giác được vương quốc thượng tầng bắt đầu không bình tĩnh, loại cảm giác này tại Edessac vương tử tử vong sương khói khổng lồ sự kiện phát sinh lúc, ta từng có qua, hôm nay càng thêm mãnh liệt. . .

	"Hiện tại biết Dwayne. Dantes thân phận này, ta có lẽ có thể bên cạnh tham dự cùng phối hợp, giảm xuống ba ba mụ mụ bọn họ bị liên lụy phong hiểm, giảm xuống những người vô tội kia tử vong phong hiểm. . ." Suy nghĩ linh tinh, "Chính nghĩa" Audrey rất nhanh có quyết đoán, đó chính là đáp ứng phụ thân, gia nhập "Ruen từ thiện quỹ khuyến học", sau đó, nàng ở trong lòng lầm bầm một câu:

	Tarot hội "Thế giới" tiên sinh thành lập từ thiện tài chính có hội Tarot "Chính nghĩa" gia nhập, không phải rất hợp lý sao?

	"Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin giờ khắc này cũng không phải là quá sửng sốt tại Dwayne. Dantes chính là "Thế giới", chính là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả tập hợp, trong đầu của bọn họ lóe lên nhiều nhất một ý niệm là:

	Backlund sẽ có đại sự phát sinh!
Kết chương.