Chương 441 : Lâm Ngọc Hinh Kết Đan.
Thanh Liên sơn trang, tòa nào đó viện tử.

	Vương Trường Nguyệt ngay tại cho bảy tên tộc nhân truyền thụ trận pháp chi đạo, Vương gia liền một vị Nhị giai Trận Pháp sư, một cái gia tộc muốn phát triển, Trận pháp truyền thừa rất trọng yếu.

	Vương Trường Sinh Kết Đan về sau, Vương Trường Nguyệt trở nên chạm tay có thể bỏng, cầu thân tu tiên gia tộc rất nhiều, không có một cái nào có thể vào Vương Trường Nguyệt nhãn.

	Thà thiếu không ẩu, Vương Trường Nguyệt không thích, Vương Trường Sinh cũng sẽ không ép nàng.

	Vương Trường Nguyệt là trong tộc duy nhất Nhị giai Trận Pháp sư, không có khả năng gả ra ngoài, chỉ có thể là tìm một vị con rể tới nhà, bất quá Vương Trường Nguyệt rất ít cùng họ khác tu sĩ tiếp xúc.

	Nàng bình thường hoặc là tu luyện, hoặc là nghiên cứu Trận pháp, hoặc là dạy bảo hậu bối.

	Trận pháp buồn tẻ vô vị, trong ngắn hạn không cách nào thu hoạch được hồi báo, không giống cái khác kỹ nghệ, hiểu sơ một hai về sau, liền có thể giãy Linh thạch, bởi vậy, nguyện ý học tập Trận pháp tộc nhân không nhiều.

	Bảy tên tộc nhân, Thanh tự bối có bốn người, Thu tự bối có ba người, Vương Thu Sương cũng ở bên trong.

	Vương Thu Sương lúc đầu đi theo Vương Thanh Chí vợ chồng học tập nuôi dưỡng Linh ngư, bất quá những năm này, Linh ngư càng ngày càng không tốt bán, làm ruộng nuôi cá rất khó thu hoạch được Trúc Cơ đan, vì nữ nhi tương lai nghĩ, Vương Thanh Chí nhường Vương Thu Sương cùng Vương Trường Nguyệt học tập Trận pháp.

	Vương Thu Sương tính cách hướng nội, nàng học qua Luyện khí, Chế phù, Luyện đan, bất quá đều học không đi vào, ngược lại là Trận pháp, nàng có chút hứng thú.

	Cũng không phải nàng thích Trận pháp, mà là Vương Trường Nguyệt truyền thụ Trận pháp phương thức tương đối thú vị.

	Vương Trường Nguyệt trên tay cầm lấy một mặt hình tròn hồng sắc Trận bàn, trước người bày biện nhất cái cao khoảng một trượng hồng sắc đỉnh lô, đỉnh lô ở vào nhất tòa trận pháp phía trên, trên trận pháp mặt khắc rõ vô số hồng sắc linh văn, một mảng lớn xích sắc Hỏa diễm che mất hồng sắc đỉnh lô, một hồi mê người mùi thịt từ đỉnh lô bên trong bay ra, Vương Thu Sương bọn người chảy nước miếng.

	"Tiểu Ly Hỏa trận là Nhất giai Thượng phẩm Trận pháp, bố trí này trận vật liệu các ngươi đều rõ ràng, dùng này trận nấu nướng, không thể thích hợp hơn, nửa khắc đồng hồ không đến, Tuyết Vân kê đã chín, có thể hạ rau quả."

	Vương Trường Nguyệt nói, đem một chút tươi mới rau quả đổ vào hồng sắc đỉnh lô bên trong.

	Nàng chẳng những là một vị Nhị giai Trận Pháp sư, còn là một vị Nhị giai Linh Trù sư, thích lợi dụng Trận pháp nấu nướng.

	Mười hơi về sau, Vương Trường Nguyệt pháp quyết biến đổi, nhất Đạo pháp quyết đánh vào Trận bàn phía trên, đỉnh lô phía dưới Hỏa diễm tán loạn không thấy.

	"Tốt, có thể ăn."

	Vương Trường Nguyệt thu hồi Trận bàn, cầm lấy trường muôi, cho mình đựng một chút đồ ăn, Vương Thu Sương bọn người tiếp nhận trường muôi, tự mình Thịnh Đông tây ăn.

	"Cô nãi nãi, ngày mai giảng giải trận pháp gì?"

	Vương Thu Sương uống một ngụm canh nóng, ngọt ngào hỏi.

	"Ngày mai giảng giải Hàn Băng trận, làm ướp lạnh nước ô mai."

	"Trường Nguyệt, ngươi được lắm đấy, không biết, còn tưởng rằng ngươi đang dạy bọn hắn làm mỹ thực đâu!"

	Một đạo có chút cởi mở thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh đi đến, trên mặt mang nồng đậm tiếu dung.

	Hắn vừa trở về Thanh Liên sơn trang, liền đến đến Vương Trường Nguyệt nơi ở.

	Vương Trường Sinh chỉ như vậy một cái muội muội, tuổi của nàng không nhỏ, Vương Trường Sinh muốn cho nàng tìm một mối hôn sự.

	"Ca, ngươi xuất quan? Có muốn ăn chút gì hay không?"

	Vương Trường Nguyệt buông xuống bát đũa, vừa cười vừa nói.

	Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Vương Thu Sương bọn người nhao nhao buông xuống bát đũa, khom mình hành lễ.

	"Hôm nay Trận pháp liền giảng giải đến nơi đây, các ngươi đi về trước đi! Ngày mai nhớ kỹ đến đúng giờ, chúng ta làm ướp lạnh nước ô mai."

	"Đúng, cô cô (cô nãi nãi)."

	Vương Thu Sương bọn người đáp ứng một tiếng, bước nhanh rời đi.

	"Trường Nguyệt, tuổi của ngươi cũng không nhỏ, có hay không vừa mắt khác phái tu sĩ? Ca làm cho ngươi chủ."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói.

	"Ca, ta đều nói với ngươi tám trăm lần, thà thiếu không ẩu, không có đụng phải vừa mắt, ta tình nguyện đơn, ta hiện tại một người qua rất tốt, cũng không phải nhất định phải lấy chồng."

	Vương Trường Nguyệt xem thường, mò lên nhất cái đùi gà, bắt đầu ăn.

	Thuần thục, một cái đùi gà rất nhanh liền bị nàng tiêu diệt.

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, nói: "Cha mẹ không có ở đây, ca không thể thời thời khắc khắc hầu ở bên cạnh ngươi, nếu là có một người có thể theo bên người chiếu cố ngươi, ca cũng yên lòng, nếu là có vừa mắt khác phái tu sĩ, ngươi cùng ca nói, ca làm cho ngươi chủ."

	Tu tiên giả không phải vô tình vô dục, ngoại trừ cực thiểu số tu tiên giả, đại đa số tu tiên giả đều sẽ tìm kiếm song tu đạo lữ, thành gia lập nghiệp.

	Vương Trường Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Biết, nếu là có vừa mắt người, ta nhất định nói cho ngươi, Thu Hồng, Thu Sương niên kỷ không nhỏ, ngươi cho bọn hắn thu xếp thu xếp, hôn sự của ta, tạm thời không cần ngươi quan tâm, đúng, ngươi không có ở đây thời điểm, vịnh yên sinh một đứa con trai Vương Thu Phong, ngươi lại thêm một cái cháu trai."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, cùng Vương Trường Nguyệt nói chuyện phiếm trong chốc lát, liền rời đi.

	Uông Như Yên đang cùng Vương Thanh Chí, Tề San San, Vương Thanh Dương cùng Tống Vịnh Yên nói gì đó, hai tên đứa bé tụ tập tại Uông Như Yên bên người, Uông Như Yên khắp khuôn mặt là ý cười.

	Vương Thu Lam đã

	Vương Thanh Dương đã là Luyện Khí tầng tám, có thể phục dụng Trúc Cơ đan xung kích Trúc Cơ kỳ.

	"Các ngươi trò chuyện cái gì đâu! Vui vẻ như vậy."

	Vương Trường Sinh đi tới, thuận miệng hỏi.

	"Cha, gia gia."

	Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Vương Thanh Chí bọn người nhao nhao mở miệng chào hỏi.

	Vương Trường Sinh ánh mắt rơi vào Uông Như Yên bên người một tên nam đồng trên thân, hắn ôm lấy nam đồng cùng nữ đồng, các hôn một cái, cười nói ra: "Nói cho gia gia, các ngươi tên gọi là gì? Năm nay mấy tuổi?"

	"Gia gia, ta gọi Vương Thu Lam, năm nay tám tuổi."

	"Gia gia, ta gọi Vương Thu Phong, năm nay bốn tuổi."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nhìn về phía Vương Thanh Dương, nói ra: "Thế nào, bước kế tiếp cân nhắc Trúc Cơ a?"

	"Hài nhi chính cùng mẫu thân nói chuyện này chứ! Mẫu thân đã đem Trúc Cơ đan cho hài nhi, hi vọng hài nhi có thể thuận lợi tiến vào Trúc Cơ kỳ."

	Vương Thanh Dương có chút thấp thỏm, dùng hắn Tứ Linh căn tư chất, coi như phục dụng Trúc Cơ đan, cũng chưa chắc có thể Trúc Cơ, bất quá đại tỷ nhị ca đều Trúc Cơ, hắn vẫn là Luyện Khí, trong lòng rất cảm giác khó chịu, hắn dự định thử một lần.

	Vương Thanh Dương có thể thu được Trúc Cơ đan, chủ yếu là Uông Như Yên đem tự mình để dành điểm công đức dời cho Vương Thanh Dương, nếu không dựa theo tộc quy, Vương Thanh Dương là không cách nào thu hoạch được Trúc Cơ đan.

	"Hảo hảo cố gắng, sự do người làm, các ngươi đi xuống trước, Thanh Chí cùng San San lưu lại, vi phụ có chuyện nói với các ngươi."

	Vương Thanh Dương vợ chồng mang theo nhi tử cùng nữ nhi rời đi, lưu lại Vương Thanh Chí cùng Tề San San.

	"Nghe nói Thu Hồng tại Tứ Hải quán rượu làm rất tốt, tuổi của hắn cũng không nhỏ, các ngươi làm cha mẹ, cho hắn tìm một mối hôn sự đi! Vi phụ liền không nhúng tay vào, San San, vi phụ đáp ứng ngươi, có cơ hội giúp ngươi báo diệt tộc mối thù, bất quá bây giờ tình huống không đồng dạng, ngươi là Vương gia chúng ta con dâu, chuyện này, rất nhiều người đều biết, có thể cừu gia của ngươi liền biết, nếu là cừu gia của ngươi bị diệt tộc, Sở quốc tu tiên môn phái rất dễ dàng hoài nghi chúng ta Vương gia, bởi vậy, diệt tộc loại chuyện này, không thể làm, diệt sát một vị Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại là không có vấn đề, ngươi cảm thấy thế nào!"

	Tề San San gả cho Vương Thanh Chí nhiều năm, sinh con dưỡng cái, nói thật, báo thù tâm tư đã rất nhạt, nàng cũng rõ ràng, nếu là cừu gia toàn tộc bị diệt, Sở quốc tu tiên môn phái rất dễ dàng hoài nghi đến Vương gia, ai biết cừu gia có hay không nói cho Sở quốc tu tiên môn phái.

	Nàng do dự một chút, gật đầu nói ra: "Hết thảy toàn bằng cha làm chủ, cha, Tử Tiêu môn nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, người này xuất thân Hồng Diệp lĩnh Lâm gia, trước đó không lâu, Lâm gia phái người tới, nói là muốn cùng chúng ta Vương gia thông gia, Thu Hồng niên kỷ cũng không nhỏ, ngài nhìn?"

	"Lâm gia? Lâm Ngọc Hinh?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày, nói đến, Vương gia cùng Lâm gia chưa từng xảy ra xung đột chính diện.

	Vương Trường Sinh Kết Đan về sau, nhìn vấn đề góc độ không đồng dạng, hắn càng trọng thị chính là lợi ích của gia tộc.
Kết chương.