Chương 63: Cứu rỗi  

        Vô biên ác ý từ ngoài cửa xâm nhập mà tới.

	Mùa hè mùa mưa, tổ trinh thám bên trong như trời đông băng lãnh thấu xương.

	Anna khí tức quanh người phun trào, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ làn da đều tại mâu thuẫn loại này huyết sắc tà ác.

	Giống như là đối uy hiếp nổ lên toàn thân lông tóc miêu.

	Lục Ly nhận ảnh hưởng càng lớn, Michelia khí tức chưa từng thu liễm, thân là người sống hắn cùng Oán Linh quan hệ trong đó gần như là hoàn toàn tương phản thiên địch.

	Dù là Lục Ly sắc mặt bình tĩnh như trước, thân thể sớm đã kéo căng. Ánh mắt nhìn về phía trên bàn tay phải —— cơ hồ không bị khống chế nắm thành quyền.

	Đông —— đông —— đông ——

	Tiếng đập cửa nặng nề mà chậm chạp, không ai mở cửa, cũng không cần mở cửa.

	Một đạo huyết hồng váy dài xuyên qua cửa phòng, bay vào phòng khách.

	Nồng đậm mùi máu tươi khắp tiến tổ trinh thám.

	"Tìm tới ba mươi bốn cái, giết ba mươi mốt cái." Thiếu nữ tùy ý nói ra một chuỗi số lượng, toát ra khổ não cúi đầu xuống, cầm bốc lên váy một góc: "Rất xin lỗi, ta cũng không biết quần áo làm sao lại biến thành dạng này, cũng đi không xong. . ."

	Nó tinh hồng váy dài phảng phất có thể nhỏ máu ra.

	Nó có chút cong lên miệng, lệch phía dưới: "Có lẽ đây là chỉ ta phạm phải tội nghiệt?"

	Michelia vẫn luôn là cái văn tĩnh lại trầm mặc ít nói nữ hài, mà lúc này xuất hiện tại Lục Ly trước mặt nó mang theo tàn nhẫn đáng yêu.

	Rất khó nói không phải là bởi vì giết quá nhiều người nguyên nhân.

	"Ngày mai có lẽ có cái lớn tin tức."

	Lục Ly đưa tay đi lấy chén nước, nắm lên chén nước bàn tay như Parkinson người bệnh run rẩy không ngừng, bọt nước lắc xuất.

	Yên lặng đem chén nước buông xuống, đối hiếu kì trông lại Michelia giải thích: "Không phải sợ, là có chút khống chế không nổi. Ngươi biết, khí thế của ngươi quá mạnh. ."

	"Uy. . . Ta muốn nhịn không được. . ." Bên cạnh Anna nghẹn đỏ khuôn mặt nhỏ.

	Vẻn vẹn đợi tại Oán Linh bên người, Anna nhất định phải dốc hết toàn lực đi chống cự Michelia tán phát khí tức.

	Lục Ly hồi đáp: "Ngươi trước quay về họa bên trong."

	"Ngươi xác định?"

	Anna sợ Michelia sẽ công kích Lục Ly.

	"Không phải ngươi còn có thể chống đỡ sao?"

	Anna nháy mắt nhụt chí, hô to một tiếng "Ta nhịn không được rồi" hóa thành một đoàn hồn thể, trượt nhập bức tranh.

	Michelia nhiều hứng thú nhìn chằm chằm một hồi bức họa kia, tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn về phía Lục Ly, nhẹ giọng cười nói: "Ta đã làm xong chuyện cần làm, hiện tại ngươi nên đem ta đưa đi Địa Ngục."

	"Ngươi không dùng đối ta như vậy, bình thường một chút liền tốt."

	Lục Ly hồi phục để Michelia liền giật mình, cái kia cỗ ngụy trang xuất ngây thơ thuần túy dần dần tán đi, một lần nữa biến thành tên kia trầm mặc ít nói thiếu nữ.

	Lục Ly chủ động mở miệng: "Tạm thời còn không vội, ta có một vấn đề muốn hỏi."

	"Vấn đề gì?"

	Lục Ly có chút thở ra một ngụm trọc khí, vượt qua trên thân thể áp lực khổng lồ: "Làm sao ngươi biết ta là Exorcist."

	"Tại ta bởi vì oán hận phát sinh biến hóa sau khi. . ." Nghĩ nghĩ, Michelia chỉ hướng mình huyết hồng một mảnh đôi mắt."Ta cảm thấy ngươi bên hông khí tức. . . Nó tại bài xích ta."

	Michelia chỉ biến hóa có lẽ chính là trở thành Oán Linh sau.

	Nghe vậy, Lục Ly xuất ra bao súng.

	"Là nó." Michelia ánh mắt rơi xuống Lục Ly lòng bàn tay, nhẹ gật đầu.

	Lục Ly lại hỏi: "Nó có thể tổn thương đến ngươi sao?"

	"Có lẽ sẽ đối ta tạo thành nhất định bối rối."

	Ý là thông linh súng chỉ có thể hơi ảnh hưởng đến Michelia, Lục Ly có thể dùng cái tin này ngang so sánh cái khác Oán Linh.

	"Có thể bắt đầu chưa?" Michelia lần nữa thúc giục nói.

	Lục Ly hỏi lại: "Ngươi rất gấp?"

	Michelia không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Nó đã ý thức được, trở thành Oán Linh về sau, ý thức của mình đang bị không gian bên trong chỗ càng sâu một loại nào đó tồn tại kêu gọi cùng dẫn dụ. Tại tùy ý giết chóc qua đi, nó hoàn toàn không cách nào ngăn cản kêu gọi. Làm thanh minh rơi vào vực sâu, cỗ thân thể này lưu lại đem chỉ còn lại bản năng —— đối người sống tràn ngập ác ý bản năng.

	"Còn không phải thời điểm, ngươi còn có chuyện không có đi làm." Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu, tạm thời cự tuyệt nó.

	"Cái gì?" Michelia lệch ngẩng đầu lên, trong mắt hồng quang lấp lóe.

	. . .

	"Vì cái gì. . . Muốn dẫn ta tới đây."

	U ám dưới bầu trời, pha tạp màu đỏ tường ngoài im ắng giảng thuật đám đầu tiên khai hoang người ở lại đây quá khứ.

	Michelia khuôn mặt hiện ra một tia giãy dụa, dừng lại tại nhà này dài phòng trước.

	Đi vào u ám hành lang Lục Ly dừng lại, quay đầu nhìn nàng: "Cũng nên nhìn một chút, ngươi bỏ được trực tiếp đi sao?"

	Michelia trầm mặc không nói, lúc này nó rốt cục có mấy phần khi còn sống cái bóng.

	"Tới đi, gặp bọn họ một mặt."

	Lục Ly nói, cất bước đi đến thang lầu.

	Michelia cúi đầu xuống, đi theo bay vào hành lang.

	Dài phòng lầu hai, một cái đơn sơ cũ nát cửa gỗ trước, Lục Ly đưa tay xao động.

	Đông đông đông ——

	Mấy giây sau, mơ hồ tiếng nói chuyện cùng tiếng bước chân phía sau cửa vang lên.

	Két cạch ——

	Cửa phòng mở ra, một đạo thân mang tây trang trung niên nam nhân phía sau cửa đi ra, hắn sửng sốt một chút, lập tức gật đầu hướng Lục Ly ra hiệu, cùng sau lưng trung niên nhân cáo biệt sau xuống lầu rời đi.

	"Xin hỏi ngươi là. . ." Trung niên nhân nhìn về phía cạnh cửa Lục Ly, ánh mắt dò xét.

	"Ngươi tốt, ta là Michelia giáo sư."

	"Giáo sư?" Michelia phụ thân ánh mắt nháy mắt mang lên địch ý, nắm chặt tay cầm cái cửa: "Vừa mới ra ngoài người kia ngươi biết sao?"

	"Không biết."

	"Vừa mới cái kia là các ngươi học viện hiệu trưởng."

	". . . Có đúng không." Không cảm thấy lúng túng Lục Ly gật gật đầu, quay đầu nói ra: "Lúc đầu chỉ muốn không kinh động bọn hắn, bất quá ta chỗ này xảy ra chút vấn đề, cho nên. . ."

	Không cần hắn nói, Michelia đã hiện thân, cặp con mắt kia đã là tinh hồng sắc. . . Nhưng mang theo một tia sầu não.

	Michelia phụ thân cùng sau đó đi tới thê tử lúc này sửng sốt.

	Lục Ly cũng không quá muốn nhìn cảnh tượng như thế này, hắn nghiêng người đi vào phòng, trực tiếp đi hướng ban công.

	Mưa tạm thời ngừng, trời còn âm.

	Ghé vào bệ cửa sổ một bên, Lục Ly bình tĩnh hít thở mới mẻ không khí. Mười mấy phút sau, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh.

	"Đều nói xong rồi?" Lục Ly cũng không quay đầu lại nói.

	"Ừm. . . Ta nên đi." Bên cạnh thanh âm dần dần trở nên băng lãnh, thấu xương hàn ý tại Lục Ly quanh thân phun trào: "Nhưng ở trước khi đi, ta muốn xử lý ngươi —— "

	Lục Ly bỗng nhiên khe khẽ lắc đầu, nghiêng đầu nhìn thẳng Michelia: "Ngươi cứ như vậy muốn nhìn thấy ta lộ ra sợ hãi dáng vẻ?"

	"Phốc xích. . ."

	Đột nhiên Michelia nét mặt tươi cười nở rộ, như mưa quá thiên tinh xán lạn. Nó nhếch lên miệng, uốn lên đôi mắt cúi người chào thật sâu: "Cám ơn ngươi."

	"Nên tạ không phải ta, là ngươi kiên định nội tâm."

	Lục Ly thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía bầu trời.

	Có lẽ là trùng hợp, có lẽ là thiên ý, trời tại thời khắc này tạnh.

	Bầu trời mây đen lộ ra một cái lỗ thủng, sau giờ ngọ ánh nắng hóa thành chùm sáng, từ lỗ thủng chiếu nghiêng xuống, còn tại trời mưa Belfast bầu trời hiển hiện một mảnh cầu vồng.

	Đây là Lục Ly lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này ánh nắng, không có gì đặc biệt.

	Michelia dán tại Lục Ly bên người, học hắn bộ dáng nhìn về phía vùng trời kia: "Một mực đang học tập, ta chưa từng phát hiện bầu trời nguyên lai xinh đẹp như vậy."

	"Vậy liền nhìn nhiều vài lần đi." Lục Ly nói, nghiêng đầu nhìn lại.

	Bên cạnh thiếu nữ đã không thấy bóng dáng.
Kết chương.