Chương 2671 : Thiên Tiếu Chân quân Vương Nhất Nhị.
Xuân đi thu đến, hơn ba mươi năm thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Thiên Hải Phường thị, trên đường phố chen vai thích cánh, rộn rộn ràng ràng.

	Theo Vương Trường Sinh Hợp Thể đại điển tới gần, đại lượng tân khách đến đáo ngoại hải, chính có bộ phận tân khách có thể tiến nhập Thanh Liên đảo, đại bộ phận tân khách đều ở tạm ngoài đảo , chờ đại điển tổ chức, lại tiến nhập Thanh Liên đảo.

	Tuyệt đại đa số tân khách đều sẽ mượn cơ hội này đến Thiên Hải Phường thị mua sắm tu tiên tài nguyên, Vương gia mượn cơ hội này lấy ra Lục giai Khôi Lỗi thú cùng Thiên Lôi Hóa Linh phù, đổi Pháp tướng vật liệu cùng Độ Kiếp vật liệu.

	Có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, Vương gia có thể xuất ra Lục giai Khôi Lỗi thú cùng Thiên Lôi Hóa Linh phù giao hoán.

	Đương nhiên, Vương gia vạn năm bên trong tựu có quy mô lớn như vậy, hay là đưa tới rất nhiều thế lực chú ý, có nói Trấn Hải cung đại lực nâng đỡ, có nói Vương gia đạt được Thiên Hư Ngọc thư, cũng có nói Vương gia đạt được Hợp Thể tu sĩ truyền thừa.

	Những năm này, Trấn Hải cung phụ thuộc tu tiên gia tộc lời đồn không ngừng, Tống gia, Tần gia, Vương gia chờ đều có, đặc biệt là Tống gia, tin đồn Tống gia đạt được nhiều trang Thiên Hư Ngọc thư.

	Thời gian dài, tự nhiên không ai tin, trên thực tế, Huyền Linh đại lục bất kỳ thế lực nào bất kỳ chủng tộc nào, đều có tin đồn, không có tin đồn thế lực, đều là loại nhỏ không thể lại nhỏ thế lực.

	Vương gia đạt được Thiên Hư Ngọc thư tin tức truyền ra, không có nhiều nhân tin, chỉ cần Vương gia có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, Trấn Hải cung không suy sụp xuống, vậy liền không có vấn đề, hết thảy bắt nguồn từ thực lực.

	Thiên Hải Phường thị, Lâm Thiên Phong mang theo một đội Càn Nguyên môn đệ tử đi tại trên đường cái, Càn Nguyên môn đệ tử mặt mũi tràn đầy hiếu kì, dò xét bốn phía.

	Bọn hắn đi qua không ít Phường thị, còn là lần đầu tiên đến Thiên Hải Phường thị.

	Thiên Hải Phường thị cửa hàng phần lớn là kinh doanh Yêu thú vật liệu, da thú, xương thú, thú huyết vân vân.

	Lâm Thiên Phong đã tại Phường thị lưu lại nhiều ngày, chuẩn bị tiến về Thanh Liên đảo.

	Xuất Phường thị, Lâm Thiên Phong tế ra một chiếc hồng quang lấp lóe phi chu, bay đi lên, chúng đệ tử lần lượt bay đi lên.

	Lâm Thiên Phong pháp quyết vừa bấm, hồng sắc phi chu tách ra chướng mắt hồng quang, hướng về không trung bay đi.

	Sau ba ngày, hồng sắc phi chu xuất hiện tại một mảnh xanh thẳm Hải vực trên không, gió biển trận trận, tinh không vạn lý.

	Đúng lúc này, nhất thanh nam tử cười to từ trên cao truyền đến, vang vọng Vân Tiêu.

	Lâm Thiên Phong nhíu mày, pháp quyết nhất biến, hồng sắc phi chu ngừng lại.

	Một đạo thanh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

	Thanh quang rõ ràng là một đầu hình thể to lớn màu xanh hải âu, đại lượng lông vũ rụng xuống, một bộ có thương tích trong người bộ dáng.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu thanh quang lòe lòe chuông lớn trống rỗng hiển hiện.

	"Keng!"

	Một tiếng vang dội tiếng chuông vang lên, một đạo thanh mông mông sóng âm bao phủ mà xuất, đánh vào màu xanh hải âu trên thân, màu xanh hải âu thân thể run rẩy một cái, đại lượng màu xanh lông vũ rụng xuống.

	Nó há mồm phun ra một cỗ thanh mông mông cuồng phong, đem màu xanh chuông lớn cuốn bay ra ngoài.

	Màu xanh hải âu đang muốn thi triển độn thuật chạy trốn, một trận vui sướng nam tử tiếng cười từ trên cao truyền đến, vang vọng phương viên mấy vạn dặm.

	Màu xanh hải âu đầu váng mắt hoa, còn không có khôi phục thanh tỉnh, màu xanh chuông lớn lần nữa tráo đến, đưa nó bao một cái mà hạ.

	"Đang đang đang" tiếng chuông vang lên sau, màu xanh hải âu thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành một vũng máu.

	Hai vệt độn quang từ xa chỗ chân trời bay tới, hiện ra một tên mày kiếm mắt sáng kim sam thanh niên cùng một tên ngũ quan như vẽ lam váy thiếu nữ, chính là Vương Nhất Nhị cùng Vương Nhất Hân.

	Bọn hắn phụng mệnh thanh chước khu quản hạt bên trong Cao giai Yêu thú, tránh cho va chạm tới chơi tân khách.

	"Vãn bối Vương Nhất Nhị, bái kiến tiền bối."

	Vương Nhất Nhị vẻ mặt tươi cười, khom mình hành lễ.

	"Nguyên lai là Thiên Tiếu Chân quân!"

	Lâm Thiên Phong vừa cười vừa nói.

	Vương gia có một vị tộc nhân rất lạc quan, mặc kệ đụng phải bất cứ chuyện gì, trên mặt đều mang tiếu dung, lạc quan hướng lên, được nhất cái Thiên Tiếu Chân quân xưng hào.

	Thiên Tiếu Chân quân chính là Vương Nhất Nhị, gia tộc thu tập được một bộ công pháp « Thiên Tiếu Mật sách », bổ sung mấy môn Đại Thần thông, có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, tu luyện giả nhất định phải bảo trì lạc quan hướng lên thái độ mới có thể tu luyện, bi quan giả không thích hợp tu luyện bộ công pháp này.

	Vương Nhất Nhị cảm giác bộ công pháp này rất thích hợp tự mình, tựu đổi tu Công pháp.

	Hắn miệng cười thường khai, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, trên mặt của hắn thủy chung treo tiếu dung, được nhất cái Thiên Tiếu Chân quân xưng hào.

	"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối không dám."

	Vương Nhất Nhị khiêm tốn nói, hắn hiện tại chỉ là Hóa Thần kỳ, không dám ở Luyện Hư tu sĩ phía trước nâng đại

	"Tốt một cái Thiên Tiếu Chân quân, không hổ là Vương tiền bối tộc nhân, tục ngữ nói rồng sinh rồng phượng sinh phượng, lão thử nhi tử sẽ đào động, Vương tiểu hữu Thần thông hơn người, đợi một thời gian, đuổi kịp Vương tiền bối chỉ là vấn đề thời gian."

	Một đạo vui sướng thanh âm nam tử từ trên cao truyền đến, một đạo màu xanh trường hồng xuất hiện ở phía xa chân trời.

	Cũng không lâu lắm, màu xanh trường hồng ngừng lại, hiện ra một chiếc màu xanh phi chu, Lam Phúc Không chờ trên trăm danh tu sĩ đứng ở phía trên.

	"Bái kiến Lam tiền bối! Thanh Sơn Lão tổ đoạn thời gian trước trả nhấc lên người đây!"

	Vương Nhất Nhị không dám thất lễ, liền vội vàng hành lễ.

	"Cuồng Xuy Chân quân!"

	Lâm Thiên Phong nhận ra Lam Phúc Không, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Lam Phúc Không.

	Lam Phúc Không rất ưa thích thổi phồng người khác, toàn bộ Huyền Linh đại lục, ưa thích thổi phồng người khác họ Lam Luyện Hư tu sĩ, duy chỉ có Lam Phúc Không một người.

	Liền Hóa Thần tu sĩ đều muốn thổi phồng, ngoại trừ Lam Phúc Không, còn có vị nào Luyện Hư tu sĩ sẽ làm như vậy.

	"Nói đến, ta cũng thật lâu không có nhìn thấy Vương đạo hữu, thật là tưởng niệm, chắc hẳn Vương đạo hữu Pháp lực tinh tiến không ít, Lam mỗ thúc ngựa không thể bằng."

	Lam Phúc Không tiếp tục thổi phồng đạo.

	Vương Nhất Nhị có phần dở khóc dở cười, hắn cùng Lam Phúc Không là lần đầu tiên tương kiến, bất quá hắn gặp qua Lam Phúc Không họa tượng, gia tộc Tình Báo đường hội thu thập tu sĩ cấp cao họa tượng, nhưng phàm có điểm danh khí tu sĩ cấp cao, Vương gia Tình Báo đường đều thu nhận sử dụng họa tượng, nhỏ như vậy bối đụng phải cũng có thể nhận ra.

	Lam Phúc Không ánh mắt rơi vào Lâm Thiên Phong trên thân, tán dương: "Các hạ là Càn Nguyên môn Lâm đạo hữu đi! Lam mỗ cửu ngưỡng đại danh, cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân, Lâm đạo hữu khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi, trảm yêu trừ ma, thật sự là chúng ta mẫu mực."

	Vương gia những năm này cùng Càn Nguyên môn đi gần một chút, Lam gia Tình Báo đường cũng không phải ăn cơm khô.

	Lâm Thiên Phong gật gật đầu, xem như đáp lại, Càn Nguyên môn cùng Lam gia cách xa nhau mấy ngàn ức bên trong, Lam gia thực lực cùng Càn Nguyên môn không sai biệt lắm, vô pháp cấp Càn Nguyên môn cung cấp nhiều ít trợ giúp, hắn không hứng thú giao hảo Lam Phúc Không loài ngựa này cái rắm tinh.

	Hắn nhìn về phía Vương Nhất Nhị, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Chúng ta vừa vặn muốn tới Vương gia chúc mừng, không biết Vương tiểu hữu phải chăng thuận tiện dẫn đường?"

	Vương Nhất Nhị miệng đầy đáp ứng, Vương Nhất Hân thu hồi bảo vật cùng màu xanh hải âu thi thể, bọn hắn ở phía trước dẫn đường.

	Lam Phúc Không cùng Lâm Thiên Phong hai nhóm nhi nhân theo ở phía sau, Lam Phúc Không biến đổi hoa văn thổi phồng Lâm Thiên Phong, Lâm Thiên Phong lễ phép tính đáp lại vài câu.

	Lam gia tử đệ không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn đã chết lặng, ai cũng biết Lam Phúc Không ưa thích thổi phồng người khác.

	Gần nửa tháng sau, bọn hắn ngừng lại, phía trước là Thanh Liên đảo, Vương Nhất Nhị phát một trương Truyền Âm phù.

	Một lát sau, một đội tu sĩ thả người bay ra, cầm đầu là Vương Mô Phi, hắn tự mình mang theo Lam Phúc Không tiến nhập Thanh Liên đảo.

	Lam Phúc Không mặt mũi tràn đầy tự hào, hắn cùng Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn đều biết, đãi ngộ tự nhiên muốn tốt một chút.

	Lâm Thiên Phong liền không có đãi ngộ này, được an trí tại ngoài đảo, Lâm Thiên Phong cũng không có để ý, điều này nằm trong dự liệu của hắn.
Kết chương.