Chương 150: Múa rối bóng



	Khuya khoắt, trên cửa sổ giấy u ám, nằm sấp một cái dữ tợn khủng bố múa rối bóng quái vật.

	Một màn này thấy thế nào đều vô cùng khiếp người, nhưng mà ở Lý Hỏa Vượng nhìn tới, so cái này càng khiếp người chính là, hắn gọi bản thân tâm tố.

	Trải qua nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch, người khác dùng xưng hô thế này tới gọi bản thân, đại biểu cho cái gì.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Một mặt ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về phía cổ quái da ảnh hỏi.

	"Ha ha, đi tới địa bàn của ta, không biết ta là ai?"

	Tiếng nói này vừa dứt, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến cái kia cửa sổ giấy lên múa rối bóng bắt đầu hướng trong phòng thẩm thấu đi vào.

	"Keng!" Lưỡi kiếm rút ra, toàn bộ gian phòng trong nháy mắt biến đến đằng đằng sát khí.

	Một thanh màu đỏ sậm trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt. Đây là hắn lần thứ nhất chính thức rút kiếm.

	Tiếp một khắc, vật gì đó từ cái kia dị thú chỗ chuôi kiếm, nhanh chóng dũng biến Lý Hỏa Vượng toàn thân, khiến hắn cảm thấy khí huyết dâng lên, gân xanh bạo khởi, nhìn cái gì đều đỏ.

	Mắt thấy cái kia mang lấy giấy cắt hoa hình vẽ màu đen xúc tu, liền muốn từ trên giấy cho dựng đứng lên.

	Lý Hỏa Vượng chân phải mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, trực tiếp liền là một chiêu cung bộ đâm thẳng.

	Hắn đầu lưỡi chặn lại hàm dưới, kìm lòng không được hô lên một câu."Giết! !"

	Nhìn đến cái kia bị sát khí bao khỏa huyết sắc mũi kiếm đâm tới, cái kia da ảnh không dám đón đỡ, nhanh chóng phải dịch chuyển.

	Một hồi xoạt lạp lạp tiếng kim loại vang lên, nó trong nháy mắt chuyển qua bên cạnh trên cửa gỗ.

	"Ừm? Kiếm này. . . Ngươi cùng Tứ Tề Hữu gia có quan hệ gì?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay, vật kia âm thanh mang lên một tia do dự, động tác cũng biến thành mang lên một ít kiêng kị.

	Nếu như bình thường, Lý Hỏa Vượng có lẽ sẽ dừng lại chậm rãi nghe nó nói, hiện tại đầu óc bị đoàn kia nhiệt khí bao khỏa căn bản làm không được.

	Hắn lời nói còn chưa nói muộn, Lý Hỏa Vượng kiếm đã đến.

	Lật lấy hàn quang lưỡi đỏ tầng tầng bổ vào trên cửa gỗ."Răng rắc" âm thanh vang lên, cửa gỗ trong nháy mắt bị chém thành mảnh vụn.

	Cùng khung gỗ cùng nhau biến thành mảnh vụn, còn có cái kia da ảnh.

	Từ trong phòng lao ra, Lý Hỏa Vượng ánh mắt xuyên thấu qua trước mặt hành lang, nhìn đến nơi xa cửa sổ phía sau. Một vị hai tay nâng lấy mấy căn nhánh gỗ, ở trên không khống chế lấy da ảnh người.

	Vừa mới cùng bản thân đấu đồ vật, liền là trong tay hắn da ảnh khung ảnh ngược!

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đuổi theo ra tới, người kia quả quyết đem trong tay da ảnh quăng ra, nhanh chóng rút vào gian phòng.

	Khi Lý Hỏa Vượng khí thế hung hăng truy lên sau, hắn phát hiện trong phòng đã không, chỉ còn lại trên mặt đất dần dần biến thành tro đen da ảnh.

	Vừa mới chẳng qua là vội vàng nhìn thoáng qua, cũng không có chú ý quá nhiều, Lý Hỏa Vượng nhớ sâu nhất chính là, người nọ khuôn mặt mang lên lấy một cái cũ kỹ mặt nạ đồng thau.

	"Bang." Thân kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại.

	"Người này đến cùng mục đích gì? Thật chỉ nhìn đến tâm tố, thấy tài khởi ý?"

	Mặc dù người bị bản thân đuổi đi, nhưng Lý Hỏa Vượng lại cảm giác không có đơn giản như vậy.

	"Chờ một chút, Bạch Linh Miểu!" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng dùng tốc độ nhanh, xông về đến chỗ ở của bản thân.

	Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu nằm ở trên giường ngủ an tĩnh, Lý Hỏa Vượng lập tức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Quan tâm sẽ bị loạn, Bạch Linh Miểu cũng không phải là tay không tấc sắt nhược nữ tử, bản thân không cần lo lắng đối phương điệu hổ ly sơn.

	Đi tới mép giường, Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía trường kiếm trong tay.

	Có người đến tìm phiền phức cũng không kỳ quái, nhưng một lần này cùng khác bất đồng, hắn không còn là một vị chạy trốn, người chạy trốn cũng biến thành địch nhân.

	Điều này khiến Lý Hỏa Vượng có chút hưng phấn, chuyện này ý nghĩa là, hắn cuối cùng ở cái này hỗn loạn quái đản thế giới có đất đặt chân.

	Mà đây đều là muốn nhờ sư thái cho thanh kiếm này ban tặng. Người kia vẻn vẹn chẳng qua là nhìn đến thanh kiếm này, liền vô tâm ham chiến.

	Lý Hỏa Vượng tự nhiên minh bạch, hắn không phải ở kiêng kị bản thân, hắn là ở kiêng kị thanh kiếm này.

	Lẫn nhau so sánh thực lực cường đại, thanh kiếm này còn có kèm theo lấy giá trị khác.

	"Tứ Tề Hữu gia? Đây là nguyên lai chủ nhân tên sao? Nghe lên không giống nói môn phái tên."

	Vấn đề này, Lý Hỏa Vượng không có đáp án, hắn duy nhất biết, thanh kiếm này lai lịch không nhỏ, bản thân thiếu sư thái nợ càng nặng.

	Đang tại dùng tay nhẹ phủ vỏ kiếm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác dị thường.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn đến một đôi mang lấy móng tay dài màu đen hai tay trắng bệch, nắm chặt bắp chân của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, cũng không có tránh ra khỏi, cúi đầu hướng về phía dưới giường Nhị Thần nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ nhắc nhở, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta còn thực sự kém chút bị hắn tập kích."

	Mặc kệ trước đó phát sinh cái gì, nhất mã quy nhất mã, hôm nay, Bạch Linh Miểu Nhị Thần quả thật trợ giúp hắn.

	Bất quá cái này đồng dạng là Lý Hỏa Vượng một cái điểm nghi hoặc, hắn hiện tại cảm giác linh mẫn như thế, trước đó xa như vậy thổ phỉ đều nhận ra được, một lần này đều bị người khác sờ đến cửa, thế mà còn muốn người nhắc nhở.

	"Trên thân người kia có đồ vật gì đó có thể ngăn cản sao? Cũng không biết đối với thân phận tâm tố của ta có hay không trợ giúp, nếu như đồng dạng có thể dùng, có thể đoạt tới liền tốt, "

	"Như vậy cũng không đến nỗi, nhiều người như vậy tới tìm ta gây phiền phức."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ vấn đề này nghĩ đến nhập thần thời điểm, hắn cảm giác bắp chân nơi cảm giác có chút không giống nhau lắm.

	Lại lần nữa cúi đầu vừa nhìn, cặp kia trắng bệch tay biến mất, có mấy đầu lạnh băng băng đồ vật không ngừng nhô lên ống quần không ngừng hướng lên trên kéo dài.

	Từ dán lấy da xúc cảm lên, có điểm giống mềm mại da rắn.

	Sát theo đó, một đạo tê dại giọng nữ ở Lý Hỏa Vượng bên tai nhẹ nhàng vang lên."Tướng công ~ "

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tê dại da đầu, toàn thân trên dưới đều nổi da gà lên. "Dừng lại! Ta nói dừng lại!"

	Khi Lý Hỏa Vượng tay cầm đến chuôi kiếm, đang muốn chuẩn bị rút thời điểm, cái kia ống quần bên trong đồ vật cuối cùng chậm rãi rụt trở về.

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Sự tình trước đó dừng ở đây, ta không muốn nhắc lại! Ngủ!"

	Nói xong sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp lại lần nữa nằm lại đến trên giường.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng mà nói, dưới giường Nhị Thần lại không có lại nói cái gì, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

	Phát sinh loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể ngủ, hắn trên cơ bản mở to mắt đến trời sáng.

	Một mực nghe đến ngoài cửa sổ người ra quầy tiếng gào to, Lý Hỏa Vượng lúc này mới mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì, phát hiện bản thân một ngủ đến buổi chiều.

	Mặc xong quần áo hắn ngồi ở khách sạn đại sảnh, một bên ăn lấy cơm trưa, một bên tự hỏi lấy chuyện tối ngày hôm qua.

	"Từ thủ đoạn nhìn lên, người kia rõ ràng cùng Chính Đức tự còn có An Từ am không cách nào so sánh được, có lẽ khả năng giống như Đan Dương Tử là cái dã tu, nếu như chỉ là như vậy, ngược lại vấn đề không lớn."

	"Hắn nói nơi này là địa bàn của hắn, mà không phải bọn họ hoặc là bọn họ môn phái, như vậy nói cách khác, khả năng rất lớn, hắn chỉ có một cái."

	Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định trốn, hắn thật muốn động thủ, lẫn nhau so sánh người nhiều náo nhiệt thành trấn, người ở thưa thớt dã ngoại càng dễ dàng bị người mai phục.

	Mới vừa dùng đũa kẹp lên một hạt đậu phộng nhét vào trong miệng, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, khí vũ hiên ngang Lữ Trạng Nguyên mang lấy hai đứa con trai đi vào.

	Liên tưởng đến chuyện ngày hôm qua, Lý Hỏa Vượng không khó suy đoán phát sinh cái gì.

	"Lữ chủ gánh, lại tìm những cái kia nhảy rước Thần hí cãi nhau đi? Nhìn cái này sức lực, đây là ầm ĩ thắng?"
Kết chương.