Chương 561 : Đối Thần trung thành khảo nghiệm! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Làm ngươi đem ánh mắt theo trên tờ giấy dịch chuyển khỏi lúc, pho tượng gương mặt kia, liền đã xuất hiện tại trước mặt ngươi, hoàn toàn là không có khe hở nối tiếp.

	Cơ hồ là người tại bị dọa dẫm phát sợ lúc một loại bản năng, Karen thân hình bắt đầu lui lại, nhưng ở lui lại lúc, chợt phát hiện chính mình nhìn thấy phía sau lưng của mình.

	Ngươi linh hồn đã lui, có thể ngươi thân thể lại vẫn lưu tại tại chỗ.

	Đây là một loại rất đặc thù tách rời cảm giác, đồng thời, to lớn sợ hãi cùng không an toàn cảm giác bắt đầu xâm nhập nội tâm của ngươi.

	Tiếp đó, kế tiếp bản năng chính là không thể từ bỏ thân thể của mình, muốn trở về!

	Lui lại xu thế cấp tốc dừng lại, tiếp đó bay tới đằng trước.

	Đột nhiên, một tòa hắc sắc cửa xuất hiện tại Karen trước người, tại chính mình linh hồn cùng thân thể ở giữa hoàn thành ngăn trở, Karen bị ngăn lại.

	Loại cảm giác này như là lúc ngủ bỗng nhiên mất trọng lượng, cả người bắt đầu rơi xuống vào Thâm Uyên, tiếp đó thân thể đột ngột khẽ run rẩy.

	Karen bỗng nhiên tỉnh táo lại, mở mắt ra, phát hiện chính mình càng tại trong thân thể mình, lúc trước hết thảy đều giống như ảo giác, pho tượng cũng không ở trước mặt mình, nó vẫn ở phía xa hang động một bên.

	Nhưng nhìn kỹ, có thể lấy phát hiện nguyên bản bên trái toà kia xoay người vớt tháng pho tượng, thân thể của nàng đã đứng thẳng lên, biến thành một loại chờ đợi nghênh đón ôm tư thế, nó trong tay lúc trước bưng lấy nguyệt nha, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Nàng tại chờ đợi chính mình ôm ấp yêu thương!

	Karen dùng mu bàn tay xoa xoa trán của mình, đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại này không thể tưởng tượng "Kéo xuống", nó không phải thuần túy mà nhằm vào ngươi nhục thân cũng không phải nhằm vào ngươi linh hồn, mà là tại một cái khác duy độ bên dưới, đem ngươi trở thành làm Wien bánh mì vào nồi chiên ngập dầu đến đây hồi xoa nắn.

	"Hô . . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn phía sau, hắn đang do dự chính mình muốn hay không đi đầu trở về, dẫn đại gia làm tốt kế hoạch tác chiến phía sau lại tới giải quyết nơi này vấn đề.

	Nhưng khi hắn chuẩn bị thu hồi lại ánh mắt nhìn hướng chính diện lúc, lúc trước loại kia "Kéo xuống" cảm giác lại xuất hiện.

	Các nàng chằm chằm lên chính mình!

	Karen động tác không có đình trệ, bởi vì hắn có một cái kinh nghiệm, đó chính là đối mặt loại này chưa biết lúc, kiêng kị cùng trốn tránh là vô dụng nhất phương thức, bất cứ lúc nào lựa chọn chính diện đối mặt mới có thể có chân chính cơ hội.

	Liền như là đương sơ lần thứ nhất ở trong mơ đối Molly nữ sĩ lúc, nếu như khi đó chính mình cuối cùng sụp đổ trốn tránh, khả năng cũng không có hiện tại.

	Quay đầu lại, trước người không có pho tượng.

	Có thể xuống một khắc, Karen cảm thấy được thân thể của mình chính tại nổi lên, cúi đầu xuống, phát hiện không biết khi nào lên, thân thể của mình đã bồng bềnh đến mấy mét cao, mà ở chính mình phía dưới, tòa thứ hai pho tượng chính giơ cao lên hai tay, giống như là muốn tiếp được chính mình.

	Karen huy động lên Ryus Chi Kiếm, đối phía dưới trực tiếp chém tới.

	"Ông!"

	Pho tượng một trận vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa, Karen lần nữa trở xuống mặt đất.

	Nhưng này hết thảy còn xa xa không có kết thúc, hai tòa pho tượng bắt đầu không ngừng địa biến huyễn vị trí, tại lực lượng của các nàng tác dụng dưới, Karen trên dưới trước sau không gian cảm giác bắt đầu không ngừng mà duỗi thân cùng vặn vẹo, dù là Karen lần lượt huy động đại kiếm chém vào các nàng, cũng vẫn không có tìm đến phá cục biện pháp.

	"A! ! !"

	Karen phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, để cho mình bày biện ra táo bạo trạng thái.

	Hắn biết rõ hiện tại khắp nơi vung vẩy đại kiếm có một chút lãng phí khí lực, nhưng hắn vẫn là đến làm như vậy, bởi vì hắn muốn cho các nàng nhìn thấy chính mình mất cân bằng, nhìn thấy chính mình lúng túng.

	Cuối cùng dẫn dụ các nàng không muốn lại ở bên ngoài gãi ngứa ngứa, có thể lấy tiến đến thu hoạch, ví dụ như, tiến vào thân thể của mình!

	Nhưng mà, cũng không biết là các nàng cảm thấy hỏa hầu còn xa xa không có đến, vẫn là các nàng phương thức xử lý thật là cùng Karen chỗ dự đoán khác biệt, các nàng như là đơn thuần đắm chìm tại loại trò chơi này bên trong, đem Karen coi như chính mình chơi vật.

	Các nàng thậm chí . . . Không bỏ được đối Karen hạ cuối cùng tử thủ.

	Karen ngừng lại, tay chống đỡ đại kiếm, hơi hơi thở dốc, thậm chí còn xuất ra một bình tinh lực Dược tề, mở ra nắp chai, hướng miệng bên trong đổ một ngụm.

	Hắn cũng không phải là mệt đến yêu cầu bổ sung, mà là hi vọng mình có thể lại an tĩnh một chút.

	Uống thuốc thuốc lúc cảm giác rất kỳ diệu, rõ ràng liền tại trước mắt ngươi Dược tề, lại có một loại khoảng cách mấy chục mét cảm giác, không gian cảm giác mất cân bằng trình độ, tức thì tăng lớn!

	Ân?

	Coi ta an tĩnh lại phía sau, các nàng ngược lại làm trầm trọng thêm?

	Ha ha.

	Karen rất muốn cười, chính mình lúc trước cố ý giả vờ như rất điên cuồng dáng vẻ, theo lý thuyết, loại trạng thái này mới là tâm linh lỗ hổng to nhất thời điểm, thích hợp nhất bị đột phá đâm vào, hắn cảm thấy mình đang câu cá.

	Nhưng hắn xem nhẹ một sự thật, một cái rất đơn giản sự thật, đó chính là cái này hai tòa pho tượng khả năng không hề có cao như vậy IQ, các nàng chỉ là tại nương tựa theo một loại bản năng tại vận chuyển.

	Điều này sẽ đưa đến hành vi của các nàng phương thức rất đơn giản: Làm con mồi kịch liệt giãy dụa lúc, ta liền tiếp tục chịu; làm con mồi bị chịu đến an tĩnh lại từ bỏ giãy dụa lúc, ta lại thu hoạch.

	Cùng các nàng làm cái gì chiến thuật, căn bản cũng không có ý nghĩa, các nàng "Tư duy" kỳ thật rất đơn giản.

	Hiểu rõ những này, Karen dứt khoát đem Ryus Chi Kiếm tìm cái bình đài khe hở đâm đi vào, tiếp đó ngồi trên mặt đất.

	Tính toán thời gian, đại bộ đội còn có một khắc đồng hồ thời gian có thể tới, nếu như mình có thể lấy tại thời khắc này đồng hồ thời gian bên trong đem cái này khu nguy hiểm cho gạt bỏ lời nói, đối kế tiếp tới hành động có rất lớn chỗ tốt.

	Thân là Đội trưởng, đây cũng là chính mình hẳn là gánh chịu trách nhiệm.

	Karen duỗi lưng một cái, hai tay chống tại sau lưng, như là ngày xuân bên trong đến công viên màu xanh biếc trên sườn núi tư thế ngồi.

	"Ông!" "Ông!"

	Tựa hồ là tiếp thu được con mồi "Từ bỏ" tín hiệu, hai tôn pho tượng lần thứ nhất chỉnh tề mà di động.

	Karen một nháy mắt bị "Đẩy" đến phía trên vực sâu, phía dưới là nồng nặc đến lệnh người hít thở không thông mất trọng lượng cảm giác, như là đưa ngươi hoàn toàn như ngừng lại trong lúc ngủ mơ muốn bị đánh thức một khắc này.

	A . . .

	Cái này chua sảng khoái cảm giác, theo một cái nốt nhạc, biến thành một cái nam cao âm.

	Đồng thời, Karen cảnh vật chung quanh bắt đầu nhanh chóng biến hóa, rõ ràng là cảnh vật tại động, chính mình không có động, nhưng loại này xoay tròn cảm giác rất nhanh liền để cho mình mất đi loại này nhận biết định vị, kịch liệt buồn nôn cảm giác nổi lên từ đáy lòng.

	Thời gian dài dày vò về sau, có hai con trắng tinh cánh tay, phân biệt theo hai cái phương hướng hướng Karen dò xét tới.

	Cái này hai cánh tay không phải một người, bởi vì trong đó một cái trên ngón tay không có quét lên móng tay sắc, một cái khác trên ngón tay thì bôi Mascara, nhưng lại tựa như là thiên nhiên, cũng không phải là sơn móng tay.

	Hai cánh tay riêng phần mình bắt lấy Karen hai đầu cánh tay.

	Trong chớp nhoáng này, Karen cảm thấy được bên người mình như là xuất hiện hai nữ hài bóng người, các nàng một trái một phải, bắt lấy chính mình, kết hợp với tư thế của mình bây giờ, như là các nàng bồi tiếp chính mình tới công viên thưởng thức phong cảnh, đơn thuần chạy theo làm nhìn lại, còn có chút ái muội.

	Bất quá Karen rõ ràng, đây chỉ là chân chính sóng lớn đến trước cuối cùng đoạn mở đầu.

	Hắn cảm thấy cái khác người hẳn là không cần như chính mình như thế kinh lịch lâu như vậy làm nền, rất có thể ngay từ đầu liền sẽ gặp được tình huống này bị pho tượng bắt lấy cánh tay.

	Chính mình sở dĩ hao phí thời gian dài như vậy, cuối cùng không tiếc phải tự mình giả vờ như bày nát có thể tiến thêm một bước, có thể có ban đầu xuất hiện Luân Hồi Chi Môn nguyên nhân.

	Bởi vì Luân Hồi Chi Môn xuất hiện, tăng lớn cái này hai tòa pho tượng đối với mình uy hiếp ước định đẳng cấp?

	Hai nữ hài một người một bên, nắm lấy Karen cánh tay, đột ngột phát lực, hướng phía dưới đổ ra!

	"Ba!"

	Sau lưng như là một cái mặt nước, cả người nện đi vào, nhưng không vào nước mặt phía sau lại giống là một cái Luân Hồi, cả người lại ngồi dậy, chỉ bất quá lần này chính mình đang ngồi ở một dòng suối nhỏ bên trong, bốn phía toàn bộ ở vào tối om trạng thái bên trong.

	Tốt, tiến đến.

	Đây không phải là chính mình Không gian ý thức, nhưng mình ý thức đã tiến đến, cũng liền có nghĩa là vượt qua ngay từ đầu mờ mịt kỳ, sau đó, có thể tính là về tới nửa cái sân nhà.

	"Ô ô ô ô! ! !"

	Tiếng kèn vang lên, bốn phía tối om che đậy bắt đầu từ từ tiêu tán.

	Karen nhìn thấy dòng suối nhỏ phía trước sườn đất bên trên, nằm rạp xuống một tôn Yêu thú, Yêu thú toàn thân hồng sắc, độc giác, dáng người rất cao, lại cũng không lộ ra cồng kềnh, ngược lại cho người ta một loại mười phần lăng lệ cảm giác.

	« Nguyệt Chi Đê Ngữ » thần thoại tự thuật bên trong, đây là Nguyệt Thần Artemis tọa kỵ, nhưng nó miêu tả chỉ tồn tại ở lúc đầu thần thoại tự thuật bên trong, cùng Nguyệt Thần cùng một chỗ đã trải qua sơ kỳ trưởng thành kinh lịch, nhưng ở Nguyệt Thần thành Thần phía sau, nó liền không có lại xuất hiện qua, cũng không có được đến bích hoạ, Giáo hội lịch sử chờ phương diện này ghi chép.

	Bình thường loại tình huống này, có nghĩa là đầu này tọa kỵ tại Nữ thần thành Thần trước, liền đã rơi xuống.

	Hai bên, xuất hiện từng đạo bóng người, bọn hắn chính hát Thánh ca, biểu lộ nghiêm túc.

	Karen cúi đầu xuống, phát hiện chính mình vị trí dòng suối nhỏ bên trong, dòng nước vậy mà là là kim sắc, nhưng những này kim sắc lại không phải là Thần Thánh lực lượng, mà như là từng bầy kim sắc đỉa, bọn chúng đã bắt đầu đối ngươi thân thể tiến hành bám vào.

	Gần như là bản năng Karen muốn đứng người lên thoát khỏi cái này hỏng bét hoàn cảnh, đồng thời bắt đầu nếm thử triệu hoán Thiên Mị tiến vào ý thức của mình.

	Nhưng lại tại Karen vừa mới chuẩn bị lúc đứng lên, một cỗ vô hình gông xiềng bỗng nhiên xuất hiện, nhường hắn thân thể lại một lần ngồi quỳ chân vào dòng suối.

	Cách đó không xa một cái giá bên trên, có ba cái tiểu hài chính tại chơi đùa, dưới kệ mặt thì là đống lửa.

	Một cỗ phẫn nộ cảm xúc tại Karen đáy lòng lan tràn, sau đó chính là đau lòng cùng bi ai.

	Này cỗ cảm xúc . . . Là hai cô gái kia?

	Karen nhớ lại lúc trước chính mình từng chảy xuống nước mắt, hắn còn từng kinh ngạc, đây rốt cuộc là như thế nào một loại cộng tình?

	Hiện tại tốt, nhân gia muốn không chỉ là cộng tình, mà là muốn ngươi vào lúc này tới một trận "Chân thực" cảm động lây.

	Karen nhìn thấy một cái nam nhân, bị trói trói ở nơi đó, đứng phía sau một cái võ giả, võ giả giáp trụ bên trên in lấy nguyệt nha tiêu chí, cùng Ám Nguyệt đảo nguyệt nha tiêu chí rất giống, nhưng nó là hoàng sắc, mà Ám Nguyệt đảo bên trên nguyệt nha là hồng sắc.

	Về điểm này cộng đồng cũng không thể nói rõ cái gì, mặc dù Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ vẫn muốn đem Ám Nguyệt đảo chỗ tín ngưỡng Ám Nguyệt sắp xếp chính mình chi nhánh Thần hệ thống, nhưng nếu như vẻn vẹn theo tiêu chí thiết kế đi lên tìm cộng đồng lời nói, khó tránh khỏi có chút vô cùng vũ nhục đại gia IQ, bởi vì trên đời này đại bộ phận người ngẩng đầu nhìn, mặt trăng đều là một cái dáng vẻ.

	Cái này nam nhân chính tại hô to, ngôn ngữ Karen nghe không hiểu, nhưng kết hợp thần sắc có thể lý giải hắn ý tứ, là để cho mình chạy, chạy mau!

	Cảm giác đau lòng lại lần nữa hiện ra, cho nên, cái này nam nhân hẳn là trượng phu của nàng.

	Nhưng rất nhanh, xoay chuyển ánh mắt, Karen lại nhìn thấy một cái nam nhân khác, chính ôm một cái tiểu nữ hài đang khóc thút thít.

	Cảm giác đau lòng, lại một lần trở nên mãnh liệt.

	Cái này nam nhân, cũng là trượng phu của nàng.

	Không, xác thực nói, nếu như mình bên người là hai người cùng với hai người trở lên lời nói hẳn là thích hợp hơn một chút, không thích hợp nhất chính là một người, bởi vì ngươi nhất định phải một cái nhân thể nghiệm hai người cảm thụ.

	Cũng tỷ như trước mắt, trượng phu đều cho ngươi chỉnh ra tới hai cái.

	Hơn nữa nhìn hai cái này nam nhân hoàn toàn là khác biệt phong cách, cái trước phong cách cực kỳ phổ thông, mang theo nồng nặc dân tộc đặc sắc, cái sau quần áo cầu kỳ, như là một cái Đại Quý tộc.

	Cho nên, hẳn là riêng phần mình nam nhân, khả năng không lớn là một vợ nhiều chồng biên chế sản phẩm.

	Nhất là cái kia Quý tộc trượng phu trong ngực ôm tiểu nữ hài, làm Karen ánh mắt cùng nàng đối nhau lúc, bỗng nhiên cảm giác được con mắt đau rát, đó là một loại nhường Karen không tưởng được tê dại.

	Trong chốc lát, Karen ánh mắt biến có chút mơ hồ, hắn như là vẫn như cũ ngồi tại dòng suối nhỏ bên trong nhìn lấy bị phụ thân ôm vào trong ngực nàng, nhưng rất nhanh lại chuyển biến thị giác, biến thành mình bị một cái nam nhân ôm đứng tại chỗ cao nhìn lấy dòng suối nhỏ bên trong chính mình.

	Đáng tiếc ở bên ngoài, các đội viên còn chưa chạy tới, nếu như bọn hắn hiện tại xuất hiện tại trên bình đài, có thể lấy nhìn thấy ngồi yên ở đó Đội trưởng, nơi khóe mắt vậy mà giọt trôi ra máu tươi.

	Loại này thị giác hoán đổi cho Karen mang đến so lúc trước không gian cảm giác duỗi thân xoa nắn lúc kịch liệt hơn thật nhiều lần cảm giác đau đớn, bởi vì lúc trước còn có thể trong lòng cho là đây là một loại ngoại lực ảnh hưởng, nhưng bây giờ, lại như là chân chính tại đầu mình cốt bên trong đối con mắt bộ phận tiến hành mang đục.

	"A . . ."

	Karen phát ra từng đợt gầm nhẹ, cô gái này có vấn đề!

	Không, là chính mình cũng có vấn đề!

	Nàng là ai, nàng đến cùng là ai?

	Karen trong lòng chính nhanh chóng suy nghĩ, chính mình Ám Nguyệt Chi Nhãn, bởi vì cái này nữ hài mà bắt đầu mất khống chế, mỗi một lần đối mặt, thì như là con mắt tại bị chém.

	Nàng là Ám Nguyệt nhất tộc người?

	Nàng cũng tín ngưỡng Ám Nguyệt?

	Không, ánh mắt lại buông dài xa một chút, lá gan lại phóng đại một chút, màn này bên trong đến cùng là niên đại nào, là trước cái kỷ nguyên, Nguyệt Chi Nữ Thần còn không thành Thần trước.

	Cho nên, trên lý luận tới nói, tiểu nữ hài này rất có thể chính là . . . Ám Nguyệt Nữ Thần!

	Cái kia từng tại chính mình trong không gian ý thức, lấy nữ nhân hình tượng xuất hiện qua Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng hiện ra.

	Mình bây giờ nắm giữ Ám Nguyệt Chi Nhãn . . . Rất có thể chính là nàng.

	Làm tương đồng một đôi mắt "Đối mặt" lúc, loại kia đâm nứt cảm giác, giống như là cách lấy thời không phía dưới giao thoa cùng va nhau, thống khổ, gần như là tất nhiên.

	Rốt cuộc, ngươi làm sao có thể cùng mình con mắt lấy không thông qua bất luận cái gì môi giới phương thức đối mặt?

	Sau đó lại xuất hiện rất nhiều tràng cảnh, có phụ mẫu, có bằng hữu, có đồng bạn, có con dân, đủ loại uy hiếp, đủ loại áp bách, ép buộc ngươi đi dựa theo yêu cầu của bọn hắn, đi hoàn thành chính mình số mệnh.

	Karen trong lòng truyền đến điên cuồng thô bạo khí tức, "Hắn" bắt đầu chửi rủa, bắt đầu nguyền rủa.

	Mặc dù Karen chính mình cũng nghe không hiểu mình rốt cuộc đang mắng cái gì, nhưng hẳn là cực kỳ ác độc, mà bốn phía, lại chỉ truyền tới một trận trêu tức tiếng cười.

	Cũng không biết chửi rủa bao lâu, Karen bắt đầu xoay người, lựa chọn theo khe nước bên trong, nâng lên một đoàn kim sắc đỉa, đỉa nhóm tụ cùng một chỗ, hợp thành một cái khối cầu, nhìn từ đằng xa, như là một vòng trăng tròn, vô cùng thánh khiết.

	Nhưng gần cự ly có thể lấy nhìn thấy, những này đỉa nhóm chính tại điên cuồng mà thôn phệ lấy máu tươi của mình, chính mình Sinh mệnh lực chính tại nhanh chóng trôi qua.

	Vớt ra bọn chúng, đã ép khô hết thảy sinh cơ.

	Lại giơ lên bọn chúng, đem ép khô người thứ hai sinh cơ.

	Hai nữ nhân này, trong đó một cái cơ hồ có thể xác định, là Ám Nguyệt Nữ Thần mẫu thân, một nữ nhân khác khẳng định cũng không bình thường, cho nên, đây là một trận dày công chọn lựa ra hiến tế nghi thức!

	Cái này thánh khiết mặt trăng a, Nguyệt Chi Nữ Thần Artemis hóa thân, Nguyệt hệ chính thống Chủ Thần, vậy mà là lấy loại phương thức này hoàn thành thuế biến.

	Karen trong đầu bỗng nhiên hiện ra trong thư phòng Kevin dùng chân điên cuồng lôi kéo cẩu đệm hình tượng, Ranidar đang dùng loại phương thức này lại xuất hiện năm đó Trật Tự Chi Thần đối Nguyệt Chi Nữ Thần "Ẩn ý đưa tình" cùng "Dịu dàng mà đối đãi" .

	Hai người sinh cơ bị rút ra, Karen trong tầm mắt lâm vào một mảnh hắc ám, bốn phía, truyền đến phong thanh.

	Theo lý thuyết, đây là một loại kết thúc, các nàng kết thúc, Karen cũng hẳn là kết thúc mới đúng.

	Nhưng Karen là một cái dị loại, hắn không có kết thúc, loại này nửa Huyễn thuật nửa hình chiếu lại thêm nhận biết trình độ bên trên vặn vẹo, còn không biện pháp làm được nhường Karen linh hồn đi theo các nàng cùng một chỗ yên diệt.

	Đổi lại người bình thường hoặc là cái khác Thần quan, hẳn là cứ như vậy bàn giao; Karen đội ngũ bên trong, có thể ngăn cản được một vòng này, cũng sẽ không vượt qua bốn cái.

	Nhưng Karen sâu trong linh hồn có thể lấy làm dựa vào, thực tế là nhiều lắm, hắn thậm chí cùng đại biểu Rilsa Lynda tại ý thức phương diện bên trên chơi qua trò chơi mèo vờn chuột.

	Bất quá, tựa hồ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Karen phát động pho tượng vòng thứ hai.

	"Ông!"

	Đột nhiên, bốn phía hắc ám tiêu tán.

	Phía trước, là một mảnh dung nham hỏa hải, chính mình đang đứng tại hỏa hải biên giới, bốn phía thì là một đám Trật Tự Kỵ Sĩ thân ảnh.

	Nồng nặc Trật Tự tông giáo bầu không khí đập vào mặt, phía trước tế đàn, là nơi trở về của mình, chỉ có chính mình bước vào, mới có thể vì Trật Tự Chi Thần dâng lên tuyệt đối trung thành!

	Đây là, đổi tràng cảnh sao? Nhắm vào mình tràng cảnh?

	Không, là nhằm vào tới đây Thần quan cùng gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người tràng cảnh, nếu như có thể gánh qua người khác đi qua vòng thứ nhất, như vậy nghênh đón ngươi, chính là thuộc về ngươi vòng thứ hai.

	Karen ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy nơi xa trên kệ Phổ Nhị, Eunice, Alfred . . .

	Một chỗ khác trên kệ, thì là Mason thúc thúc, Mary thẩm thẩm, Winny cô cô, Minna . . .

	Tựa hồ trong lòng mình nhận biết cùng có hảo cảm người, đều ở nơi này biến thành con tin xuất hiện.

	Đồng dạng kiểu mẫu, khác biệt tràng cảnh, càng cường liệt thay vào.

	Đúng vậy, càng cường liệt thay vào, theo lý thuyết, hẳn là dạng này.

	Nhưng vấn đề là, Karen là một cái ngoại lệ, nếu như nói đây là một loại để ngươi tại đối Thần trung thành bên dưới lựa chọn vì Thần tiến hành hiến thân nghi thức, đối Thần càng là trung thành, ngươi chỗ tiếp nhận áp lực cùng dày vò cũng liền càng lớn.

	Như vậy, Karen có thể nói là không có áp lực chút nào, bởi vì hắn đối Thần, không chút trung thành.

	Xoay người, Karen nhìn thấy phía sau mình một tòa trên thập tự giá, vậy mà giam cấm một cái lão nhân, chính là Dis.

	Nhìn thấy bị giam cầm ở nơi này Dis, Karen rốt cục nhịn không được . . . Hắn nở nụ cười.

	"Ha ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Trên thập tự giá Dis, cũng cười: "Ha ha ha . . ."

	Đây là một trận đối Thần trung thành cực hình, có thể tiếp nhận người cùng người trọng yếu nhất chất, hết lần này tới lần khác đều không thuộc về loại này người.

	Karen giơ tay lên, dự định trực tiếp phá khai nơi này.

	Khi hắn mở miệng lúc, Dis cũng mở miệng, hai ông cháu trăm miệng một lời:

	"Kỹ nữ nuôi lớn Trật Tự Chi Thần!"

	"Oanh!"

	Trong hiện thực, hai tòa pho tượng bắt đầu rạn nứt vỡ tan lại không đứt rời rơi.

	Có thể nụ cười của các nàng,

	Lại tại lúc này tươi đẹp.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.