Chương 3927 : Thiên kiếp phủ xuống.
Đầu tiên là Lý Thiên Vương, hiện tại lại là Trương Thiên Sư, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

	Bất luận kẻ nào đều biết, đây tuyệt đối không là một vừa khớp, hơn nữa, theo Trương Thiên Sư, Lý Thiên Vương xuất hiện, cái này càng làm cho bầu không khí thoáng cái khẩn trương tới cực điểm.

	Vào giờ khắc này, không ít trong lòng người đều thoáng cái toát ra các loại mơ màng, tám thánh chín Thiên Tôn, Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư trước sau xuất hiện ở nơi này, điều này có ý vị gì.

	Chẳng lẽ nói, tự từ năm đó sau đó, tám thánh chín Thiên Tôn lại một lần nữa tụ, lại một lần nữa xuất thế?

	Năm đó tám thánh chín Thiên Tôn tụ, là là vì suất nghìn vạn đại quân xâm lấn Đông Man bát quốc, muốn đem Đông Man bát quốc chia cắt, sau lại gặp Cổ Chi Nữ Hoàng, lúc này mới sát linh mà về.

	Như vậy, hôm nay tám thánh chín Thiên Tôn nếu là lại một lần nữa tụ, này tướng sẽ vì cái gì đâu

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều không hẹn mà cùng nhìn về Lý Thất Dạ, đương nhiên, nhiều người hơn ánh mắt là rơi vào tiên binh trên.

	Không hề nghi ngờ, tám thánh chín Thiên Tôn là là vì tiên binh mà xuất thế, nhưng, tiên binh tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ, tám thánh chín Thiên Tôn sẽ có như thế nào cử động đâu

	"Tám thánh chín Thiên Tôn, còn có ai sẽ đến?" Có người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Theo Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư trước sau xuất hiện, hiện tại nếu là có nữa những thứ khác tám thánh chín Thiên Tôn lẫn nhau nhô ra lời, mọi người cũng đều không kỳ quái.

	Đồng thời, mọi người cũng tò mò, trải qua trước kia cùng Cổ Chi Nữ Hoàng đánh một trận xong, tám thánh chín Thiên Tôn còn có ai sống đây, cho nên, tại hôm nay, chỉ cần là còn sống tám thánh chín Thiên Tôn cũng có thể xuất thế đi.

	"Sẽ động thủ a?" Vào lúc này, có một chút tu sĩ cường giả trong lòng đột nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ, một toát ra ý nghĩ như vậy lúc, bọn họ cũng không khỏi hết hồn.

	Bởi vì trước đó, tiên binh đã xuất, Chính Nhất chí tôn không có thể vững vàng, xuất thủ nếm thử cướp đoạt tiên binh, thế nhưng, tám thánh chín Thiên Tôn nhưng vẫn trầm trụ khí, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Tiên binh còn vô chủ lúc, tám thánh chín Thiên Tôn không có bất kỳ động tĩnh gì, hiện tại Lý Thất Dạ lấy xuống tiên binh, tám thánh chín Thiên Tôn lại đều nhô ra lộ diện, cái này thảo nào mọi người trong lòng có ý nghĩ như vậy.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi suy đoán, tám thánh chín Thiên Tôn, có thể hay không vây công Lý Thất Dạ, cướp giật trong tay hắn tiên binh đâu

	"Lý Thất Dạ đã từng diệt Trương gia, Lý gia dinh thự." Cũng có Phật Đà thánh địa đệ tử không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Ngày đó, tại Phật Đế Thành thời gian, Lý Thất Dạ chính là nhất cử tiêu diệt Lý gia, Trương gia gia để, có thể nói, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cùng Lý gia, Trương gia có thể nói là thù mới hận cũ.

	"Đây đều là việc nhỏ tai, không đáng giá nhắc tới, cũng sẽ không vì bực này việc nhỏ coi trời bằng vung." Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

	Có thế gia nguyên lão lại đón nói thầm một tiếng: "Nhưng, vì tiên binh, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều nguyện ý coi trời bằng vung."

	Nói như vậy vừa nghe lọt vào trong tai, để rất nhiều người không khỏi trở nên hít một hơi lãnh khí.

	Nếu như nói, trước đó Lý Thất Dạ diệt Trương gia, Lý gia dinh thự, nhưng, là thánh chủ hắn, vậy cũng chỉ là nghiêm túc môn hộ mà thôi, đừng nói là người bên ngoài, coi như là Lý gia, Trương gia lão tổ, cũng không dám nói đứng ra lấy lại công đạo.

	Nếu không, cũng sẽ bị Phật Đà thánh địa nghìn giáo vạn cửa coi là đại nghịch bất đạo.

	Thế nhưng, nếu như là vì tiên binh đâu vào lúc này, như vậy một vấn đề, tại sở hữu trong lòng người đều để lại một cái huyền niệm.

	Tất cả mọi người không khỏi âm thầm nhìn Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư bọn họ liếc mắt, là hiện nay cường đại nhất lão tổ, bọn họ sẽ vì tiên binh coi trời bằng vung a?

	Theo Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư xuất hiện, Lý Thất Dạ tựa hồ là không hề hay biết, vẫn là "Phanh, phanh, phanh" đi một lần lại một lần đi gõ nước thép, một lần lại một lần đi đúc tiên binh.

	Theo lò lửa túy luyện, theo một lần lại một lần chùy đúc, tại tiên binh không trọn vẹn lên kết tinh nước thép chính là càng ngày càng nhiều, tại một lần lại một lần đúc dưới, cả đem tiên binh chậm rãi thành hình.

	Cho nên, theo tiên binh chậm rãi thành hình lúc, chỗ phóng ra tiên quang liền càng ngày càng sáng sủa, cả lô nước thép thoạt nhìn như cùng là tiên cảnh cửa cảnh như nhau, phóng ra tiên quang tràn đầy mê hoặc, đặc biệt theo chuỳ sắt lớn nện xuống, lôi điện tháo chạy, tiên quang phun ra nuốt vào, như vậy một màn, thật sự là đồ sộ, hết sức mỹ lệ, bất luận kẻ nào sau khi xem cũng không khỏi trở nên sợ hãi than.

	Nghe được "Ông, ông, ông" tiên quang nỡ rộ tiếng vang lên, tiên quang chiếu rọi ở tại trên bầu trời, tựa hồ toàn bộ thiên địa dính vào tiên vận như nhau, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy tiên môn mở rộng ra, tại tiên môn bên trong có các loại dị tượng, có Tiên Hoàng bay lượn, có tiên đồng đón khách, có tiên dược chập chờn. . . Hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, hết thảy đều là mộng ảo như vậy, tại như vậy dị tượng dưới, thậm chí có chút tu sĩ cường giả là đứng xem như si như say.

	"Như vậy tiên binh, đại thành lúc, bực nào kinh thế." Coi như là thấy qua vô số tràng diện đại nhân vật, nhìn thấy tiên quang mộng ảo, cũng không khỏi trở nên sợ hãi than không thôi.

	Liền tại không ít người sợ hãi than tiên quang dị tượng thời gian, bầu trời chậm rãi tối xuống, vào lúc này, trên bầu trời tụ tập mây đen, hơn nữa mây đen càng ngày càng dầy, biến thành mây đen giống như vậy, hết sức rất nặng.

	Mây đen càng tụ càng nhiều, hoàn toàn đen sì, vào lúc này, gắn kết được rất nặng như duyên mây đen chợt bắt đầu xoay tròn, hình như là hình thành mây đen một cơn lốc như nhau, mây đen càng chuyển càng nhanh, vang lên tiếng sấm, chậm rãi tạo thành một cái lớn vô cùng mây đen vòng xoáy, có phiên giang đảo hải xu thế.

	Tại trong tiếng ầm ầm, mây đen vòng xoáy càng ngày càng nhanh, càng lúc càng lớn, theo thời gian trôi qua, đáng sợ mây đen vòng xoáy hình như là mở ra vòm trời như nhau, có đáng sợ nhất kiếp nạn đánh xuống.

	"Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm vang dội thiên địa, vào lúc này, đáng sợ mây đen vòng xoáy hình như đem toàn bộ thiên địa đều la như nhau, tiếng sấm chấn đắc mọi người hai lỗ tai nhức óc.

	"Đây là muốn xảy ra chuyện gì? Tận thế a?" Nhìn mây đen vòng xoáy càng ngày càng đáng sợ, như vậy mây đen vòng xoáy đánh xuống, hình như tùy thời đều có thể đem thiên địa nghiền nát bấy, thấy tình cảnh như vậy người đều không khỏi trở nên hết hồn.

	"Đây là sắp sửa đánh xuống kiếp nạn." Có cổ hủ lão tổ thấy trước mắt một màn này thời gian, không khỏi thần thái ngưng trọng không gì sánh được.

	Ở đây tu sĩ cường giả nghe được nói như vậy, cũng không khỏi trở nên hút một hơi lạnh, bởi vì, thiên hạ tu sĩ đều biết, kiếp nạn là cực nhỏ xuất hiện sự tình, đặc biệt thiên kiếp, chỉ sợ là chứng được đạo quả, trở thành Đạo Quân, cũng là cực nhỏ gặp phải thiên kiếp.

	Hiện tại đột nhiên, xuất hiện kiếp nạn, thậm chí có thể là thiên kiếp, đó là đáng sợ dường nào sự tình.

	"Vì sao sẽ đánh xuống kiếp nạn, là thiên kiếp a?" Có cường giả không khỏi lớn tiếng hỏi.

	"Hẳn là là thiên kiếp." Nhìn mây đen vòng xoáy càng ngày càng để, tại vòng xoáy ở chỗ sâu trong đã chớp động điện quang, có cổ kỳ lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Có thể, này tiên binh quá mức tuyệt thế, quá mức kinh thiên, rốt cục kinh động thiên địa, trời xanh sẽ đánh xuống thiên phạt."

	"Đánh xuống thiên phạt." Nghe được nói như vậy, không biết có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, thậm chí có cường đại vô cùng tồn đang nghe "Thiên phạt" hai chữ này thời gian, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Cường đại vô cùng tồn tại đều biết "Thiên phạt" hai chữ là đại biểu cho cái gì, huống chi, thường thường rất nhiều khi hậu, Đạo Quân chứng được vô thượng đạo quả, đều chưa chắc sẽ đưa tới thiên phạt.

	Chỉ có cực kỳ nghịch thiên, hoặc là trời xanh không cho, lúc này mới sẽ đánh xuống "Thiên phạt."

	"Thiên phạt, chuyện này sẽ là lão thiên gia không cho a?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đương nhiên, tất cả mọi người không khỏi ra một cái lãnh khí, có người thấp giọng nói rằng: "Nếu là là lão thiên gia không cho,, đúng là đáng sợ dường nào nghịch thiên."

	"Đây cũng không phải là chưa từng xuất hiện, nghe đồn, trước kia Kim Xử Đạo Quân từng luyện một vật, vạn cổ vô song, cũng từng ra thiên kiếp." Có một vị Phật Đà thánh địa cổ hoàng trầm ngâm một hồi, cuối cùng từ từ nói.

	Nghe nói như thế, để không ít người hai mặt nhìn nhau, Kim Xử Đạo Quân, tại sở hữu Đạo Quân trong, không phải là cường đại nhất Đạo Quân, cũng không phải kinh diễm nhất Đạo Quân, thế nhưng, hắn cũng là luyện đúc vũ khí cường đại nhất Đạo Quân.

	Nếu là nói, Kim Xử cổ hoàng luyện tạo vô thượng vật, vẫy tới thiên kiếp, đó cũng là để mọi người có thể hiểu được.

	"Đùng" vừa lúc đó, trên bầu trời lòe ra thiểm điện, tại mây đen trong nước xoáy, thiểm điện tiếng sấm chính là mơ hồ muốn hiện, hơn nữa, tại mây đen vòng xoáy trung ương, bắt đầu có số lớn thiểm điện tiếng sấm tại tụ tập.

	"Xem ra, thực sự muốn đánh xuống thiên kiếp." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người biết, thiên kiếp thực sự sắp tới.

	"Thánh chủ đại nhân có thể gánh vác được a?" Thấy bầu trời đã bắt đầu ngưng tụ thiên kiếp, không ít Phật Đà thánh địa đệ tử cũng không khỏi trở nên lo lắng lo lắng.

	"Cái này khó nói, thánh chủ đại nhân lúc này chỉ sợ không thể nhất tâm lưỡng dụng nha." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi nói thầm.

	Vào lúc này, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ chính là toàn lực ứng phó rèn đúc tiên binh, nếu là thật thiên kiếp đánh xuống, hắn có thể chịu đựng được a?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng vì đó hoài nghi hoặc lo lắng.

	"Ta là chậm một bước." Vừa lúc đó, một cái trầm hồn hữu lực thanh âm âm vang lên, cái thanh âm này vang lên lúc, mang theo kim thạch thanh âm.

	Hơn nữa, cái thanh âm này vừa vang lên lên lúc, tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, hình như cái thanh âm này là từ xa vời truyền đến, nhưng, trong nháy mắt lại truyền đến mọi người bên tai.

	Trong chớp mắt này ở giữa, mọi người nhìn lại, chỉ thấy ở chân trời hiện lên thải quang, đủ mọi màu sắc thải quang hiện lên lúc, lộ ra trong suốt, quang mang như vậy như theo Ngũ Sắc thủy tinh trong phát ra.

	Ngũ Sắc thải quang phun ra nuốt vào chìm nổi, như hóa thành một cái cầu vồng, trong nháy mắt người xa xôi xa vời thẳng đáp cái tại Hắc Triều Hải, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa có thể chuyển được tại hai cái thế giới như nhau.

	Như vậy một cái Ngũ Sắc cầu vồng, một chỗ khác liền tại Đông Man bát quốc.

	Tại đây cầu vồng xuyên thiên tới trong nháy mắt, cũng đã có người xuất hiện ở mọi người trước mắt, người này vừa xuất hiện thời gian, Ngũ Sắc tinh quang lóe ra, từng vòng từng vòng vòng sáng chìm nổi, thoáng cái để toàn bộ thế giới lộ ra huyến lệ không gì sánh được, hình như ở trước mặt mình bảo thạch chất đầy sơn.
Kết chương.