Chương 8 : Heo cũng không ăn.
Núi rừng rậm rạp, sương sớm tràn ngập, xa xa núi thẳm còn có dã thú gào thét truyền tới, khắp núi rừng lộ ra u thâm cùng kính sợ. Giống vậy, núi rừng cũng là khẳng khái, cây để hủ lá gian các loại khuẩn loại truất tráng sinh trưởng, quả dại cùng không biết tên hoa cỏ cũng là một mảnh một mảnh.

	Ở trong núi rừng đi có chừng thời gian một nén nhang đi, Chu Thủ Nghĩa dần dần thả chậm bước chân, cẩn thận kiểm tra chung quanh mặt đất, sau đó ý bảo Chu Bình An hai người đứng ở đó không nên cử động. Ngay sau đó, Chu Thủ Nghĩa buông xuống sau lưng sọt, nhẹ nhàng để ở một bên trong bụi cỏ, sau đó từ bên trong lấy ra một ít dây thừng.

	"Loại này dấu chân là thỏ hoang dấu chân, thỏ hoang thích trực hành, đang chạy trung sẽ còn nhảy lên nhất định độ cao, cho nên đặt bẫy thời điểm muốn phóng cao một chút, hoàn cảnh chung quanh đừng phá hư, muốn khôi phục nguyên trạng, nếu không thỏ hoang sẽ không dính bẫy. . ." Chu Thủ Nghĩa một bên đặt bẫy, một bên cấp hai đứa con trai giảng giải thế nào cấp thỏ hoang đặt bẫy "Nhanh chóng chạy động thỏ hoang sẽ không chú ý cái này 'Bẫy rập', một khi nó vọt vào cái này bẫy rập, thỏ hoang liền không có cơ hội lui ra."

	Chu Bình An chú ý tới phụ thân hạ sáo rất đơn giản, đều là lợi dụng tiện tay có thể thấy được tài liệu, côn gỗ, nhánh cây còn có dây thừng làm, dây thừng làm hai cái sáo. Một sáo là dùng để bắt thỏ hoang, thỏ hoang chui vào sáo tử sau, chỉ biết liều mạng giãy giụa, cũng sẽ bị càng kéo càng chặt càng sáo càng chặt! Cái này càng kéo càng chặt bẫy rập thế nào không đem thỏ hoang siết chết rồi, tại sao có thể bắt được hoạt thỏ hoang đâu? Bí mật đang ở thứ hai sáo tử thượng, vĩ đoan cái này tiểu "Sáo tử" . Cuối cùng bị cái này "Sáo" chận lại, lại tạo thành một mới tiểu vòng tròn, cái này mới tiểu vòng tròn liền bảo vệ thỏ hoang mệnh, thỏ hoang cũng sẽ không bị siết chết.

	Xuống ba cái sáo tử sau, Chu phụ dẫn hai đứa con trai nhiễu khai đổi một cái đường, vận khí tốt chờ chút sơn lúc tới nữa liền có thể thấy mập thỏ.

	Từ từ, một nhóm ba người cũng dần dần có thu hoạch: Gà rừng hai con, đây là Chu phụ tìm được một gà rừng ổ, ở ổ gà ngoại đặt bẫy bắt được; hai ba cân nặng cá chép lớn năm điều, đây là đang một cái sơn khê trong bắt được, nước suối rất cạn, dùng đá chận một mảnh vũng nước, cá ở bên trong rất nhiều điều, đây là nhặt nặng bắt, nếu không có thể bắt hơn mười điều; nấm rừng, mộc nhĩ cũng hái được xấp xỉ mười cân dáng vẻ chừng.

	Khi đi ngang qua một bên rừng trúc thời điểm, Chu Bình An nghĩ tới đầu lưỡi thượng Trung Quốc trong nhắc tới măng, vì vậy rống gào thét muốn ăn măng, Chu phụ nghe xong ánh mắt cũng là sáng lên, từ thiện như lưu buông xuống trúc khuông, từ bên trong lấy ra một cuốc chim.

	Ở trong rừng trúc tìm măng cũng là một kỹ thuật hoạt, phải có "Cách đất tìm hoàng kim" kỹ thuật. Lá trúc nồng lục mang điểm vàng trúc vì dựng măng trúc, ở kỳ chung quanh ngoài đất rạn nứt chỗ đào móc, là được lấy được măng. Chu phụ vừa vặn chính là trong đó cao thủ, Chu phụ đem măng chia làm cái gọi là "Công" cùng "Mẫu", thành thục măng thứ nhất tiết nếu như phân chi thành song, đối xứng sinh trưởng, tắc vì mẫu trúc, kỳ chung quanh nhất định sẽ có măng; thứ nhất tiết nếu vì đan chi, tắc vì công trúc, vô măng. Tìm được dựng măng trúc sau, phải cẩn thận quan sát mẫu trúc đính sao rũ xuống phương hướng, trúc sao thượng lộ châu nhỏ xuống địa phương, chính là măng sinh trưởng địa phương. Ngoài ra, mỗi điều trúc hạ bộ đều có một cái chủ trúc roi, thử trúc roi đi về phía cùng thứ nhất tiết đối xứng cành trúc tạo thành bình diện song song, măng luôn là sinh ở trúc roi mở rộng phương hướng thượng.

	Đào xấp xỉ tám chín cá măng, đều là ngắn to cái loại đó, mỗi cá đều là hơn hai mươi cm tả hữu, đều là nộn nộn vừa đúng ăn thời điểm.

	Buổi trưa là ở trên núi ăn, hái chút quả dại, ở sơn khê trong lại bắt ba điều hơi lớn chút cá nổi lửa nướng ăn, còn có trong nhà mang đến lương khô, nhất là ông bô lại vẫn tìm được một hồ lô, xé ra dùng nước suối làm một phần canh cá, ông bô sọt đơn giản giống như là Đôrêmon túi, muối ăn đều có a.

	Hai miệng chảy mỡ, bụng cổ cổ, Chu Bình An cảm thấy bữa cơm này là bản thân tới Minh triều sau, ăn nhất bão tốt nhất một bữa cơm, so với ở nhà ăn đơn giản tốt hơn gấp trăm lần.

	Sau khi ăn cơm xong, hơi nghỉ ngơi một cái, liền lại bắt đầu ở trong núi tìm thứ tốt.

	Trong núi tiểu động vật cũng rất cảnh giác, có thể là bị thợ săn làm sợ, mỗi một người đều thành tinh tựa như, hơi có một chút động tĩnh đều biến mất vô ảnh vô tung. Lúc này, Chu Bình An vô cùng tưởng niệm xa xôi niên đại thời đại kia ba ba đi chỗ nào trong ngu hươu bào, nếu là có một con ở chỗ này là tốt rồi, nhất định có thể dễ dàng chém lấy được.

	Đáng tiếc, nơi này là An Huy Hồ Bắc một dãy, không có ngu hươu bào. Mặc dù không có ngu hươu bào, nhưng vẫn là để cho Chu Bình An phát hiện vậy thứ tốt, ở bên kia dưới tàng cây mở ra mảng lớn màu trắng cùng màu vàng hoa.

	Lại là Kim Ngân Hoa, Chu Bình An trước mắt sáng lên, lập tức thí điên thí điên chạy tới.

	"Trệ nhi, đừng có chạy lung tung." Chu phụ vội vàng đi theo.

	Chu Bình An chạy đến Kim Ngân Hoa cùng trước, cẩn thận xác nhận một phen, cái này một mảnh hoa đều là trình bổng trạng, thượng to hạ tế, hơi cong, mặt ngoài hoàng màu trắng hoặc lục màu trắng, mật bị ngắn nhu mao. Ngẫu thấy lá trạng bao phiến, thật là 《 Bản Thảo Cương Mục 》 trung miêu tả Kim Ngân Hoa. Kim Ngân Hoa có thể nói là dễ dàng nhất bào chế một mực thuốc đông y, trải qua phơi nắng, hong khô cũng phương pháp liền có thể lấy được có thể sử dụng thuốc đông y. 《 Bản Thảo Cương Mục 》 trung ghi lại: Khổ, tính hàn, thiện thanh lợi thượng tiêu cùng cơ biểu chi độc tà.

	Đem những thứ này Kim Ngân Hoa hái hái xuống, sau đó mang về nhà phơi khô bán cho tiệm thuốc, nói không chừng là một khoản không sai tài lộ.

	Chu Bình An ở phụ cận làm một ký hiệu, nếu như lần này có thể bán tiền, sau này liền có thể trực tiếp tới hái.

	Nơi này Kim Ngân Hoa có rất nhiều, Chu Bình An liền giản tốt nhất hái, chỉ hái búp hoa. Thượng đẳng Kim Ngân Hoa, búp hoa trình phủng trạng, thượng to hạ tế, hơi cong, mặt ngoài lục màu trắng, hoa quan dày hơi cứng rắn, mở ra đóa hoa, vỡ tan búp hoa cùng hoàng điều không vượt qua 5%.

	Chu phụ không yên lòng đuổi tới được thời điểm, Chu Bình An đang chu cái mông khả ra sức hái hoa đâu, kia tiểu bộ dáng đừng nhắc tới nhiều hoan thực.

	Hái hoa?

	Chu phụ khóe mắt có chút co quắp ngạch, bản thân cái này tiểu nhi tử không là cá ở nữ trong đám người hỗn lãng đãng tử đi? !

	"Ngươi hái hoa làm gì đâu? Đi, phụ thân dẫn ngươi đi hái trái cây tử ăn!" Chu phụ cảm thấy bản thân có nghĩa vụ cải chính con trai mình không tốt manh nha.

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn một cái Chu phụ, lắc đầu một cái, tiếp tục hái.

	"Trái rất ngọt ăn thật ngon." Chu phụ tiếp tục cố gắng.

	"Cái này có thể bán lấy tiền." Chu Bình An một bên lầm bầm một bên hái hoa.

	Chu phụ bĩu môi, cái này hoa dại có thể bán cá tiền gì a, khắp núi đồi khắp nơi đều là hoa dại cỏ dại, không thấy cái đó bán lấy tiền! Kiên nhẫn cùng nhi tử nói, "Người trong thành mua hoa tất cả đều là mua mẫu đơn, nguyệt quý cái loại đó hảo hoa, không phải loại này hoa, loại này hoa nuôi heo, heo đều không ăn!"

	Nuôi heo heo đều không ăn?

	Thấy không, đây chính là vì cái gì người trong thôn nghèo đinh đương vang!

	Có thể hay không bán lấy tiền, không phải cầm heo khi trọng tài!

	"Đệ đệ, ta tới giúp ngươi." Chu Bình Xuyên đau lòng đệ đệ, buông xuống sọt, giúp đỡ hái hoa.

	Hắn muốn rất đơn giản, đệ đệ mong muốn, ca ca sẽ phải cấp lấy được.

	"Vậy ngươi chỉ có thể hái loại này hoa hắc." Chu Bình An lấy ra một đóa tiêu chuẩn thượng đẳng Kim Ngân Hoa cấp Chu Bình Xuyên nhìn.

	"Ân." Chất phác thật thà đại ca gật đầu, giúp một tay hái Kim Ngân Hoa.
Kết chương.