Chương 1182 : MP3 tiêu chuẩn tranh.
Trương Minh Quý lúc này vui sướng trong lòng, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

	Trước, cùng an ninh Vương ca ăn điểm tâm thời điểm, hắn còn ao ước Vương ca  T cấp 6 đừng, phải biết bọn họ phòng thí nghiệm đầu cũng là mới T6 mà thôi.

	Nhưng nào biết, cái này một cái chớp mắt, hắn không ngờ cũng là T6 .

	Như vậy chức cấp ở hắn cùng lứa trung gian, tuyệt đối là người xuất sắc trong người xuất sắc, không nói khác, một năm ba mươi ngàn đồng tiền thu nhập, cũng đủ để miểu sát chín mươi chín phần trăm quốc nhân.

	"Bây giờ các ngươi  T 6 con là tiền lương đãi ngộ, nhưng chờ các ngươi sau khi trở về, công ty là nhất định phải thành lập chip công ty , mà đến lúc đó các ngươi cấp bậc chỉ biết chuyển hóa thành thật chức, hơn nữa sẽ còn căn cứ các ngươi ở nước ngoài biểu hiện cùng kỹ năng nắm giữ tiến hành nhất định thăng thiên, thậm chí nếu như các ngươi nguyện ý, chuyển hóa thành quản lý cương vị cũng không là chuyện không thể nào."

	Nghe xong Phương Thần vậy, Trương Minh Quý chỉ cảm thấy sâu trong nội tâm mình, một được đặt tên là dã tâm vật, lần đầu bị người kích thích ra đến rồi.

	Hắn đã nghe rõ Phương Thần ý nói, T 6 con là hắn lúc này khởi điểm mà thôi, đợi đến hai năm sau, công ty sẽ còn cho bọn họ cung cấp một lần thăng cấp cơ hội.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nếu là bị phái đi công ty mới, hơn nữa còn là gánh vác tồn tại, kia há không có nghĩa là có rất nhiều cương vị cung cấp bọn họ chọn lựa, thậm chí rất có thể liền một bước lên trời thăng lên .

	Hắn không khỏi nghĩ đến công ty, một vị khác một bước lên mây truyền kỳ —— Mã Hóa Đằng.

	Có thể nói Mã Hóa Đằng trải qua truyền kỳ tính cũng không kém hơn Hoàng Nhất Hòa, ở công ty hoa một trăm ngàn đồng tiền giá cao đem ở thời đại học biên soạn máy nhắn tin trình tự thu mua rồi thôi về sau, Mã Hóa Đằng cũng chuyện đương nhiên trở thành , công ty máy nhắn tin hạng mục phó quản lý.

	Hơn nữa bởi vì người đứng đầu là Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch kiêm nhiệm nguyên nhân, Mã Hóa Đằng cái này máy nhắn tin hạng mục phó quản lý, mới thật sự là chủ đạo máy nhắn tin hạng mục người.

	Sau đó theo máy nhắn tin hạng mục bán chạy, Mã Hóa Đằng tắc cũng trở thành toàn bộ công ty trẻ tuổi nhất công ty con phó chủ tịch, Q cấp 4 khác quản lý cấp cao.

	Cho nên bọn họ mỗi lần nhớ tới Mã Hóa Đằng, liền tự than thở hàng so hàng phải ném, người so với người làm người ta tức chết a.

	Mọi người đều là đại học mới vừa tốt nghiệp cùng lứa, thế nào Mã Hóa Đằng chính là công ty con phó chủ tịch , mà bọn họ càng phần lớn ở T10 đến T8 giữa.

	Vậy mà lúc này, trở thành kế tiếp cơ hội của Mã Hóa Đằng thả vào trước mặt hắn, hắn làm sao có thể không kích động.

	Thấy được Trương Minh Quý trong mắt cái loại đó quen thuộc , tràn đầy khát vọng ánh mắt, Phương Thần nhất thời cười .

	Có dục vọng , là chuyện tốt a.

	Hắn không sợ những người này có dục vọng, ngược lại càng sợ bọn họ hơn không có dục vọng.

	Có dục vọng liền đại biểu có phấn đấu mục tiêu, mà có phấn đấu mục tiêu, loài người là có thể bộc phát ra lớn hơn tiềm lực, có thể càng thêm nghiêm túc ở Singapore nhà máy học tập, có thể càng thêm ẩn nhẫn, cũng có lớn hơn tỷ lệ có thể trở lại Kình Thiên tới.

	Chỉ cần bọn họ có thể trở lại, cho cái này năm mươi ngàn đồng tiền tiền trợ cấp hoàn toàn thì không phải là chuyện này, về phần nói cấp bậc đi lên nói lại, càng là đề trong phải có chi nghĩa.

	Lại không nói, hắn bản liền nên thù công, tưởng thưởng những người này, liền nói chip xưởng một cái như vậy mới công ty con tạo dựng lên, trong đó tất nhiên là muốn bổ túc đại lượng trong cao tầng cán bộ .

	Vậy mà cùng này để cho hắn nhảy dù tới một ít trong cao tầng cán bộ, còn không bằng từ trong những người này cất nhắc đâu.

	Nên nói đều đã nói xong , về phần nói cụ thể thao tác, tắc từ chuyên gia tới phụ trách, cho nên Phương Thần khoát tay một cái, ban thư ký một thư ký liền đem Trương Minh Quý cho mang xuống dưới.

	Từ thư ký miệng bên trong biết được, hắn kể từ bây giờ liền chính thức thoát khỏi Tiểu Bá Vương bộ phận kỹ thuật phần cứng phòng thí nghiệm, mà nên vì đi Singapore làm chuẩn bị, hơn nữa nghiêm lệnh đem cùng hôm nay có liên quan tất cả mọi chuyện nói cho trước các đồng nghiệp, Trương Minh Quý trở nên thất vọng mất mát.

	Nói cách khác, từ đó về sau, tối thiểu là cái này thời gian hai năm, hắn đem hoàn toàn từ hắn nguyên lai đồng nghiệp trong vòng biến mất.

	Hơn nữa bây giờ, hắn cũng coi là hoàn toàn hiểu , vì sao cái đó tin đồn lưu Truyện Chí nay, tất cả mọi người đem cho rằng là lời đồn nguyên nhân.

	Cái này cái hiện thân thuyết pháp người cũng không có, mỗi một cái chân chính tham dự trong đó người, cũng như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất , đại gia làm sao có thể không đem xem như lời đồn.

	Như vậy một trận bí ẩn mà vĩ đại si tuyển ở một tháng bên trong, vô thanh vô tức, không có đưa tới chút xíu gợn sóng kết thúc.

	Toàn bộ kế hoạch rút đi bốn trăm người, hơn nữa cái này bốn trăm người toàn bộ đều có chất bán dẫn ngành nghề, công tác cùng học tập bối cảnh, trong đó hai trăm người từ Kình Thiên tới si tuyển, mà còn thừa lại hai trăm người từ phía trên, ở cả nước hơn sáu trăm nhà chất bán dẫn xí nghiệp, mấy trăm ngàn tên hành nghề người trong si tuyển.

	Si tuyển sau khi hoàn thành, không có nói lời, không có nghi thức, cái gì cũng không có, liền như là vừa mới bắt đầu như vậy, lặng yên không một tiếng động tới, lặng yên không một tiếng động kết thúc.

	Thậm chí ở ngay trong ngày, liền có không ít người bước lên tiến về Singapore máy bay.

	Bọn họ đem ở phía trên cùng Quách gia trợ giúp hạ, đạt được một cái thân phận mới, một hoặc giả đã ở Singapore công tác sinh hoạt nhiều năm thân phận mới.

	Vậy mà bọn họ sẽ ở thích ứng thân phận mới sau, ở thích hợp thời gian, gia nhập Texas Instruments Singapore nhà máy.

	Có thể nói, bọn họ lưng đeo Kình Thiên, thậm chí Hoa Hạ ở chip ngành nghề phát triển cùng tương lai, bọn họ là Hoa Hạ chip an toàn cùng phát triển kinh tế, bảo giá hộ tống.

	Vậy mà lúc này, Phương Thần đã không rảnh tới cố kỵ những thứ này, hắn cũng đã ngồi Kình Thiên số, bước lên tiến về Nhật Bản lữ trình.

	Ừm, không sai, bởi vì lần này ảnh động chuyên gia tổ triệu khai (MPEG-1. audio. layer 3), gọi tắt là MP 3 ô thức nghiên thảo đại hội muốn tổ chức .

	Thậm chí lần này đại hội, cũng bởi vì Phương Thần đang bận si tuyển công nhân viên, còn chậm trễ chừng mấy ngày.

	Từ mười ngày trước, ảnh động chuyên gia tổ liền cho Kình Thiên phát hàm, báo cho Kình Thiên đại hội cử hành thời gian, nhưng Phương Thần nhìn một chút, khi đó, hắn si tuyển còn không kết thúc được, trở về phần văn kiện, nói cho ảnh động chuyên gia tổ, hắn không rảnh.

	Ảnh động chuyên gia tổ tự nhiên không chịu nguyện ý, lại liên tục phát hàm thúc giục.

	Nhưng Phương Thần liền một ý tứ, hắn bây giờ không rảnh, nếu như ảnh động chuyên gia tổ lần này MP 3 ô thức nghiên thảo đại hội, không muốn trì hoãn mấy ngày lời, vậy bọn họ liền tự mình tổ chức đi.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, ảnh động chuyên gia tổ bên kia trong nháy mắt mắt trợn tròn , cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ quyết định, đại hội đẩy về sau đã muộn năm ngày, chờ đợi Phương Thần có rảnh rỗi.

	Hết cách rồi, ai bảo DVD cơ là bây giờ duy nhất chân chính đem ảnh động áp súc kỹ thuật cho ứng dụng đến trên thực tế sản phẩm, mà cái khác tương quan sản phẩm, bây giờ còn là không trung lâu các, cũng không có khả năng thực hiện.

	Cũng liền ý vị, nếu như Kình Thiên không tham dự đến lần này đại hội vậy, vậy bọn họ chỗ xác định MP 3 ô thức vẫn vậy chẳng qua là cái thành quả nghiên cứu mà thôi, căn bản là không có cách rơi vào thực chỗ.

	Đây cũng không phải nói, không thể rơi vào thực chỗ, nghiên cứu của bọn họ liền không có ý nghĩa, nhưng cái này ý nghĩa tất nhiên là muốn giảm bớt nhiều .

	Còn nữa nói , Phương Thần không liền muốn cầu trì hoãn năm ngày mà thôi nha, bọn họ nhịn!

	Nhưng ảnh động chuyên gia tổ đã có không ít người, ma quyền sát chưởng, trong lòng âm thầm thề cấp cho Phương Thần một cái đẹp mắt cùng dạy dỗ.

	Bọn họ chưa từng có nghĩ tới một Hoa Hạ xí nghiệp, lại có thể đứng ở trên đỉnh đầu bọn họ diễu võ giương oai!

	Thậm chí đám người kia còn thúc đẩy qua, bỏ qua một bên Kình Thiên, trực tiếp họp quyết định, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì số phiếu không đủ, thiểu số phục tùng đa số mà thất bại.

	Lúc này, Kình Thiên số bên trên, Khương Vạn Mãnh nhìn trước mắt hết sức xa hoa Kình Thiên số, trong mắt thỉnh thoảng hiển lộ ra tia tia khiếp sợ và cảm thán, liền như là Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên vậy.

	Kình Thiên số nội bộ trùng tu, kỳ thực cùng xa hoa hai chữ này là không dính, nhất là cùng Quách Hạc Niên máy bay riêng đem so với vậy, càng là như vậy.

	Nhưng là đem một trương một mét tám thừa hai mét giường lớn dời đến trên máy bay, sau đó đem chế tạo thành phòng ngủ bộ dáng, cũng mà còn có phòng họp cùng phòng ăn, cái này bản thân liền là một xa hoa biểu hiện.

	Nói cái không dễ nghe , làm như vậy cái giường lớn đi lên, này thành bản năng chịu nổi trên mặt đất, mua lấy một bộ biệt thự lớn .

	Không, tương đương với mười bộ tám bộ biệt thự lớn!

	Dù sao phải biết, bây giờ một bộ biệt thự lớn cũng liền mấy trăm ngàn mà thôi, mà Kình Thiên số bên trên cái này giường lớn, đoán chừng chi phí mấy triệu, chính là đắt kinh khủng.

	Bằng không máy bay riêng cải tạo chi phí, làm sao sẽ động một chút là lên cao đến lấy trăm triệu cái đơn vị này tới đếm hết mức.

	Khương Vạn Mãnh lần này coi như là bị Phương Thần tài sản vừa hung ác khiếp sợ một lần, càng là lần nữa đối với, "Có tiền thật tốt" bốn chữ này, có hiểu mới, thậm chí sinh ra không nhỏ phấn đấu động lực.

	Lúc này, Phương Thần cũng không có nằm ở bản thân kia cái giường lớn bên trên, mà là ngồi ở phòng họp trên ghế sa lon, cùng Khương Vạn Mãnh câu được câu không trò chuyện.

	Dù sao Khương Vạn Mãnh cũng không phải là đường đường chính chính người mình, hắn thật đúng là không làm được, đem Khương Vạn Mãnh phiết ở chỗ này, hắn một mình nằm ở bản thân trong phòng, ngủ ngon chuyện.

	Còn nữa, trước khi hắn tới liền đã ăn no ngủ chân, hơn nữa từ Hoa Hạ đến Singapore cũng không có bao xa, xin phép tốt đường biển, cũng chính là ba, bốn tiếng công phu mà thôi, cho nên còn không đáng một lên phi cơ, liền leo đến trên giường.

	Duy nhất có chút kỳ quái, chỉ sợ sẽ là Phương Thần tại sao phải mang Khương Vạn Mãnh cùng nhau đi ảnh động chuyên gia tổ nghiên thảo đại hội.

	Nhưng phải biết, kể từ trải qua lần trước cùng Khương Vạn Mãnh giải hòa, Vạn Yến dùng tới Kình Thiên cho kỹ thuật tiêu chuẩn sau, Vạn Yến liền kiên quyết cùng Kình Thiên đứng ở một chiến hào bên trong.

	Hơn nữa, Vạn Yến cũng là toàn thế giới, kế Kình Thiên sau, thứ hai có sản xuất DVD cơ năng lực xí nghiệp, hơn nữa Khương Vạn Mãnh hay là Phương Thần chính miệng thừa nhận DVD cơ phát minh người.

	Kia liên quan đến với ảnh động áp súc kỹ thuật tiêu chuẩn đại hội, mang theo Khương Vạn Mãnh cũng liền hợp tình hợp lí.

	Thậm chí Kình Thiên còn làm tiến cử người, đem Vạn Yến cũng liệt vào ảnh động chuyên gia tổ một thành viên.

	Ngoài ra, bây giờ DVD cơ thị trường rất lớn, lớn như Kình Thiên chính mình cũng không cách nào hoàn toàn chiếm cứ mức.

	Cho dù Kim Chí Giang từ hắn nơi này chiếm được mở rộng hiện hữu sản năng cho phép, nhưng là theo DVD cơ bước vào ngàn vạn gia đình, càng ngày càng nhiều người biết được DVD cơ chỗ tốt, mong muốn vì trong nhà mình tăng thêm như vậy một đài DVD cơ.

	Kình Thiên mở rộng điểm này sản năng, trong nháy mắt bị khổng lồ người tiêu thụ quần thể nuốt chửng lấy không nói, hơn nữa còn xuất hiện , người tiêu thụ chờ đợi thời gian lại cần kéo dài tình huống.

	Phương Thần không thể không lần nữa, phê chuẩn Kim Chí Giang tiếp tục mở rộng DVD cơ sản năng, thậm chí cho phép Kim Chí Giang lần nữa mặt ngó xã hội tuyển mộ công nhân viên mới.

	Dưới tình huống này, Vạn Yến căn bản không tính là Kình Thiên đối thủ cạnh tranh, ngược lại còn có thể nói là cùng Kình Thiên cùng nhau, để cho người tiêu thụ biết được DVD cơ hợp tác đồng bạn.

	Còn nữa, trước còn xuất hiện qua người tiêu thụ bởi vì chờ đợi không kịp, chủ động đi mua Vạn Yến DVD cơ chuyện, bây giờ cũng đã không tồn tại nữa.

	Dù sao Vạn Yến bên này, cũng cần chờ đợi.

	Hơn nữa bởi vì Vạn Yến sản năng thật sự là quá thấp, sản lượng tháng vẫn chưa tới một ngàn đài, cho nên liền xếp hàng cơ chế cũng không dám làm.

	Dù sao tùy tiện tới chút người, liền cần xếp hàng xếp hàng nửa năm sau đó.

	Nửa năm này sau này, mới có thể bắt được DVD cơ, đây cũng coi như là cái gì chuyện?

	Định, Vạn Yến sản xuất bao nhiêu liền tiêu thụ bao nhiêu, có thể hay không giành được đến, vậy thì người tiêu thụ toàn bằng bản lãnh.

	Nếu Vạn Yến đối Kình Thiên không tạo thành cạnh tranh, lại như thế phối hợp sử dụng Kình Thiên tiêu chuẩn, vậy mà trọng yếu nhất là, mang Khương Vạn Mãnh tới, còn có thể cho mình nhiều tìm một cái trợ thủ, sao không vui mà làm.

	Thậm chí, hắn đều đã suy nghĩ, Kình Thiên làm trên thế giới đệ nhất gia DVD cơ xí nghiệp sản xuất, cũng là lớn nhất xí nghiệp sản xuất, từ ảnh động chuyên gia tổ mưu cầu một quản lý chỗ ngồi không quá phận a?

	Mà Khương Vạn Mãnh làm DVD cơ người phát minh, nhà thứ hai DVD cơ xí nghiệp sản xuất, lại mưu cầu đến một quản lý chỗ ngồi, tựa hồ cũng không quá đáng a?

	Kia như vậy vừa đến, thì có hai cái ảnh động chuyên gia tổ quản lý chỗ ngồi nắm giữ ở trong tay của hắn, cái này đem cực lớn gia tăng hắn ở ảnh động chuyên gia tổ quyền phát biểu, không bị ảnh động chuyên gia tổ lập ra cái gọi là quốc tế tiêu chuẩn có hạn chế, bị Sony, Philips, Toshiba chờ xí nghiệp có bản quyền sáng chế thu gặt.

	Ngoài ra, còn có vô cùng trọng yếu một chút, Kình Thiên có hay không tính toán ở Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới lũng đoạn DVD cơ, đem DVD cơ biến thành một chỉ có thể tự mình sản xuất độc môn làm ăn?

	Câu trả lời dĩ nhiên là phủ định.

	Tuy nói lũng đoạn có thể vì xí nghiệp mang đến nhiều hơn lợi nhuận, nhưng sự thật chứng minh, DVD cơ thị trường thật sự là quá lớn , hắn lũng đoạn không được.

	Cho nên còn không bằng, cầm mở ra trạng thái, cùng cái khác xí nghiệp cùng nhau, đem DVD cơ khối này bánh ngọt làm lớn làm mạnh.

	Bất quá, căn cứ lịch sử quy luật, đợi đến khối này bánh ngọt làm đến cực hạn lớn nhỏ sau, DVD cơ xí nghiệp liền sẽ bắt đầu chém giết lẫn nhau , chiến huống kịch liệt , xác suất lớn chỉ biết lưu lại đầu trước hai vị xí nghiệp, liền lão Tam cũng có thể không có canh uống.

	Nhưng Phương Thần tin tưởng, Kình Thiên tuyệt đối sẽ là cười đến cuối cùng cái đó, hơn nữa nói không chừng ở xảy ra chuyện như vậy trước kia, DVD cơ đang ở Kình Thiên nội bộ, trở nên không ở trọng yếu như vậy.

	"Lấy bây giờ ánh mắt, đến xem Phương tổng ngài một hơi quyết định ba triệu bộ DVD cơ đồng bộ linh phối kiện cử động, thật là thần lai chi bút." Khương Vạn Mãnh chân thành thở dài nói.

	Có thể nói, chính là Phương Thần cái này ba triệu DVD cơ đồng bộ linh bộ kiện đơn đặt hàng, DVD cơ chi phí mới có thể hàng đến bây giờ thấp như vậy trình độ.

	Hơn nữa Kình Thiên cũng thu được đầy đủ , liên tục không ngừng DVD cơ năng lực sản xuất, lập tức kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Xem xét lại Vạn Yến, vì sao bây giờ sản lượng hàng tháng lượng còn chậm chạp không thể đột phá đến một ngàn đài trở lên, chi phí còn cao hơn Kình Thiên nhiều.

	Không cũng là bởi vì, Vạn Yến không có năng lực, cũng không có can đảm hạ lớn như vậy đơn đặt hàng, cho tới chẳng những linh bộ kiện cung hóa không ổn định, hơn nữa giá cả vẫn còn so sánh Kình Thiên quý nhiều.

	Thậm chí có thể nói, Vạn Yến có thể bắt được linh bộ kiện, đều là vì Kình Thiên sản xuất DVD cơ linh bộ kiện xí nghiệp, giá cao vì đó sản xuất .
Kết chương.