Chương 137 : Giải quyết.
Hắc Vân ép thành, không khí kiềm chế, nhưng là khắp nơi Trương Chí Bình nói ra câu nói này sau, Trương Hư Thánh giống như lại có thể khống chế chính mình, đem tất cả huyết dịch lại hút trở về thể nội, một lần nữa trở nên đầy đặn.

“Thiến Thiến nói qua, ngươi là vĩnh viễn sẽ không bi thương người.” Khôi phục như cũ Trương Hư Thánh nhìn xem Trương Chí Bình nói ra.

“Không, ta sẽ bi thương.” Trương Chí Bình sờ lên ngực của mình, hai người đều là bằng hữu của hắn, đang nghe hai người cái này thê thảm đến cực điểm kinh nghiệm sau, trong lòng của hắn không ngừng cuồn cuộn lấy bi ai, đồng tình cùng với cừu hận, loại kia cảm giác đau lòng, hận không thể Chu An sống tới, đem hắn nghiền xương thành tro, thần hồn đặt ở liệt diễm bên trong thiêu đốt ức vạn năm vì bằng hữu báo thù. Bất quá ~, loại cảm giác này vẫn là mình lần thứ nhất thể nghiệm, rất thú vị a ······

Trầm mặc thật lâu, Trương Chí Bình dường như bi thương, lại như là dư vị, nhẹ nhàng mở miệng nói ra: “Kế tiếp ngươi định làm như thế nào?”

Trương Hư Thánh trên thân lần nữa bắt đầu rướm máu, giống như đang tự hỏi, lại hình như đang suy nghĩ như thế nào đánh giết Trương Chí Bình, cuối cùng mới sâu kín nói ra: “Ta à? Cảm giác chỉ có chúng ta quá tịch mịch, ta muốn đem trên thế giới tất cả mọi người cùng ta dung hợp lại cùng nhau, dạng này, tất cả mọi người sẽ không tịch mịch.”

“Ầm ầm”, trên bầu trời lại là một hồi sấm sét vang dội, tựa hồ là đang vì Trương Hư Thánh lời nói mà kinh ngạc, trong khoảnh khắc, giọt mưa lớn như hạt đậu mưa như trút nước mà xuống, văng lên trận trận hơi nước, mơ hồ hoàn cảnh chung quanh. Bão tố giống như Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng thôn phệ tất cả, càng phải đem Trương Hư Thánh cái này còn chưa trưởng thành tuyệt thế tà ma thôn phệ.

Diệt thế sao? Thật sự là một cái ngây thơ mà lại kinh khủng lý tưởng. Bất quá diệt thế sau thế giới hẳn là sẽ rất vô vị a. Trương Chí Bình tùy ý giọt mưa đánh rớt ở trên người, nghĩ nghĩ, nói ra: “Nếu như ngươi thật có thể làm được một bước kia, ta sẽ ngăn cản ngươi.”

Trương Hư Thánh cũng không có ngăn cản mưa rơi, giống như cười mà không phải cười, mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm, chỉ có đôi mắt kia, xuyên thấu hơi nước, phát ra trận trận ánh sáng lạnh.

“Ngươi rất ưa thích thế giới này?” Trương Hư Thánh thanh âm như có như không, lại rõ ràng truyền đến Trương Chí Bình trong tai.

Trương Chí Bình gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận giọt mưa, hưởng thụ nói ra: “Ta thích thế giới này tất cả.”

Trương Hư Thánh giống như đối với cái này cái đáp án cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói nghiêm túc: “Tốt lắm, ta đem ngươi giữ lại đến cuối cùng.”

Trương Chí Bình nghe vậy, cũng rất chân thành nói lời cảm tạ: “Vậy thì cám ơn ngươi rồi.” Nói xong, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, đem 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 đem ra, cũng đem chính mình mục đích lần này nói ra.

“Thiên Nhân sao?” Trương Hư Thánh lầm bầm, bỗng nhiên thân thể run rẩy lên, bắt đầu đại lượng rướm máu, làn da trong nháy mắt làm dẹp lên. Trương Chí Bình trong lòng lập tức run lên, hắn đã làm tốt thời khắc chạy trốn chuẩn bị, hắn cũng không cho rằng, bây giờ Trương Hư Thánh đã khôi phục bình thường, ngược lại, tâm trí của hắn đã bị hoàn toàn bóp méo. Có lẽ, cũng không có thể nói là vặn vẹo, mà là hoàn toàn bị cải biến, chớ nhìn hắn hiện tại giống như rất bình thường, nhưng sau một khắc sẽ làm ra cái gì động tác đến, ai cũng không biết. Hiện tại Trương Hư Thánh không có đối với hắn ra tay, đã rất vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá sự tình không có đổi thành khó khăn nhất, Trương Hư Thánh rất nhanh khôi phục bình thường, có chút mờ mịt nói ra: “Thiên Nhân, ta đã không phải Thiên Nhân.” Thiên Nhân tư chất, cho Trương Hư Thánh mang đến hoàn mỹ bắt đầu, đồng dạng cũng là, hắn cả một đời thống khổ dây dẫn nổ.

Ân? Trương Hư Thánh cũng biết Thiên Nhân? Lúc này Trương Hư Thánh lại lật duyệt một chút 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, sau đó lại còn đưa Trương Chí Bình, không quan trọng nói ra: “Chu An trong túi trữ vật có ngươi giải quyết

Vấn đề phương pháp, bản này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, ta khuyên ngươi vẫn là không nên ôm bao lớn kỳ vọng, nó không thích hợp phàm nhân tu luyện. Bất quá, ngươi người này rất không bình thường, có lẽ ngươi có thể trở thành Thiên Nhân, đến lúc đó, ngươi khả năng ngăn cản ta.”

Không thích hợp ta tu luyện sao? Xem ra Trương Hư Thánh biết một chút chuyện thú vị, nhìn xem càng thêm bình tĩnh Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình lại có thể cảm giác được trên người hắn nổi lên một loại càng ngày càng kinh khủng đồ vật, nhường hắn hận không thể lập tức thoát đi nơi đây. Bất quá Trương Chí Bình cưỡng ép nhịn xuống ý nghĩ trong lòng, nói ra: “Ngươi dự định từ nơi nào bắt đầu đâu?”

Trương Hư Thánh nói ra: “Không biết rõ, nhưng nơi này nhất định sẽ là cuối cùng một chỗ.”

“Như vậy thật sự là may mắn a, chỉ hi vọng ngươi không cần trước lúc này liền bị người giết.”

“Sẽ không, ngươi ngày sau, sẽ một mực nghe được tin tức của ta.”

Lần nữa trầm mặc, mưa gió nhưng dần dần nhỏ xuống tới, Trương Hư Thánh thu hồi cha mẹ của hắn cùng Chu Thiến ba tấm da người, nói ra: “Cứ như vậy đi, ta rời đi trước, gặp lại.” Cùng Trương Chí Bình xoay người đi, hướng phương xa đi đến.

Trương Chí Bình yên lặng nhìn xem Trương Hư Thánh động tác, không có quay đầu, chỉ là nhẹ nhàng nói: “Gặp lại, hi vọng ngươi vui vẻ.”

Trương Hư Thánh rời đi, Trương Chí Bình còn một người lẳng lặng ngốc tại chỗ, tâm thần yên lặng, không biết rõ suy nghĩ cái gì. Đây thật là một cái thê thảm kết cục, hắn tinh tế thể vị lấy trong lòng cảm thụ, thật lâu, bỗng nhiên duỗi lưng một cái, tốt a, cùng tinh thần xảy ra vấn đề người ngu cùng một chỗ chính là mệt mỏi, không chỉ muốn thường xuyên đề phòng, mà lại nói lời nói lúc còn muốn cẩn thận nghiêm túc, sợ đã kích thích đối phương, cái này thật là không phải hắn loại người này thích hợp làm.

“Rời đi, rời đi.” Trương Chí Bình trong miệng lầm bầm, đón gió mưa, một mình hướng kinh thành đi đến.

Trực tiếp về tới kinh thành Thanh Tùng Quan, hắn không lo lắng Vân Sơn lại ở chỗ này đối với hắn làm cái gì. Nói cho cùng, Vân Sơn đến nay cũng không biết Chu An cầm tới chính là bảo bối gì, chỉ là suy đoán vậy nhất định đối Trúc Cơ Kỳ hữu dụng, cho nên mới ôm có thể hay không vớt điểm chỗ tốt tâm tư đi theo dõi Chu An, không nghĩ tới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cùng một cái Trúc Cơ đại viên mãn tà vật đánh một trận, bị thương không nhẹ.

Trương Chí Bình cùng Vân Sơn tại đại điện gặp nhau, Vân Sơn vẫn như cũ cởi mở cười một tiếng: “Sư điệt trở lại, không biết rõ những ngày này đi đâu?”

Trương Chí Bình giống như cái gì cũng không phát sinh qua như thế, vừa cười vừa nói: “Đi chung quanh phường thị đi lòng vòng, chỉ là không có nhìn thấy vật gì tốt, ngốc nhàm chán, liền trở lại.”

Vân Sơn thầm mắng một tiếng, thật là giảo hoạt vật nhỏ, bất quá thấy Trương Chí Bình không giống như là bị thương bộ dáng, xem ra không phải người kia. Nghĩ nghĩ, nếu như tiếp tục làm một cái không biết tên bảo vật cùng Trương Chí Bình đối nghịch, có chút không đáng, trong lòng lập tức từ bỏ tiếp tục tầm bảo dự định, thế là nói ra: “Mấy ngày nay Chu gia có chút bất an ổn, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút.”

Cảm nhận được Vân Sơn thiện ý, Trương Chí Bình minh bạch Vân Sơn ý tứ, gật gật đầu, nói ra: “Đa tạ sư thúc, ta đã biết.” Vân Sơn nghe vậy, trong lòng hài lòng gật gật đầu, không tệ, là một cái biết thời thế tiểu tử, thế là cùng Trương Chí Bình lại hàn huyên một hồi tu luyện sự tình, liền nhường hắn rời đi. Trở mặt đối hai người ai cũng không có chỗ tốt, bọn họ ở đây im hơi lặng tiếng ở giữa liền đạt đến hoà giải.

Trở lại trong sương phòng, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, hôm nay thật đúng là cái bi thương thời gian, nhưng hắn nhưng trong lòng không hiểu vô cùng an tâm, cho nên cũng không tu luyện, bắt đầu kiểm tra Chu An túi trữ vật.

Chu An trong túi trữ vật bảo vật rất nhiều, nhất là vật liệu luyện khí, lít nha lít nhít chất thành một đống, trừ cái đó ra, còn có các loại thiên hình vạn trạng đồ vật, đều là hắn theo phàm nhân trong tay sưu tập tới, mặc dù không biết rõ công dụng, nhưng tất nhiên không bình thường, nói không chừng có thể giống Trịnh Trường Phát như thế phát đại vận tìm ra bảo vật gì. Bất quá Trương Chí Bình mục đích không ở chỗ này, mà là xuất ra trong đó tất cả Ngọc Giản, từng bước từng bước kiểm tra. Trương Hư Thánh nói ở chỗ này có giải quyết hắn tinh huyết khó mà ngưng tụ biện pháp, hắn tin tưởng Trương Hư Thánh sẽ không lừa hắn.

Rất nhanh, hắn từ đó đã tập trung vào mục tiêu, 《 Huyết Hà Đại Pháp 》, cũng chính là đem Trương Hư Thánh luyện chế thành Huyết Ảnh khôi lỗi bí pháp, cùng 《 Ngưng Huyết Thuật 》 cùng loại, đều là liên quan đến huyết dịch tu luyện công pháp, nhưng trong đó nội dung, so với 《 Ngưng Huyết Thuật 》 mà nói không biết rõ tinh diệu nhiều ít, nói cho cùng, ngưng tụ tinh huyết bí pháp tại tà tu bên trong cũng không hiếm thấy, chỉ có điều sẽ rất ít có tu sĩ tìm tòi nghiên cứu căn nguyên của nó mà thôi.

Tinh tế nghiên cứu 《 Huyết Hà Đại Pháp 》, dứt bỏ trong đó đủ loại tàn nhẫn khốc liệt thủ đoạn không đề cập tới, không thể không nói, sáng chế phương pháp này tu sĩ, đối với máu tươi nhận biết thực sự vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng, đây cũng không phải là đơn giản tà tu bí pháp, mà là hóa tà thành chính, đi ra một đầu đường hoàng chính đạo, lấy Trương Chí Bình trước mắt ánh mắt đến xem, hắn lại tìm không ra mảy may sơ hở chỗ, quả thực có thể có thể so với toàn bộ tu tiên hệ thống. Trong lòng của hắn không khỏi thất kinh, đây thật là phàm nhân tu sĩ có thể sáng tạo sao?
Kết chương.