Chương 80 : Rời lão tử xa một chút.
Vô danh Thánh đồ trong lòng rất kinh ngạc , nhưng hắn cũng không có đem đầu mâu chuyển hướng Aphoni, hắn cùng với Aphoni ký Thiên Khải Nhạc Viên khế ước, nếu như Aphoni phản bội, căn bản không cần Vô danh Thánh đồ ra tay.

	Càng trọng yếu chính là, Aphoni cho Vô danh Thánh đồ gia trì buff trạng thái vẫn còn ở, cái này đã nói lên rất nhiều vấn đề.

	"Đây là loại trạng thái debuff, mỗi 25 giây, hoặc là trị liệu ngươi, hoặc là trị liệu hắn, nếu không ta lập tức chết ngay!"

	Aphoni thanh âm xuất hiện ở Vô danh Thánh đồ bên tai, hai người thông qua cỡ nhỏ máy truyền tin trao đổi.

	Aphoni bị phụ thuộc về sau, nhận được một cái nhắc nhở, mỗi qua 25 giây, nàng đem thừa nhận một lần chết ngay phán định, hoặc là trị liệu phe mình, hoặc là trị liệu phe địch, mới có thể tạm thời thông qua loại này phán định, 5 phút đồng hồ sau, loại này debuff sẽ biến mất.

	Nếu như thời gian thanh khống chế chuẩn xác, trong năm phút đồng hồ, Aphoni sử dụng 12~13 lần trị liệu năng lực về sau, Huyết Vũ liền sẽ từ trên người nàng thoát ly.

	Nghe được Aphoni nói, Vô danh Thánh đồ cau mày, Aphoni nói dối khả năng không cao, dưới tình huống bình thường, một khi Aphoni trị liệu địch nhân, khế ước trừng phạt, sẽ để cho nàng tại trong thời gian ngắn đều chết hết, mà bây giờ, Aphoni vẫn như cũ bảo trì khế ước trạng thái.

	"Vậy trị liệu ta."

	Vô danh Thánh đồ nhìn chằm chằm vào phía trước Tô Hiểu, trong tay thương chữ thập trên kim sắc lôi điện trào lên.

	"Ngươi xác định? Ta tình huống hiện tại. . . Rất không đúng."

	Aphoni tuy rằng không rõ ràng lắm trị liệu Vô danh Thánh đồ sau sẽ phát sinh cái gì , nhưng nàng bản năng cảm giác không đúng, nếu như trị liệu phe mình không trừng phạt, cái này loại trạng thái debuff không khỏi quá yếu gà.

	"Đương nhiên là dùng ngươi yếu nhất năng lực thử nghiệm."

	"Tốt."

	Aphoni mảnh khảnh ngón tay trước người điểm nhẹ, nàng đầu ngón tay tiếp xúc không khí, như là vằn nước đẩy ra.

	Ba ~

	Lam nhạt thủy hệ năng lượng tại Vô danh Thánh đồ bên ngoài thân tuôn ra, lúc ban đầu, hắn cảm giác được mát lạnh cảm giác, leo lên tại hắn làn da trên Thủy nguyên tố như là đang tẩy rửa thân thể của hắn , nhưng tại sau một khắc, kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới.

	【 ngươi đã thừa nhận 'Mê Tẩm Chi Tuyền' trị liệu hiệu quả. 】

	【 cảnh cáo : Buff này bị không biết năng lực quấy nhiễu, tính chất đã chuyển biến, ngươi bị 270 điểm chân thật Thủy thuộc tính tổn thương, đến tiếp sau 10 giây bên trong, mỗi giây đem thừa nhận 10 điểm chân thực thương tổn. 】

	Động năng cơ giáp bên trong, Vô danh Thánh đồ thiếu chút nữa một miệng máu phun ra tới, cái này trị liệu hiệu quả quá mẹ nó chân thật rồi, chân thật đến biến thành chân thực thương tổn.

	"Đừng trị liệu lão tử! Rời lão tử xa một chút."

	Vô danh Thánh đồ nổi giận, trị liệu địch nhân còn chưa tính, tình huống bức bách, hắn có thể lý giải , nhưng Aphoni sữa hắn lúc, hắn phát hiện cái này sữa có độc.

	Bị Vô danh Thánh đồ rống to, Aphoni phi thường ủy khuất, nàng đương nhiên không thể tiếp tục trị liệu Vô danh Thánh đồ, nếu như Vô danh Thánh đồ chết rồi, nàng kia cũng không chịu nổi.

	Boong.

	Vô danh Thánh đồ bị Tô Hiểu một đao chém lui, động năng trang giáp trên lồng ngực xuất hiện một vết chém.

	Aphoni làm cấp sáu Khế ước giả, đương nhiên không ngu, nàng trong đầu suy nghĩ xoay chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến loại phương pháp, nàng từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối hạt giống, đem hạt giống ném tại trên mặt đất.

	Màu hồng phấn dây leo rất nhanh sinh trưởng, kết xuất một cái thật lớn nụ hoa, nụ hoa nở rộ, một tên hình người triệu hoán vật nửa ngồi tại trong cánh hoa, nàng là thực vật sinh mệnh, Aphoni dùng đạo cụ triệu hoán ra tạm thời triệu hoán vật.

	Aphoni ý tưởng là, tạm thời triệu hoán vật đồng dạng là quân mình, nàng có thể cho cái này triệu hoán vật ngạnh kháng trị liệu chân thực thương tổn.

	Không thể không nói, Aphoni mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hơn nữa não động không nhỏ, nghĩ đến cũng đúng, có thể tham dự Thập Cường giả tranh bá chiến, làm sao có thể sẽ ngu xuẩn.

	Aphoni phương pháp đúng là có thể thực hiện, vấn đề duy nhất là, tại bị Huyết Vũ phụ thuộc dưới tình huống, nàng một khi trị liệu bản thân triệu hoán vật, triệu hoán vật độ trung thành sẽ lấy rất khoa trương biên độ rơi xuống, độ trung thành quá thấp, tạm thời triệu hoán vật sẽ làm cái gì, vậy khó mà nói.

	Aphoni tạm thời giải quyết bị Huyết Vũ phụ thuộc vấn đề, tuy nói tại trong thời gian ngắn sẽ không giúp địch , nhưng nàng cũng không giúp được Vô danh Thánh đồ.

	Không có Aphoni cái này lừa người đồng đội về sau, Vô danh Thánh đồ áp lực chợt giảm.

	Phanh!

	Vô danh Thánh đồ đâm vào trên vách núi đá, đụng ra một đạo hố lõm hình người, vừa rồi hắn cùng với Aphoni ngắn ngủi trao đổi, cộng thêm Huyết Vũ quấy nhiễu, để hắn đã lâm vào bị động.

	'Trạng thái dịch oxy, đốt cháy!'

	Vô danh Thánh đồ một cánh tay vươn về trước, động năng cơ giáp xuất hiện tiếng nạp đạn.

	Oanh một tiếng, một đạo rộng cỡ ngón tay hoả tuyến áp súc phun ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đi.

	Đối mặt ngọn lửa này công kích. Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngạnh kháng, hắn trên đường phóng tới nhảy nghiêng, vừa tránh thoát màu xanh trắng hỏa tuyến, bên ngoài mười mấy mét Vô danh Thánh đồ liền di động cánh tay.

	Ô...ô...n...g ~

	Hỏa tuyến theo Vô danh Thánh đồ cánh tay di động, đuổi sát tại Tô Hiểu sau người, 3 giây sau, màu xanh trắng hỏa tuyến biến nhỏ, tiêu tán, Vô danh Thánh đồ gập cánh tay nắm tay, một mai vỏ đạn rỗng từ động năng cơ giáp cánh tay bên trong bắn ra.

	Trường đao chém tới trước mặt, mặc động năng trang giáp Vô danh Thánh đồ không sợ chút nào, hai tay nắm lấy thương chữ thập, nghênh đón về phía trường đao chém tới.

	Kim loại đánh vào nhau tiếng vang giòn không dứt bên tai, kim sắc lôi điện trào lên.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu nhìn như rất bình thường một đao chặt nghiêng, tại Vô danh Thánh đồ ý thức được không đúng lúc, đã muộn rồi, trên bả vai hắn một mảnh trang giáp bị trảm bay, tia lửa điện dâng lên.

	Vô danh Thánh đồ động tác ngừng lại, trong tay thương chữ thập để ngang trước người.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, phịch một tiếng, động năng cơ giáp khu vực bụng dưới lõm một khối, Vô danh Thánh đồ lảo đảo lui ra phía sau hai bước, thân thể không bị khống chế cúi thấp.

	Trảm kích đối với động năng cơ giáp hiệu quả không tính quá tốt, một cước đem địch nhân đá ra kẽ hở cứng ngắc về sau, Tô Hiểu trên cánh tay phải cơ bắp gồ lên, một đao toàn lực đâm về trước.

	Két két!

	Trường đao đâm thủng động năng cơ giáp lồng ngực, từ lưng xuyên ra, mũi đao nhuốm máu.

	Tiếng nạp đạn dược từ động năng cơ giáp bên trong truyền đến, Vô danh Thánh đồ lòng bàn tay hướng về phía trước, nhắm ngay Tô Hiểu.

	Bởi vì Vô danh Thánh đồ mặc động năng trang giáp, hắn bị đá ra kẽ hở về sau, thân thể chết lặng thời gian bị cắt giảm rất nhiều, trong chiến đấu, có tiền vẫn có chỗ tốt.

	Phịch một tiếng, một viên hình xoắn ốc viên đạn từ Vô danh Thánh đồ lòng bàn tay bắn ra, trực tiếp đánh xuyên qua Tô Hiểu vai trái, cái này viên đạn, Vô danh Thánh đồ tổng cộng có hai viên, là dùng khoáng thạch đổi Thánh Linh cấp phẩm chất đạn dược, chuyên môn dùng để đối phó cấp sáu đứng đầu đại Boss.

	Huyết nhục tại Tô Hiểu sau bả vai nổ tung , nhưng hắn không thèm để ý chút nào, rút ra trường đao về sau, một đao đâm về động năng cơ giáp cái cổ, về phần vì sao không đâm đầu lâu, thứ này sọ não nhìn qua chính là khu vực cứng nhất.

	Phốc xuy.

	Trường đao chỉ chui vào một đoạn, Tô Hiểu cũng cảm giác được một cỗ ánh lửa đánh tới trước mặt, tầng tinh thể rất nhanh leo lên tại ngoài thân hắn, một cỗ trùng kích lực đẩy đến trước mặt.

	Trùng kích khuếch tán, xung quanh khu vực đá vụn bắn tung toé, Tô Hiểu bị ánh lửa đánh bay, thân thể ở giữa không trung quay cuồng về sau, lấy ngồi xổm tư thế rơi xuống đất, đế giày cọ xát mặt đất trượt ra vài mét về sau, hắn mới dừng lại.

	Tô Hiểu tay trái mất đi tri giác, hắn dùng chuôi đao gõ nhẹ trên cánh tay trái Hắc Vương Hộ Tí, bao tay rất nhanh mở ra, rơi xuống trên mặt đất.

	Tại Tô Hiểu trên mu bàn tay trái, một đạo màu xám ấn ký xuất hiện, lấy đạo này ấn ký là khởi điểm, tay trái của hắn đã hóa thành màu xám trắng, làn da rạn nứt, khô héo, vết rách rất nhanh hướng trên cánh tay lan tràn.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm lưỡi đao chống tại cánh tay trái chỗ khuỷu tay, trường đao hất lên, chém xuống bản thân cánh tay trái, cánh tay đứt này cứu không được, nếu không chém rơi, cái loại kia vết rách sẽ khuếch tán đến toàn thân.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, chặt đứt cánh tay trái kỳ thật không coi vào đâu, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, tiêu hao nhất định đại giới liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Kết chương.