Chương 153 : Thụ Yêu mỗ mỗ?.
Núi không tại cao, có tiên tắc linh.

	Lời này có lẽ không giả.

	Nhưng là tại một tiên hiệp thế giới, nhưng phàm là núi cao vị trí, nhất định là linh mạch hội tụ chỗ.

	Chu Dương tại "Ẩn Linh Hương" cùng "Mê Thần Châu" pháp khí song trọng che lấp lại, leo lên toà này không biết tên cao ngàn trượng ngọn núi thời điểm, trong lòng ngoại trừ khẩn trương cực độ bên ngoài, cũng có được một tia hưng phấn chi ý. Đây là hắn đời này lần thứ nhất leo lên loại này cao phong.

	Hoàng Sa Môn sơn môn vị trí, mặc dù linh mạch đẳng cấp cao tới ngũ giai thượng phẩm, nhưng là kỳ chủ ngọn núi độ cao, cũng chỉ có hơn tám trăm trượng, khoảng cách ngàn trượng còn kém lên không ít.

	Mà dưới chân hắn ngọn núi này, mặc dù linh mạch đẳng cấp chỉ có tứ giai trung phẩm, cũng độ cao lại là chừng hơn một ngàn ba trăm trượng, chỗ đỉnh núi đã là mây mù lượn lờ, khó mà thấy rõ ràng. Cái này mây mù lượn lờ cảnh sắc, cũng không giống như Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi mây mù như thế, là trận pháp biến thành, chính là thật sự tự nhiên cảnh tượng.

	Trên núi yên tĩnh, an tĩnh đáng sợ.

	Tứ giai yêu thú lâu dài phát ra khí tức, làm cho đại bộ phận cảm ứng bén nhạy dã thú cũng không dám tuỳ tiện tới gần nơi này ngọn núi, mà trước kia phụ thuộc vào tứ giai yêu thú đê giai yêu thú, lúc này cũng đều bị "Thú Vương Hào Giác" triệu hoán rời đi.

	Chu Dương hành tẩu ở trên núi, đến giữa sườn núi thời điểm, liền thay đổi tuyến đường đi vòng lên, cũng không có thẳng tới đỉnh núi ý nghĩ.

	Dưới tình huống bình thường, linh mạch linh khí chi nhãn đều tại ở gần đỉnh núi khu vực, cao giai yêu thú, cũng phần lớn thích ở tại trên đỉnh núi, dạng này bọn chúng có thể tuỳ tiện quan sát cả tòa linh sơn, quan sát lãnh địa mình lên biến hóa. Chỉ cần không đi đỉnh núi, có "Ẩn Linh Hương" cùng "Mê Thần Châu" song trọng che lấp, Chu Dương cảm thấy tứ giai yêu thú chỉ cần không phải vừa lúc ở hắn phụ cận, hẳn là rất khó phát hiện mênh mông trong rừng rậm một nho nhỏ nhân loại thân ảnh.

	Nhưng mà hắn loại ý nghĩ này, tại hắn vòng quanh sườn núi đi hơn phân nửa lộ trình sau khi liền trong nháy mắt biến mất.

	Cho là lúc, hắn vòng quanh sườn núi đi hơn phân nửa lộ trình sau khi bốn phía vốn hết thảy bình thường cổ thụ chọc trời, bỗng nhiên toàn bộ sống tới đồng dạng duỗi ra cành cùng rễ cây đối với hắn mãnh rút quấn quanh tới.

	Chu Dương vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đúng là căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào liền bị dưới chân rễ cây cho cuốn lấy kéo hướng về phía bí mật.

	Thân thể bị đẩy vào bí mật, Chu Dương lúc này liền nhìn thấy vô số giống mãng xà đồng dạng nhúc nhích rễ cây hướng về chính mình bao quanh quấn quanh tới, giống như muốn đem hắn quấn quanh, ghìm chết, sau đó hấp thu trở thành chất dinh dưỡng.

	Giá trị đời này chết tồn vong thời khắc, hắn cũng không lo được bất luận cái gì ẩn giấu đi, trên thân lúc này liền toát ra hừng hực ngọn lửa màu vàng kim nhạt, đem quấn quanh chính mình rễ cây trong nháy mắt thiêu thành tro tàn.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, cơ hồ không gì không thiêu cháy, bí mật rễ cây tuy nhiều, lại là còn chưa tiến tới góp mặt liền bị thiêu thành tro tàn, mà Chu Dương lại là nhân cơ hội này, lập tức thả ra phi kiếm phá vỡ đỉnh đầu bùn đất lại xuất hiện tại rừng rậm trên mặt đất.

	Lúc này toàn bộ rừng rậm giống như sống lại, tất cả cây cối, gốc cây đều giống như biến thành Thụ Yêu, dây leo yêu, thiêu thân lao đầu vào lửa cái sau nối tiếp cái trước hướng về Chu Dương quật tới, cho dù bị lửa nóng hừng hực đốt thành tro bụi cũng ở đây không tiếc.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn "Càn Dương chân hỏa" mặc dù lợi hại, thế nhưng là đối với pháp lực tiêu hao nhưng cũng cực lớn, những cành cây này, sợi đằng nhìn như bị ngọn lửa một đốt một mảng lớn, kỳ thật tương đối toàn bộ rừng rậm mà nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông.

	Mà lại lúc này, hắn cũng rốt cuộc biết toà này tứ giai linh sơn chủ nhân là yêu thú nào.

	Nếu là hắn không có đoán sai, toà này tứ giai linh sơn chủ nhân, tất nhiên là một đầu phẩm giai đạt tới tứ giai Thụ Yêu!

	Chỉ có Thụ Yêu loại này kì lạ yêu loại, mới có thể thông qua trên núi ở khắp mọi nơi cây cối, cách thật xa liền phát hiện tung tích của hắn, đồng thời thông qua thiên phú thần thông khống chế cái khác cổ thụ, dây leo đối với hắn phát động công kích.

	Đương nhiên Thụ Yêu loại này cách không điều khiển cái khác cổ thụ công kích địch nhân bản sự, khẳng định cũng là có khoảng cách hạn chế, nếu không chắc chắn sẽ không chờ tới bây giờ mới phát động công kích.

	Mà lại Chu Dương nếu là đoán không sai, đầu này Thụ Yêu đã sớm phát hiện hắn tồn tại, đồng thời một mực bí mật quan sát lấy hắn, muốn đợi hắn lên tới đỉnh núi đến gần bản thể sau khi tái phát động công kích.

	Chỉ là gặp đến hắn cũng không có tiến về đỉnh núi ý tứ sau khi mới có thể ở thời điểm này rốt cục nhịn không được động thủ.

	Những ý nghĩ này chỉ ở trong đầu hắn chợt lóe lên, hắn rất nhanh liền tạm thời đè xuống suy đoán, toàn lực thôi động "Càn Dương chân hỏa" thần thông hướng ra phía ngoài phá vây.

	Hắn nhất định phải rời đi mặt đất, rời đi Thụ Yêu phạm vi công kích, không phải chờ hắn pháp lực tại Thụ Yêu vô cùng vô tận trong công kích hao hết , chờ đợi kết cục của hắn chính là bị Thụ Yêu xem như phân bón cho hấp thu!

	Đại khái đầu kia tứ giai Thụ Yêu cũng không nghĩ tới, nhìn khí tức cùng một đầu tam giai trung phẩm yêu thú không sai biệt lắm Chu Dương, vậy mà lại là khó như vậy quấn, nhất là loại kia ngọn lửa màu vàng kim nhạt, liền ngay cả bản thể của nó tại ngọn lửa này sau khi xuất hiện, đều tại run nhè nhẹ, như là gặp thiên địch khắc tinh.

	Thứ phát hiện này để nó cực kì sợ hãi, tiến tới càng thêm điên cuồng công kích lên Chu Dương, muốn đem cái này thiên địch đồng dạng nhân loại sớm bóp chết rơi.

	Nhưng là bất luận nó làm sao không tiếc pháp lực thôi động bản mệnh thần thông điều khiển cổ thụ công kích, toàn thân dục hỏa Chu Dương, cuối cùng vẫn xông phá vây khốn ngự kiếm bay lên không.

	Hắn ngự kiếm xông lên trời không, càng bay càng cao, bay thẳng đến đến hơn một ngàn trượng không trung sau khi Thụ Yêu điều khiển cổ thụ rốt cục không cách nào lại công kích đến hắn.

	Nhưng mà khảo nghiệm chân chính, lúc này mới bắt đầu.

	Bởi vì tại phát hiện phía sau màn điều khiển cổ thụ không cách nào công kích đến Chu Dương sau khi ở vào đỉnh núi vị trí Thụ Yêu bản thể rốt cục đánh ra.

	Xem như Thụ Yêu, nó mặc dù bản thể khó mà di động, nhưng là thủ đoạn công kích cũng không chỉ điều khiển cổ thụ đơn giản như vậy.

	Chu Dương bay ở không trung cố nhiên tránh đi cổ thụ công kích, nhưng cũng trở thành một bia sống.

	Chỉ nghe "Sưu sưu sưu" một tràng tiếng xé gió đại tác, từng cây thanh quang lấp lánh thanh mộc trường thương, đột nhiên xé rách đỉnh núi mây mù vọt lên tận trời, bắn thẳng đến trên bầu trời ngự kiếm phi hành Chu Dương.

	Đây là do tứ giai Thụ Yêu bản thể phát ra công kích, tương đương với tứ giai pháp thuật công kích, Chu Dương chỉ dựa vào chính mình căn bản không có khả năng ngăn cản được, cũng căn bản không có khả năng né tránh được mở.

	Cho nên trong lòng của hắn cho dù mọi loại không bỏ, nhưng cũng không chút do dự lập tức xuất ra Tào Văn Kim tặng cho tấm kia tứ giai trung phẩm phòng Ngự Linh Phù kích phát ra.

	Phòng Ngự Linh Phù kích phát sau khi Chu Dương trên thân trong nháy mắt mặc lên một tầng cương khí kim màu trắng vòng bảo hộ, thanh mộc trường thương đụng vào cương khí vòng bảo hộ phía trên sau khi chỉ là nhường vòng bảo hộ phía trên bạch quang có chút ảm đạm liền không một tiếng động.

	Đây là "Thiên Cương Hộ Thân Phù", có thể ngăn cản chí ít ba lần tứ giai trung phẩm yêu thú công kích, cực kỳ trân quý.

	Chu Dương có cương khí vòng bảo hộ bảo hộ, trong lòng thoáng nhất an, sau đó hắn một bên nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy trốn, một bên vận khởi "Thiên Nhãn Thuật" nhìn về phía kia thanh mộc trường thương phóng tới địa phương.

	Hôm nay ở chỗ này ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu là ngay cả cừu nhân hình dạng đều không nhìn thấy, hắn có thể nào cam tâm!

	Mượn thanh mộc trường thương xé rách mây mù lộ ra ngoài khe hở, Chu Dương rốt cục nhìn thấy công kích mình Thụ Yêu bản thể, cái này không nhìn không sao, xem xét phía dưới, hắn một đôi mắt lập tức trừng tròn xoe.

	Chỉ gặp kia tới gần đỉnh núi khu vực, trùng điệp mây mù vờn quanh phía dưới, thình lình sinh trưởng một gốc cao tới trên trăm trượng màu xanh cổ tùng, cái này khỏa màu xanh cổ tùng, chính là kia Thụ Yêu bản thể.

	Nhưng mà đây cũng không phải là Chu Dương hiện tại này tấm biểu hiện nguyên nhân trực tiếp, nhường Chu Dương biểu lộ bộ dáng này nguyên nhân, là cây kia màu xanh cổ tùng bên cạnh sinh trưởng mặt khác một gốc cao mấy trượng cây nhỏ.

	Kia là một gốc như là trái bưởi cây đồng dạng xanh biếc cây nhỏ, nó cao mấy trượng thân cây cùng màu xanh cổ tùng trên trăm trượng cây cao thân so sánh, không chút nào thu hút, thế nhưng là nó trên ngọn cây treo kia năm mai to bằng đầu người màu trắng linh quả, lại là phóng tới Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đủ để cho Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng đánh vỡ đầu tranh đoạt linh vật!

	Cái này khỏa trái bưởi cây đồng dạng xanh biếc cây nhỏ, tên là "Ngưng Nguyên Quả" cây, nó trên ngọn cây treo cái chủng loại kia màu trắng linh quả, chính là ngoại trừ tứ giai yêu đan bên ngoài, luyện chế Trúc Cơ Đan một loại khác chủ dược —— Ngưng Nguyên Quả!

	Đúng vậy, Chu Dương dám thề chính mình không có nhìn lầm, cây kia trái bưởi cây đồng dạng xanh biếc cây nhỏ, cùng trên ngọn cây treo màu trắng linh quả, chính là hắn tại linh dược đồ phổ lên thấy qua "Ngưng Nguyên Quả" cây.

	Mọi người đều biết, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, chỉ có Hoàng Sa Môn có một gốc "Ngưng Nguyên Quả" cây.

	Mà bởi vì cái này "Ngưng Nguyên Quả" cây cách mỗi hai trăm năm mới rơi quả một lần nguyên nhân, Hoàng Sa Môn mỗi lần tại "Ngưng Nguyên Quả" thành thục sau khi   đều sẽ đem hái xuống bảo tồn đến tông môn trong bảo khố, sau đó cách mỗi hơn mười năm mới có thể xuất ra một cái linh quả ra luyện chế Trúc Cơ Đan!

	"Ngưng Nguyên Quả" cùng cây ăn quả là như thế khó được, đến mức Hoàng Sa Môn vì tăng cường tông môn nội tình, đặc biệt đem nó ngoại hình hội chế thành đồ phổ rộng truyền tứ phương, làm cho Vô Biên Sa Hải tu tiên giới liền ngay cả rất nhiều Luyện Khí kỳ tán tu đều nhìn qua loại này linh quả đồ phổ.

	Dựa theo Hoàng Sa Môn mở ra điều kiện , bất kỳ người nào chỉ cần dâng lên một cái Ngưng Nguyên Quả cho Hoàng Sa Môn, liền có thể từ Hoàng Sa Môn đổi lấy một cái Trúc Cơ Đan, nếu là có thể đem phát hiện "Ngưng Nguyên Quả" cây nói cho Hoàng Sa Môn, thì là duy nhất một lần ban thưởng năm mai Trúc Cơ Đan.

	Chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy, Hoàng Sa Môn chỉ ở trong tông môn vốn có cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây bên ngoài, tìm tới một gốc "Ngưng Nguyên Quả" cây.

	Mà liền tại hơn ba trăm năm trước, Hoàng Sa Môn vốn có cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây đã bởi vì thụ linh quá lớn mà khô héo chết mất.

	"Ngưng Nguyên Quả" cây sở dĩ khó như vậy được, rất lớn một nguyên nhân chính là, nó không cách nào bị linh thực phu chỗ phân gốc, thậm chí căn bản không có sinh sôi năng lực, toàn bộ nhờ thiên địa tự nhiên sinh thành.

	Cũng loại này khó được, thành toàn siêu cao giá trị.

	Loại tình huống này, đương Chu Dương trông thấy cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây cùng phía trên treo năm mai "Ngưng Nguyên Quả" sau khi làm sao có thể không thất thố!

	Lúc này hắn một bên ngự kiếm phi độn, một bên quay đầu trừng to mắt nhìn xem cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây, giống như muốn đem gốc cây kia dáng vẻ lạc ấn vào sâu trong tâm linh, thẳng đến hắn bay ra Thụ Yêu phạm vi công kích, rốt cuộc nhìn không thấy bên kia tình huống sau khi mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt. Thu hồi ánh mắt, Chu Dương ngự kiếm treo cao tại cao ngàn trượng không phía trên, dõi mắt trông về phía xa hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới phương hướng.

	Mặc dù lọt vào trong tầm mắt thấy, vẫn như cũ là một mảnh mãng hoang nguyên thủy núi non trùng điệp, thế nhưng là hắn lại giống như là thấy được hi vọng, trên mặt biểu lộ vô cùng thần sắc kiên định.
Kết chương.