Chương 345 : Bùn nhão không dính lên tường được.
Quân Thường Tiếu trước mắt có bốn đầu Khế Ước thú.

	Trừ Tiểu Long Long bên ngoài, còn lại ba đầu, lưỡng cái dựa vào Chưởng Môn cầu, nhất cái tự mình động thủ ký kết khế ước.

	Băng Tinh sư thú là Băng hệ hung thú, điểm ấy không thể nghi ngờ, Tiểu Long Long cùng Tử Điện ấu hổ lại đối ứng hỏa cùng lôi.

	Cho nên sơ cấp Kiên Thổ chi thuật có thể lĩnh ngộ, chỉ còn lại lợn rừng Bội Kỳ!

	Dựa vào Sơ phẩm Chưởng Môn cầu, hàng phục con thứ nhất Khế Ước thú, tại Quân Thường Tiếu trong lòng kỳ thật không có gì tồn tại cảm.

	Có thể lý giải.

	Ngoại trừ có thể rống nhất cuống họng bên ngoài, hoàn toàn không có sức chiến đấu nha!

	Nhìn xem Tử Điện ấu hổ, nhìn xem Băng Tinh sư thú, nhìn nhìn lại Tiểu Long Long, một cái kia không mạnh bằng nó!

	"Đây ý là. . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Lợn rừng Bội Kỳ là một đầu Thổ hệ hung thú?"

	"Sai."

	Hệ thống cải chính: "Là một đầu Thổ hệ huyễn thú."

	Đúng nga.

	Lợn rừng Bội Kỳ lại thế nào yếu, dù sao cũng là một đầu huyễn thú.

	"Đã điều kiện phù hợp, liền để nó lĩnh hội đi."

	Quân Thường Tiếu điểm tại lĩnh ngộ cái nút bên trên, sau đó đem Sơ phẩm Chưởng Môn cầu lấy ra.

	"Đi thôi, Chưởng Môn cầu!"

	Hưu!

	Bành!

	Lợn rừng Bội Kỳ xuất hiện trên Diễn Võ tràng, sau đó uể oải nằm rạp trên mặt đất, còn giống như không có từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Quân Thường Tiếu dâng lên tức xạm mặt lại.

	Cái này muốn cùng địch nhân tiến hành sinh tử chi chiến, đem nó triệu hoán đi ra, có làm được cái gì đồ!

	"Hống hống."

	Tiểu Bội kỳ chậm rãi đứng lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, giống như nói, chủ nhân, ngươi đem ta gọi ra tới làm gì?

	Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được, tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao đem con hàng này làm thịt, xào lăn, dầu chiên, hấp.

	"Đừng ngốc đứng đấy."

	Hắn ra lệnh nói: "Phóng xuất ra ngươi vừa học kỹ năng đến!"

	Tiểu Bội kỳ minh bạch, trong mắt lười biếng tiêu tán, thay vào đó là cực kỳ chăm chú.

	Đúng không.

	Đây mới là ta Khế Ước thú!

	Quân chưởng môn phi thường tò mò, sơ cấp Kiên Thổ chi thuật là kỹ năng gì, từ danh tự đến xem, hẳn là thuộc về phòng ngự hình a?

	"Phốc!"

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến, chỉ thấy lợn rừng Bội Kỳ phía sau cái mông toát ra một cỗ trọc khí.

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt hóa đá.

	Ta để con hàng này phóng thích kỹ năng, nó cho ta phóng xuất ra một cái rắm đến?

	Đánh rắm liền đánh rắm đi.

	Ngươi hắn meo lại nằm ở trên mặt đất đi ngủ, là vài  cái ý tứ!

	Lợn rừng Bội Kỳ cố gắng.

	Nhưng cố gắng đến cái rắm đem thả ra, sững sờ không có đem sơ cấp Kiên Thổ chi thuật cấp kích phát ra đến, cho nên tính cách cho phép hạ cũng liền trực tiếp từ bỏ.

	. . .

	"Chưởng môn tỉnh táo, tỉnh táo!"

	"Chưởng môn, đây chính là ngươi Khế Ước thú, sao có thể nhẫn tâm giết rơi!"

	"Chưởng môn, bỏ đao xuống đến, có chuyện hảo hảo nói!"

	Trên diễn võ trường, Lý Thanh Dương bọn người liều mạng ôm giơ Thanh Long Yển Nguyệt đao Quân Thường Tiếu.

	Lợn rừng Bội Kỳ hoàn toàn không biết chủ nhân muốn giết mình, vẫn phục trên đất đi ngủ, lỗ mũi trả hội tụ nhất cái bong bóng lớn.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu quát to một tiếng.

	Bành!

	Thanh Long Yển Nguyệt đao bay thẳng tới, cắm ở lợn rừng Bội Kỳ mũi to trước, lập tức đem nó bừng tỉnh, dọa đến chui vào Chưởng Môn cầu bên trong.

	Nhìn thấy bộ này hùng dạng, Quân chưởng môn tức giận đến kém chút thổ huyết!

	Sớm biết, cố ý ném chuẩn một điểm, đem cái này bùn nhão không dính lên tường được Khế Ước thú giết.

	. . .

	Mặt khác ba đầu Khế Ước thú, đều là hiếm thấy hung thú, nhất cái so nhất cái ngưu bức.

	Duy chỉ có lợn rừng Bội Kỳ, để Quân Thường Tiếu thất vọng.

	Không có cách nào.

	Đã hàng phục, lại là mình con thứ nhất Khế Ước thú, cũng chỉ có thể giữ lại.

	Tại chúng đệ tử khuyên bảo, Quân Thường Tiếu hết giận, đem Chưởng Môn cầu thu nhập trong không gian giới chỉ, thầm nghĩ: "Về sau liền không lấy ra mất mặt chói mắt."

	"Hô!"

	Ngồi tại đại điện Chưởng môn bảo tọa, lại kéo ra Linh Thú các bảng, điểm tại sơ cấp Thú đan bên trên.

	Vật phẩm: Sơ cấp Thú đan.

	Tác dụng: Một loại có dinh dưỡng đan dược, hung thú sau khi phục dụng, không chỉ có thể cấp tốc bổ sung năng lượng, trong mười ngày cũng sẽ không cảm thấy đói khát.

	Điều kiện: Thịt thú vật 156470/1 cân, Sung Cơ thảo 0/1 khỏa.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt nói: "Thứ này tốt!"

	Hệ thống: ". . ."

	Mới vừa rồi còn giội nước lạnh nói, Cụ Phong lang khẩu vị lớn, là một bút không nhỏ chi tiêu, kết quả lại bị đánh mặt!

	"Thịt rất nhiều, nhưng thiếu Sung Cơ thảo."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đợi lát nữa đi trong thành nhìn xem."

	"Thanh Dương."

	Hắn nói: "Đem Chung Nghĩa bọn người gọi qua đi."

	Kiến thiết tăng lên cấp năm, thành viên hạn mức cao nhất tăng lên, khẳng định phải đem bọn hắn chiêu vào môn hạ.

	"Vâng."

	Không bao lâu, Chung Nghĩa cùng hắn mười ba danh huynh đệ đi vào đại điện.

	Từng cái đăng ký danh tự, đắp lên môn phái đại ấn, đám người thuận lợi trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử.

	Không có để Quân Thường Tiếu thất vọng, trọng tình trọng nghĩa Chung Nghĩa, không chỉ có Thất phẩm Võ sư tu vi, Linh căn cũng đạt tới Cực phẩm.

	Loại này ưu tú thiên tài, mở sơn môn chiêu mộ tuyệt đối rất khó chiêu mộ đến!

	"Đinh! Môn phái thành viên: 2014/5000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2100/5000."

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho bọn hắn cấp cho đồng phục cùng môn quy, cũng an bài đệ tử sương phòng."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang theo Chung Nghĩa bọn người lui ra.

	Quân chưởng môn nỉ non nói: "Cái này mở ra Linh Thú các, chỉ có thể để cho mình Khế Ước thú học tập kỹ năng, giống như không có gì quá tác dụng lớn đồ."

	Hắn nói công dụng, là đối các đệ tử hữu ích.

	Tỉ như Luyện Đan các cùng Chú Tạo các, luyện chế đan dược và vũ khí mình cũng có thể dùng, các đệ tử cũng có thể dùng.

	Hệ thống nói: "Linh Thú các có hay không công dụng lớn, còn phải xem về sau túc chủ tại Thương thành, có thể hay không đổi mới ra tốt hơn thương phẩm tới."

	Kiến thiết tăng lên công năng, chẳng khác nào cho nhất cái bình đài.

	Có thể hay không phát huy giá cao hơn giá trị, quyết định bởi tại Thương thành bên trong thương phẩm.

	Đoạn thời gian trước, Quân Thường Tiếu xoát ra Trung phẩm Hàn Mang kiếm phối phương, bởi vì có Chú Tạo các, vật liệu đầy đủ hậu có thể chế tạo ra tới.

	Mà cái này, chính là đến tiếp sau giá trị thể hiện.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu không có lại oán giận, đi vào Dược đường, đem trong khoảng thời gian này thành thục dược liệu thu nhập Không Gian giới chỉ, bắt đầu cơ giới hoá Luyện đan.

	Đúng rồi.

	Làm sao không gặp Giang Tà?

	Chúng ta Giang đại trường lão, giờ phút này ngay tại Lịch Luyện tháp, mất ăn mất ngủ đắm chìm trong rèn luyện thân thể trung.

	Hắn tại Tố Tạo phòng tố tạo một đoạn thời gian, tăng lên càng ngày càng có hạn.

	Vài ngày trước, Lý Thanh Dương để hắn đi Lịch Luyện tháp, vừa mới tiến đến, cảm thụ gấp mười trọng lực, nội tâm lập tức lại bị rung động.

	Nguyên lai Tố Tạo phòng chỉ là cất bước!

	Trong môn phái còn có rèn luyện thân thể mạnh hơn phương pháp!

	Quá sung sướng!

	Quá hạnh phúc!

	Nếu như không phải trọng lực căn cứ tu vi đến gia trì gấp mười trọng lực, sơ kỳ chỉ có thể chèo chống một hai canh giờ, Giang Tà hận không thể 24 giờ tại Lịch Luyện tháp vượt qua!

	Chung Nghĩa bọn người sau khi phân phối xong, dẫn tới Tố Thể đan ăn vào, cảm thụ nhục thân cùng lực lượng tăng lên không ít, cũng là từng cái ngây ra như phỗng.

	"Nghĩa ca!"

	Một tên Võ giả khó mà tự kiềm chế nói: "Đan dược này chẳng lẽ lại là Hồ Dương thành Ngải gia luyện chế Tố Thể đan?"

	Chung Nghĩa đè ép cả kinh nói: "Nghe nói loại kia đan dược sau khi phục dụng, sẽ tăng lên nhục thân cùng lực lượng, chúng ta ăn nhất định chính là!"

	"Ông trời ơi..!"

	Có người nói: "Rất nhiều đại thế lực có tiền cũng mua không được đan dược, chúng ta vậy mà một người ăn một viên!"

	Bọn hắn cũng không biết, bên ngoài ngàn vàng khó mua Tố Thể đan, tại Quân Thường Tiếu trong không gian giới chỉ lại là nhiều không kể xiết.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Lấy ra cấp các đệ tử đương đường đậu ăn cũng không có vấn đề gì!
Kết chương.