Chương 121 : Hội Hợp.
Thành phố Tân Xuyên bên trong tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh hầu như vang vọng suốt cả đêm!

	Từ khi Tân Xuyên thất thủ tới nay, tối hôm qua là nhất không bình tĩnh một đêm, cũng là cứu vãn nhân loại tôn nghiêm một đêm.

	Ngoại trừ Hạ Bình An bọn họ những thứ này nguyên bản liền ở lại Tân Xuyên người ở ngoài, tối hôm qua tại thành Tân Xuyên ở ngoài giết về Tân Xuyên những kia đội ngũ, cũng cho những kia các Ma vật thật tốt lên một khóa, đánh chết không ít ma vật.

	Tựa hồ là hiểu ngầm, cũng hoặc là nhân loại trí tuệ cùng kinh nghiệm tìm tòi ra đến đối phó ma vật hữu hiệu nhất phương thức chiến đấu, tối hôm qua giết về Tân Xuyên những kia đội ngũ tạo thành cùng phương thức chiến đấu, hoàn toàn cùng Hạ Bình An suất lĩnh những kia chiến sĩ cùng Triệu hoán sư tạo thành đội ngũ phương thức chiến đấu giống nhau như đúc.

	—— máy không người lái phụ trách từ chỗ cao quản chế chiến trường, tìm tòi kẻ địch, làm vì đội ngũ tìm đến chiến trường tin tức, lại như Diêu Thị năng lực như thế, mà Triệu hoán sư phụ trách đánh chết xuất hiện Huyễn Ảnh quái Ma linh, cùng Triệu hoán sư phối hợp cùng nhau chiến đấu tiểu đội, thì lại giải quyết Ma thử cùng những kia nhện lớn, toàn bộ chiến đấu tiểu đội thành viên, mang theo ống phóng rốc-két cùng súng lựu đạn loại hình vũ khí nặng chiếm cứ một nửa trở lên.

	Chiếm giữ ở thành phố Tân Xuyên bên trong ma vật quá nhiều quá nhiều, tối hôm qua chiến đấu cùng Hạ Bình An ở ma vật khu vực hạch tâm ba cái nổ tung, tuy rằng cấp cho chiếm giữ ở thành phố Tân Xuyên bên trong những kia ma vật trọng thương, thế nhưng lưu lại ở Tân Xuyên nội thành bên trong ma vật vẫn như cũ còn có rất nhiều rất nhiều, không phải một lần chiến đấu có thể giải quyết.

	Theo sắc trời dần sáng, ở nội thành nội chiến đấu hơn nửa đêm tất cả đội ngũ, đều rất có hiểu ngầm cấp tốc rút khỏi Tân Xuyên nội thành.

	Hạ Bình An nguyên vốn còn muốn đến hắn hoàn thành nổ tung này ba cái chỗ tránh nạn chu vi đi xem một chút có thể hay không thu hoạch một điểm Giới châu, thế nhưng hắn dùng Diêu Thị năng lực nhìn một chút, liền hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ này.

	Ba cái lòng đất chỗ tránh nạn cùng trên đất kiến trúc đã hoàn toàn sụp đổ, chỗ tránh nạn chu vi trong vòng trăm thước, mãi cho đến hiện tại, cũng giống như là miệng núi lửa như thế, đang bốc lên cuồn cuộn khói đặc, hừng hực lửa lớn vẫn còn ở thiêu đốt.

	Hắn tại nổ tung điểm trong chôn xuống những kia Nhiệt nhôm tề hỏa đạn nổ tung sau sản sinh đem gần 3000 độ nhiệt độ cao, có thể đem sắt thép đều hòa tan, ba cái lòng đất chỗ tránh nạn lối vào chu vi đã hoàn toàn sụp đổ, nổ tung sản sinh nhiệt độ cao để chỗ tránh nạn đường ống thông gió liên tiếp cái kia mấy đống lầu đều ở thiêu đốt.

	Ba cái địa điểm nổ tung giết chết ma vật khó có thể tính toán, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, khẳng định tuôn ra không ngừng một viên Giới châu.

	Nghe nói Giới châu có thể nước lửa bất xâm, cứng rắn như kim cương, bất quá nổ tung sản sinh khổng lồ như vậy uy lực cùng sóng trùng kích, Giới châu lại là nhỏ như vậy đồ vật, coi như là có Giới châu tuôn ra đến, e sợ hoặc là chôn dưới đất, hoặc là đã bị sóng trùng kích thổi tới không biết nơi nào.

	Ba cái chỗ tránh nạn lòng đất đã hoàn toàn sụp xuống, bị không biết bao nhiêu vạn tấn phế tích vùi lấp, hiện đang muốn vào cũng không vào được.

	Hạ Bình An dùng chính mình Diêu Thị năng lực tìm tòi tỉ mỉ một lần nổ tung khu vực phụ cận, ngoại trừ hừng hực lửa lớn, khói đặc, một ít không trọn vẹn thành cặn bã Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu mảnh vỡ, Giới châu cái gì nửa viên cũng không thấy, ít nhất hắn không thấy phụ cận trên đường có cái gì Giới châu.

	Hạ Bình An chỉ có thể mang người từ Tân Xuyên nội thành bên trong rút lui đi ra.

	Hạ Bình An mang người hướng hậu cần Đặc trang xử nơi ngoại thành phương hướng rút lui, mà tối hôm qua tiến vào Tân Xuyên cái kia vài cái chiến đấu tiểu đội cũng từ hướng về hậu cần Đặc trang xử nơi ngoại thành phương hướng rút lui.

	Du đãng ở hậu cần Đặc trang xử nhỏ sân bay phụ cận trấn trên mấy con Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu bị triệt tới đây mấy chi đội ngũ giết chết, ở sắc trời hoàn toàn sáng ngay sau đó, tất cả mọi người liền ở hậu cần Đặc trang xử "Hội sư". . .

	. . .

	"Mạn Tử Câm. . ." Một cái trên mặt bôi lên sơn dầu, chiều cao đem gần hai mét, trên tay dễ dàng liền bưng một cỗ súng máy hạng nặng quân nhân nhìn thấy Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm mấy người đi tới, trực tiếp kêu to một tiếng liền nhào tới.

	Mạn Tử Câm cũng kích động, vội vã chạy tới, "Thành Thiên Khuê. . ."

	Hai cái đại nam nhân lập tức gom cùng nhau, sau đó lẫn nhau nện bả vai của đối phương.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi. . ."

	"Ta không chết, chỉ là Tiểu Đao bọn họ. . ."

	Cái kia bưng súng máy hạng nặng quân nhân nước mắt đi ra, Mạn Tử Câm nước mắt cũng đi ra.

	Hạ Bình An vừa nhìn, liền biết cái kia bưng súng máy hạng nặng quân nhân hẳn là Mạn Tử Câm chiến hữu, từ người kia tinh khí thần nhìn lên, người kia trước cũng có thể là thuộc về quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội thành viên.

	. . .

	"Chư vị, có khoẻ hay không. . ." Hạ Bình An cũng cùng bên kia mấy cái Triệu hoán sư lên tiếng chào hỏi.

	Cái kia mấy cái Triệu hoán sư cùng Hạ Bình An trước tuy rằng không quen, thế nhưng đêm đó yểm trợ quân đoàn cùng thị dân rút đi thời điểm mọi người cùng nhau vai sóng vai chiến đấu qua, đánh lén qua Huyễn Ảnh quái Ma linh, xem như là chiến hữu, lần nữa gặp mặt, tự nhiên có một phen đặc biệt cảm khái, lại như nhìn thấy bạn cũ lâu năm như thế.

	"Hạ Bình An, thật là ngươi!" Cái kia mấy cái Triệu hoán sư cũng nhìn thấy Hạ Bình An, song phương đều có chút kích động.

	Cái kia mấy chi đội ngũ bên trong chiến sĩ nghe được Hạ tế ti cái này tên, mỗi một cái đều hướng về Hạ Bình An nhìn sang, sau đó nghiêm, hướng về phía Hạ Bình An kính một cái nghi lễ quân đội, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt tràn ngập sùng kính, những kia chiến sĩ đều không nghĩ tới quân đoàn 87 quân đoàn tế ti lại một cái ở thành phố Tân Xuyên chiến đấu đến hiện tại.

	"Đã lâu không gặp. . ." Bên kia đội ngũ quân nhân tách ra, một cái ăn mặc may mắn phục, mang một cặp kính mắt, đầy mặt khói bụi, râu ria xồm xàm, trên người cõng lấy một nhánh ống phóng rốc-két quan quân hướng về Hạ Bình An đi tới.

	"Quách tham mưu. . ."

	Người kia, chính là Quách Duy.

	Lại lần nữa nhìn thấy Quách Duy, Hạ Bình An phát hiện cái này Quách tham mưu trên người khí chất, đã cùng trước có chút không giống, đó là bị ngọn lửa chiến tranh rèn luyện qua khí tức.

	. . .

	Hơn mười phút sau, ở hậu cần Đặc trang xử bên ngoài sân bay trên đường chạy, Hạ Bình An cùng Quách Duy hai người liền ở ngay đây trò chuyện, giao lưu tin tức, cách đó không xa, những kia mới vừa đi tới nơi này quân nhân thì lại ở xách hậu cần Đặc trang xử trong phòng kho đồ vật, nơi này còn chứa đựng một ít đồ ăn cùng vũ khí đều là những người kia cần gấp.

	Cũng không có thiếu người liền nằm trên đất nghỉ ngơi.

	Một đám Triệu hoán sư thì lại tụ ở cùng nhau, cũng đang trao đổi tin tức.

	Hạ Bình An cùng Quách tham mưu hai người vừa đi vừa tán gẫu, bất tri bất giác liền đến cái này rời xa đoàn người sân bay trên sân cỏ.

	Chính tai nghe được từ Quách Duy trong miệng nói ra tin tức này, Hạ Bình An trong khoảng thời gian ngắn, cũng cảm giác có chút khó chịu.

	"Đường chủ tịch, hi sinh?"

	Quách Duy gật gật đầu, giọng nói có chút trầm thấp, "Đêm đó rút đi thời điểm, Đường chủ tịch cũng không có trước hết rút đi, mà là ở lại cuối cùng chỉ huy bộ đội yểm trợ thành phố Tân Xuyên cư dân rút đi, hắn xe cộ bị Ma linh khống chế xe tăng hỏa pháo bắn trúng, tại chỗ liền hi sinh. . ."

	Hạ Bình An cảm giác trong lòng chính mình lập tức hơi buồn phiền, trước mắt của hắn mãi cho đến hiện tại, hiện lên đều là lần thứ nhất nhìn thấy Đường Quốc Phong thời điểm Đường Quốc Phong ở sân vận động trên cỏ ngồi chồm hỗm trên mặt đất cho chết trận hi sinh những kia các chiến sĩ chỉnh lý dung nhan hình ảnh.

	Chiến tranh chính là như thế tàn khốc!

	Từng toà từng toà thành thị sẽ thất thủ, người bình thường có thể sẽ chết, quyền cao chức trọng người cũng có thể sẽ hi sinh, ngoại trừ thực lực, thân phận và địa vị ở viên đạn cùng đạn pháo trước mặt, làm không được bia đỡ đạn.

	"Vậy bây giờ. . . Quân đoàn 87 tình huống thế nào?" Trầm mặc nửa ngày Hạ Bình An mới mở miệng hỏi.

	"Quân đoàn 87 bộ đội đều bị đánh tan, chúng ta cùng cao nhất Ủy ban quản lý quân đội cũng mất đi liên hệ, buổi tối đó xuất hiện Ma linh triều, cũng không phải là chỉ xuất hiện ở thành phố Tân Xuyên, mà là toàn cầu các nơi đều xuất hiện, tất cả quốc gia quân đội đều không ứng phó kịp , bởi vì không người nào có thể nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy Ma linh từ vết nứt không gian trong đi ra, đối với Triệu hoán sư phối trí sai lầm, tạo thành khó có thể cứu vãn tai nạn cùng tổn thất!"

	"Các ngươi a, các ngươi hiện tại là cái gì tình huống?"

	Quách Duy cười khổ, "Chúng ta hiện tại tụ tập một nhóm người, quân đoàn 87 thất tán một ít bộ đội chiến sĩ, bộ phận chạy nạn thị dân cùng trước Trấn Ma vệ chặn phía sau một ít Triệu hoán sư những ngày qua chậm rãi ở núi Vân Loan phụ cận tập hợp lên, quân đoàn 87 ở núi Vân Loan bên kia có một căn cứ địa cùng kho đạn, tụ tập ở núi Vân Loan người, có chừng hơn hai vạn, chiến sĩ cùng Triệu hoán sư nhân số chỉ có hơn 3000. . ."

	Núi Vân Loan, chỗ đó Hạ Bình An biết, nơi đó ở thành phố Tân Xuyên hướng đông nam, khoảng cách Tân Xuyên nội thành hơn 170 km, dù sao có chút hẻo lánh, phụ cận có mấy cái quân khẩn nông trường.

	Không nghĩ tới nơi đó còn tụ tập một chút người.

	"Kế hoạch của các ngươi là cái gì?"

	"Kỳ thực vẫn không có kế hoạch!" Quách Duy lắc lắc đầu, "Ngày 11 qua đi, núi Vân Loan Triệu hoán sư khôi phục thực lực một chút, vì lẽ đó mọi người thương lượng phái ra mấy chi đội ngũ đến Tân Xuyên nhìn, mò tra một chút tình huống ở bên này làm tiếp kế hoạch, không nghĩ tới chúng ta đi tới nơi này sau khi, liền phát hiện Tân Xuyên nội thành bên trong phát sinh vụ nổ lớn, bên trong thị khu ma vật phi thường hỗn loạn, còn có người ở chiến đấu, tại là chúng ta cũng gia nhập vào. . ."
Kết chương.