Chương 358: Biến hóa



	Bạch Linh Miểu cười, cười đến trương dương cùng vui sướng như thế, nàng phảng phất muốn đem trong lòng góp nhặt hết thảy đều thông qua tiếng cười phát tiết ra ngoài.

	Cùng Bạch Linh Miểu ở chung thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng từ trước đến nay không có nhìn đến qua đối phương lộ ra biểu tình như vậy.

	"Đem kiếm cho ta! Nhanh đem kiếm cho ta! !" Lý Hỏa Vượng run rẩy hướng về cầm kiếm Bạch Linh Miểu đi tới.

	Nhưng lại tại mới vừa đi tới trước mặt nàng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mặt thiếu nữ tóc trắng tay phải giơ lên, trường kiếm trong tay thẳng tắp hướng về lồng ngực của bản thân đâm tới.

	Theo lấy thân kiếm giương lên, Lý Hỏa Vượng ngực trong nháy mắt mở rộng, đem khoả kia không ngừng khiêu động trái tim bại lộ ở trong không khí lạnh.

	Tiếp một khắc, Bạch Linh Miểu dán tới, gắt gao cùng Lý Hỏa Vượng dán ở cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng trên người phun ra ngoài máu, đem trên người nàng quần áo nhạt màu nhanh chóng nhiễm hồng.

	"A. . . . ." Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia thư sướng.

	Nhìn lấy trước mắt lạ lẫm Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy đối phương hơi hơi hơi nghiêng đầu hôn một cái tới.

	Mấy hơi sau đó, Bạch Linh Miểu chậm rãi ngẩng đầu lên tới lại lần nữa quan sát lấy Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hơi hơi giương lên nàng lại lần nữa cười ra tiếng.

	Lý Hỏa Vượng run rẩy nâng lên khuôn mặt của đối phương, biểu tình cực độ vùng vẫy, "Miểu Miểu, đừng có như vậy được không?"

	Cùng lúc đầu Lữ Tú Tài đồng dạng, sát khí trên Tử Tuệ kiếm chung quy là thay đổi Bạch Linh Miểu tính cách.

	Bạch Linh Miểu biểu tình dần dần thu liễm, phảng phất lại lần nữa biến về vị kia ôn nhu thiếu nữ. Nàng mặt mang ngượng ngùng hỏi: "Lý sư huynh. . . Là thế này phải không?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một tia hi vọng, Bạch Linh Miểu trên mặt ngượng ngùng trong nháy mắt bị phấn khởi cho thay thế. "Ha ha ha! Làm sao có thể a! Ngươi đang làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu?"

	"Ta mới không muốn biến về trước đó loại kia hối hận quỷ dáng vẻ! Ta hiện tại cái gì đều không để ý cái gì cũng không đáng kể! Nói thật cho ngươi biết, ta miễn bàn nhiều tự tại!"

	"Nếu như sớm biết có thể tự tại như thế, ta đã sớm nắm kiếm của ngươi! Vả lại nói, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng này, lại nhìn một chút của ta! Nhiều xứng a! Ha ha ha! !"

	Nói đến đây một ít cuồng ngôn cuồng ngữ, Bạch Linh Miểu trên mặt ngẫu nhiên lộ ra một ít Tiên gia mới có đồ vật, tỷ như lỗ tai lông lại hoặc là mấy phiến vảy rắn.

	Nghe đến đối phương nói ra nhiều như vậy kinh thế hãi tục lời nói, biểu tình cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng run rẩy đem đối phương kéo vào trong ngực. "Miểu Miểu. . . Ta có lỗi với ngươi."

	Bạch Linh Miểu dựa vào đối phương trong ngực nhắm mắt lại, ngửi lấy Lý Hỏa Vượng trên người mùi máu tươi nồng nặc, trên mặt lộ ra một tia thoải mái. "Lý Hỏa Vượng, ngươi có thể trở về Ngưu Tâm thôn, mọi người đều chờ lấy ngươi đâu."

	Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, biểu tình hết sức phức tạp nhìn lấy nàng trương kia quen thuộc lại xa lạ khuôn mặt.

	Trong lòng hắn vùng vẫy sau một hồi, đối với đối phương nói đến: "Ngươi yên tâm, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta sẽ nghĩ biện pháp khiến ngươi biến về nguyên dạng."

	Thật không nghĩ đến, khi Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, Bạch Linh Miểu biểu tình bỗng nhiên dữ tợn lên tới, nàng nâng lên tinh tế mềm mại tay phải, trực tiếp với vào Lý Hỏa Vượng ngực nắm chặt khoả kia nóng bỏng trái tim.

	"Ngươi đến cùng có nghe hay không ta nói cái gì? Ta lại nói loại cảm giác này rất tự tại! Ngươi dựa vào cái gì quyết định ta biến thành hạng người gì?" Bạch Linh Miểu hơi hơi dựng thẳng lên sắc bén móng tay đen, nhẹ nhàng hướng về Lý Hỏa Vượng trái tim cắm vào một cái đầu nhọn.

	Tiếp một khắc, mười mấy cây xúc tu từ Lý Hỏa Vượng trong cơ thể xuyên qua, gắt gao quấn lấy Bạch Linh Miểu cánh tay, để cho nàng không có thể tiến thêm một bước.

	"Lý Tuế, đừng như vậy." Theo lấy Lý Hỏa Vượng thống khổ mệnh lệnh, Lý Tuế xúc tu chậm rãi rụt trở về.

	Biểu tình tựa như cười mà không phải cười Bạch Linh Miểu đem tay từ Lý Hỏa Vượng trong ngực rút ra, sát theo đó ở Lý Hỏa Vượng trên người lau một thoáng máu trên tay.

	Khi làm xong những thứ này sau, Bạch Linh Miểu nhanh chóng dựa đi lên, chim nhỏ nép vào người đồng dạng thân mật rúc vào Lý Hỏa Vượng trong ngực.

	Song cùng với nàng cử động thân mật này bất đồng chính là trong miệng nàng tràn ngập gai nhọn lời nói. "Đừng cảm thấy ta đời này liền ỷ lại định ngươi, còn không có thành thân thật không nhất định đâu, lão nương là một cái người sống sờ sờ, không phải là ngươi Lý Hỏa Vượng trên người vật trang sức."

	Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn trước mắt Bạch Linh Miểu, hắn đã không lại giống như trước đó kích động như vậy, đã sự tình đã phát sinh, vậy bây giờ bản thân nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng xoắn xuýt công phu, những người khác cũng qua tới, bọn họ đầu tiên là nhìn lấy trên mặt đất tâm trọc thi thể cảm thán một phen sau, sát theo đó lại đem lực chú ý tập trung ở Bạch Linh Miểu trên người.

	Bạch Linh Miểu giờ phút này cũng không chút nào luống cuống, thần thái trương dương trừng về lấy.

	"Nhĩ hiền đệ a, cái này tục ngữ nói rất hay, cưới vợ cưới hiền, ngươi cái này nương tử tính tình cũng không quá tốt, thật muốn thả một khối sống qua ngày a, khẳng định mỗi ngày gà bay chó chạy." Thác Bạt Đan Thanh dùng ngữ khí của người từng trải, hướng về Lý Hỏa Vượng truyền thụ kinh nghiệm.

	Bạch Linh Miểu vừa muốn mở miệng, lại bị Lý Hỏa Vượng giữ chặt.

	Rất hiển nhiên, Ký Tương cũng không cảm thấy hiện tại là trò chuyện cái này thời điểm tốt.

	"Ai, Đan Thanh a, ngươi cảm thấy hiện tại là nói cái này thời điểm sao? Tranh thủ thời gian về đi, nhưng mệt chết ta."

	Trước đó động tác khiến Ký Tương nhìn lên lung la lung lay rất là yếu ớt, phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống đồng dạng, một nhóm rất là chật vật gia hỏa chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy, Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng nổi lên quá khứ Bạch Linh Miểu một mắt một cười.

	"Không đúng, không thể để cho Bạch Linh Miểu biến thành dạng kia, khẳng định còn có cơ hội khiến nàng biến về tới!" Lý Hỏa Vượng ở trong lòng kiên định nói đến.

	Bản thân tâm tố như thế không có khả năng hoàn thành sự tình đều đang tìm kiếm, ta chẳng lẽ còn sẽ sợ cái này nho nhỏ sát khí nhập thể sao?

	Kiên định xuống Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn bốn phía những người khác, nếu như nói quá khứ bản thân cùng con ruồi không đầu đồng dạng, như vậy bên người những người này nói không chắc có thể đối với việc này có thể giúp đến được bận bịu.

	Chẳng qua là hiện tại Bạch Linh Miểu liền ở bên người, hỏi tới thực sự không tiện.

	Ở trên đường đầu đi trở về này, không có người nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ lấy bản thân sự tình.

	Đi chậm rãi, lại tăng thêm trước đó như vậy quấy rầy một cái, lúc bóng đêm giáng lâm, bọn họ không ngạc nhiên chút nào không có đến thôn gần nhất.

	Tiếp xuống đã không còn gì để nói, bọn họ tìm củi đốt nhóm lửa, một đoàn người vây lấy đống lửa này nghỉ ngơi.

	Bạch Linh Miểu cùng Lý Hỏa Vượng giống như quá khứ ôm nhau mà ngủ, loại cảm giác này đã thật lâu không có trải qua.

	Chỉ có điều rất hiển nhiên hai người đều mất ngủ, ở đống lửa chiếu ánh xuống, hai người bốn mắt tương đối.

	Nhìn lấy trước mặt nhìn chằm chằm lấy bản thân Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu khóe miệng hơi vểnh lên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai thấp giọng giảo hoạt mà hỏi: "Nhìn chằm chằm lấy ta làm gì? Làm sao? Đều thương thành như vậy còn nghĩ sinh hoạt vợ chồng sao?"

	Lý Hỏa Vượng thật sâu mà thở dài một hơi, đau lòng đem Bạch Linh Miểu ôm vào trong ngực.

	Bạch Linh Miểu xốc lên Lý Hỏa Vượng da thịt, đem đầu chui vào đối với cái kia khiêu động trái tim hôn một chút. "Yên tâm đi, ta vẫn là trước đó cùng ngươi cùng một chỗ đồng sinh cộng tử Bạch Linh Miểu."

	"Chúng ta trên đoạn đường này trải qua đủ loại ta một kiện đều không có quên, hầu như tất cả đều không có thay đổi, duy nhất thay đổi liền là ta nghĩ sự tình phương pháp bất đồng."

	"Nhưng là. . . Cuối cùng vẫn là thay đổi. . ." Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút tự trách cùng bất đắc dĩ.

	"Ồ? Vậy ngươi dám nói, ngươi Lý Hỏa Vượng đoạn đường này đi tới, một điểm đều không có thay đổi sao? Ngươi cũng thay đổi có được hay không?"

	"Ta thay đổi?" Cái ý niệm này ở Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua, lập tức hắn dùng lực lắc đầu. "Không, ta không có thay đổi, ta vẫn là Lý Hỏa Vượng."

	"Ngươi như thế lừa mình dối người có ý tứ sao?" Bạch Linh Miểu trợn nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt.

	"Ngươi thay đổi nhưng so với ta lớn hơn, quá khứ Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không động một chút lại chém đầu ngón tay bản thân, móc nhãn cầu."

	"Chẳng lẽ quá khứ Lý Hỏa Vượng là Lý Hỏa Vượng, hiện tại Lý Hỏa Vượng cũng không phải là Lý Hỏa Vượng?"
Kết chương.