Chương 765 : Hải Thú, Địa Hỏa.
Hung thú tuy rằng không có linh trí, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa không có lý trí.

	Ở khát máu, thích giết chóc bản năng điều động phía dưới, tuy rằng dễ dàng bị người nhằm vào, nhưng nếu là không thể làm đến một đòn giết chết, liền phải làm tốt tiếp thu Hung thú bất kể sinh tử điên cuồng phản công.

	Thương Hạ lúc này muốn toàn lực làm, tranh thủ ở dị biến sản sinh trước, cắt đứt bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa trong lúc đó đem hòa làm một thể quan hệ, tự nhiên không có rảnh rỗi đi kiêng kỵ cái khác.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Ngư phu nhân hai cái ống tay áo bên trong một cái lại quấn quanh ở bí cảnh vật dẫn bên trên.

	Lúc này những kia tỉ mỉ mà nhẹ nhàng giòn nứt âm thanh, liền dường như một đạo ma âm giống như ở đầu óc của nàng ở trong luẩn quẩn không đi, Ngư phu nhân lại nào dám dễ dàng đem này cái ống tay áo thu hồi?

	Cần phải là không thu hồi đến, tu vị nguyên bản liền gần như chỉ ở ngũ giai tầng thứ nhất Ngư phu nhân, không chỉ có tương đương với nhường đối thủ một cái tay , liên đới thân hình của nàng đều chịu đến kiềm chế, đối mặt ngũ giai Hung thú xung kích yên có qua khỏi?

	Ngư phu nhân đồng dạng là người quyết đoán, mắt thấy con kia Hung thú bằng tốc độ kinh người từ trong biển phóng đi tới, nàng trực tiếp đem một cái ống tay áo kể cả nửa bên quần áo từ trên người xé rách đi xuống, cũng thuận lợi vòng quanh cái kia xà cừ vật dẫn đánh một cái kết.

	Ngư phu nhân hai cái ống tay áo cùng quần áo liên kết, cái kia trên người nàng quần áo tự nhiên cũng không phải là vật phàm, hơn nữa nàng thuận lợi đặt xuống ấn kết lại có phong cấm, phía trên còn có lưu lại nàng một đạo bổn nguyên cương khí.

	Đã như thế, Ngư phu nhân tuy rằng thiếu một điều ống tay áo đối địch, có thể tự thân lại có thể giải phóng, hơn nữa ngay đầu tiên liền lộ ra nửa bên da thịt như ngọc vai hướng về Hung thú vọt tới phương hướng tiến ra đón, đem chặn lại ở rời xa núi lửa phương vị, làm hết sức phòng ngừa Thương Hạ bị quấy rầy.

	Thương Hạ nhìn bí cảnh vật dẫn trên quấn quanh cái ống tay áo bất đắc dĩ lắc lắc đầu, kỳ thực đương thời Ngư phu nhân mặc dù là trực tiếp đem ống tay áo từ bí cảnh vật dẫn trên lui lại, hắn cũng là có biện pháp vững chắc bí cảnh không gian.

	Làm sao đương thời Ngư phu nhân động tác quá nhanh, không chờ Thương Hạ mở miệng liền trực tiếp xé rách quần áo, Thương Hạ liền cũng chỉ có thể đem đến miệng lời nói lại lần nữa nuốt trở vào.

	Núi lửa ngọn núi bên trên truyền đến rung động đã càng ngày càng rõ ràng, Thương Hạ thậm chí đã có thể rõ ràng nhận ra được hắn thân ở toà này dâng trào miệng phía dưới, nguyên vốn đã bị phát tiết một phần địa hỏa dung nham đã lại ở một lần nữa súc tích.

	Cùng lúc đó, ở núi lửa trên đỉnh ngọn núi, ở trong nước biển dựng lên cột khói cũng biến thành càng ngày càng dày đặc.

	Toà này đáy biển núi lửa bạo phát dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng.

	"Đây là sinh tử đại thù nha!"

	Thương Hạ thấy thế chỉ là than nhẹ một tiếng.

	Lần này Thương Hạ tự mình lên trước vươn ngón tay ở Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên rung một cái, nương theo hư không vặn vẹo run rẩy, Ngũ Hành hoàn bản thể trong nháy mắt phân ra vô số đạo tàn ảnh.

	Có thể ở cái này một lần, Thương Hạ trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên Chân cương bỗng nhiên tràn vào cái này bị cải tạo hình dạng thần binh trong, trong nháy mắt cùng với linh tính hòa làm một thể.

	Trong ngũ hành cũng có âm dương hỗn loạn!

	Một đạo hoàn toàn do Thương Hạ bản nguyên Chân cương ngưng tụ mà thành ngũ hành vầng sáng, từ một đạo tàn ảnh trong bộc lộ tài năng.

	Cái này một đạo ngũ hành vầng sáng cùng với trước cái kia vài đạo hoàn toàn không giống, bản thân nhìn qua còn như thực chất, tựa hồ cùng Ngũ Hành hoàn bản thể giống nhau như đúc, mới nhìn đi lên lại như là Thương Hạ trong tay Ngũ Hành hoàn đã chia ra làm hai.

	Chỉ bất quá như muốn nhìn kỹ, liền có thể nhận ra được cái này hai viên Ngũ Hành hoàn trong lúc đó tựa hồ cũng có chỗ bất đồng, rõ ràng nhất chính là giữa hai cái xoay tròn phương hướng một thuận một nghịch, hoàn toàn ngược lại!

	Đây là Thương Hạ đang hoàn thành Ngũ Hành công pháp âm dương biến chất sau, lần thứ nhất mượn Ngũ Hành hoàn tiến hành bên ngoài thực tiễn, hơn nữa cái này cũng là vì xác minh hắn lúc trước ở cải tạo Lâm Uyên đao lúc một loại suy đoán.

	Lúc trước hắn đem Lâm Uyên đao giao cho Bách Binh phường hai vị Đại khí sư thời điểm, lưu lại năm sợi bản mệnh Nguyên cương tinh hoa tuy phân thuộc ngũ hành, lại đều là giáp, bính, mậu, canh, nhâm dương chúc.

	Tuy là xuất phát từ tự thân nắm giữ bản mệnh Nguyên cương tinh hoa quẫn bách, nhưng hắn lại cho rằng đến lúc đó hoàn toàn có thể nhờ vào đó để hoàn thành âm dương ngũ hành thuận làm trái biến, không chỉ sẽ không ảnh hưởng tự thân chiến lực, thậm chí còn có thể gợi ra càng nhiều tinh diệu biến hóa.

	Hiện nay loại này đoán nghĩ được đến xác minh, hai đạo Ngũ Hành hoàn một thuận một nghịch, nhất chính nhất kỳ, rồi lại tương hỗ tương ứng, giữa hai cái hư không hoàn toàn rơi vào ngưng trệ.

	Thương Hạ thấy thế nhẹ quăng ống tay áo đem một hư một thực hai đạo Ngũ Hành hoàn phất một cái, cái này hai tia sáng vòng nhất thời rơi vào bí cảnh vật dẫn hai bên, từng cái rơi xuống ngũ hành ánh sáng đem hai tia sáng vòng trong lúc đó hư không hoàn toàn ngưng trệ, bao quát ánh sáng bao phủ phía dưới bí cảnh vật dẫn.

	Cái này thời điểm biển núi lửa rung chuyển đã kinh biến đến mức càng ngày càng kịch liệt, màu đỏ thắm dung nham từ trên đỉnh ngọn núi dâng trào ra, xuyên thấu qua dầy cộm nặng nề nước biển cách trở, thậm chí đem quanh thân nước biển cũng đã đun sôi.

	Ba ngàn trượng ngọn núi đang kịch liệt lay động, kéo đáy biển tảng lớn địa lục bắt đầu rung chuyển, phạm vi lớn nước bùn trầm sa nổi lên, nước biển trở nên một mảnh bẩn thỉu, vô số chảy xiết khó lường mạch nước ngầm ở ngang dọc đan dệt.

	Cái này ngọn núi lửa trên cũng không ngừng có một cái dâng trào miệng chính đang hướng ra bên ngoài dâng trào địa hỏa dung nham.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác Thương Hạ nơi này dâng trào miệng nơi lại là không có một chút nào địa hỏa dâng trào dấu hiệu, thậm chí ở hai đạo Ngũ Hành hoàn ánh sáng bao phủ khu vực, hết thảy tất cả đều rơi vào vắng lặng ở trong.

	Hư không cầm cố? !

	Thương Hạ kỳ thực càng muốn đem tình hình như thế xưng là "Ngũ hành cầm cố", hoặc là "Tuyệt đối cầm cố" .

	Sau đó, liền thấy Thương Hạ tiện tay ở ngũ hành ánh sáng trong một dẫn, một tia canh kim cương khí như có thực chất giống như bay dật mà ra, trong nháy mắt lại hóa thành một đạo canh kim kiếm khí, từ bí cảnh vật dẫn cùng núi lửa ngọn núi hòa vào nhau bộ phận chợt lóe lên.

	Nếu như cái này thời điểm Ngư phu nhân còn ở bên người, nhìn thấy Thương Hạ mới vừa cách làm, e sợ không nhịn được sẽ lớn tiếng la lớn!

	Nguyên bản trước còn cần Thương Hạ lấy tiêu hao ngũ hành cương khí để đánh đổi một chút tiến hành làm hao mòn vị trí, lúc này dĩ nhiên liền như vậy đơn giản mà thô bạo bị chém đứt!

	Có thể hết lần này tới lần khác ở một âm một dương, một hư một thực hai đạo Ngũ Hành hoàn bản nguyên cương khí bao phủ phía dưới, bí cảnh vật dẫn lông tóc không tổn hại, cái kia núi lửa dâng trào miệng đồng dạng không có một tia động tĩnh.

	Nước biển đang sôi trào, trên đỉnh ngọn núi loạn thạch sụp đổ, tảng lớn dung nham ngoại trừ xông hướng ngoài khơi, còn có dọc theo ngọn núi chảy xuôi mà xuống , liền ngay cả nước biển đều không thể ngăn cản.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày, như vậy thiên địa oai tuy rằng mênh mông lớn lao, nhưng cũng còn không tổn thương được hắn, bất quá hắn nhưng cũng không có cần thiết mạnh mẽ cùng bực này thiên địa oai chống lại.

	Chỉ có làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái chính là, rõ ràng trước hắn còn có thể mơ hồ nhận biết được lần này đáy biển núi lửa bạo phát chính là có người trong bóng tối xúc động, có thể sau khi hắn lại không còn nhận biết được một thân nơi.

	Huống hồ Thiên Nhai các tông môn nơi bí cảnh vật dẫn tất nhiên là một cái cực kỳ bí ẩn việc, Ngư phu nhân trong miệng Mục Hải tông võ giả lại là như thế nào tìm đến nơi này?

	Thương Hạ trong lòng nghi ngờ không giải, liền dự định đi đầu rút đi nơi đây, chủ yếu là cái này hầu như cùng xe ngựa to nhỏ tương đương bí cảnh vật dẫn, đối với hắn hành động có chút liên lụy.

	Nếu không thì. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên mắt sáng lên, lấy tay lăng không đưa tay về phía trước, nhất thời liền có một tia quý thủy cương khí bị xúc động, lập tức bốn phía mạch nước ngầm hội tụ, một cái do nước biển ngưng tụ mà thành bàn tay khổng lồ thăm dò vào ngoài mấy trăm trượng núi lửa dâng trào khói đặc nhiệt lưu.

	Đợi đến cái này một cái bàn tay khổng lồ một lần nữa hóa thành một tia quý thủy cương khí trở lại Thương Hạ bên người thời điểm, xúc động dòng nước còn mang về một viên màu đỏ thắm bảo thạch, một đoàn tự mình chìm nổi núi lửa bụi mù, còn có một tia ở trong nước biển vẫn nhảy lên bất diệt chập chờn ngọn lửa.

	"Cái này núi lửa trong quả nhiên có bảo!"

	Thương Hạ vui vẻ đem cái này ba món đồ cất đi.

	Này ba vật tuy không phải thiên địa Nguyên cương, nhưng bây giờ có thể vào được Thương Hạ pháp nhãn đồ vật, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không kém đến chỗ nào đi.

	Thương Hạ mang theo bí cảnh vật dẫn rút đi, mà ở mất đi ngũ hành vầng sáng trông nom, cái kia một toà tích trữ đã lâu dâng trào miệng nhất thời bạo phát, màu đen sẫm dung nham nhiệt lưu phá tan nước biển cách trở, đuổi sát Thương Hạ mà tới.

	Cứ việc lúc này Thương Hạ một phần tinh lực dùng để vững chắc Ngũ Hành hoàn đối với bí cảnh vật dẫn cầm cố, nhưng này chút dung nham nhiệt lưu nhưng cũng còn không đả thương được hắn.

	Nhưng là ở Thương Hạ xúc động Thủy hành Nguyên cương lực lượng, lợi dụng đáy biển mạch nước ngầm ở trước người bố trí xuống một tầng tầng vô hình Thủy thuẫn thời khắc, một tia âm hàn khí tức ở hướng khác đột nhiên xuất hiện, đánh thẳng phía sau hắn.

	"Quả nhiên có người phá rối!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, cương khí hộ thân đột nhiên bộc phát, năm màu huyền quang tỏa ra quét ngang, cái kia một tia âm hàn khí tức nhất thời trừ khử không còn hình bóng.

	Có thể cùng lúc đó, bao phủ bí cảnh vật dẫn ánh sáng năm màu lại đột nhiên chịu đến vô hình công kích , liên đới Ngũ Hành hoàn bản thể đều ở "Ong ong" vang vọng.

	"Thú vị, có thể ở trong nước biển ẩn hình, thậm chí còn có thể mượn đáy biển mạch nước ngầm tách ra ta thần ý cảm giác, thậm chí còn có phá cấm chi năng!"

	Trước Thương Hạ tuy rằng không có phát hiện cái kia ẩn hình đồ vật tồn tại, mà khi nó nỗ lực va chạm bí cảnh vật dẫn sát na, hành tích cũng đã không thể ẩn giấu.

	Bao phủ ở bí cảnh vật dẫn hai bên âm dương ngũ hành song hoàn bỗng nhiên ánh sáng hừng hực, một con dài nhỏ vảy bạc con rắn nhỏ xuất hiện ở trong nước biển, hốt hoảng hướng về xa xa đáy biển nơi sâu xa chui vào.

	"Là Châm Ẩn lân xà, công tử ngàn vạn lần đừng muốn cho vật này chạy trốn đi!"

	Ngư phu nhân tiếng nói từ đáy biển xa xa mơ hồ truyền đến, hiển nhiên cứ việc đối mặt một con ngũ giai Hung thú uy hiếp, nhưng sự chú ý của nàng vẫn là không thể tránh khỏi đang chăm chú nơi này.

	Kỳ thực không cần Ngư phu nhân nhắc nhở, Thương Hạ cũng sẽ không để như vậy kỳ xà từ trong tay của hắn dễ dàng chạy trốn.

	Bất quá nghĩ muốn bắt được rắn này tựa hồ còn khá có chút khó khăn , bởi vì rắn này đối với các loại cấm chế thủ đoạn tựa hồ có một loại thiên nhiên khắc chế năng lực.

	Bất quá nếu muốn bắt giữ con này kỳ xà có chút khó khăn, cần phải là tìm ra điều khiển cái này con kỳ xà người tới nói. . .

	Ngư phu nhân đột nhiên lùi lại, uyển chuyển thân hình ở trong nước biển độn hành thời khắc càng lộ ra.

	Thương Hạ thấy thế đem bị một cái ống tay áo vững vàng trói chặt bí cảnh vật dẫn hướng về Ngư phu nhân phương hướng đẩy một cái, mà giải thoát đi ra âm dương ngũ hành song hoàn trong nháy mắt kết hợp, tràn đầy ngũ hành hào quang phân âm dương hai tầng, một thuận một nghịch quét ngang, phạm vi mấy chục dặm nước biển đều bị nhuộm đẫm.

	Cái này hay là bởi vì ở bên trong biển sâu, dù là ngũ giai cao thủ, bất luận thần ý cảm giác vẫn là thủ đoạn thần thông, đều sẽ bị hạn chế tình huống xuống.

	Bực này lớn lao uy thế phía dưới , liên đới khoảng cách hai người cách đó không xa chính đang phun trào đáy biển núi lửa, đều đi theo bình tĩnh rất nhiều, mà cái kia Châm Ẩn lân xà càng là cả người cứng đờ, không nhúc nhích hướng về đáy biển chìm xuống dưới, nguyên bản đuổi ở Ngư phu nhân sau lưng đầu kia ngũ giai Hung thú càng là quay đầu điên cuồng hướng về biển sâu ở trong chạy trốn.

	Nhưng mà ở tình hình như thế phía dưới, cái kia ẩn núp trong bóng tối Mục Hải tông võ giả như trước chưa từng hiện thân.

	Thương Hạ cùng Ngư phu nhân lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, lập tức hai người ánh mắt lại là không hẹn mà cùng nhìn hướng về trước đầu kia ngũ giai Hung thú đào tẩu phương hướng.

	Lẽ nào. . .
Kết chương.