Chương 28 : Lão bằng hữu.
Lẫm Đông đất phong, liền kề cánh bắc Bạch Long đất phong một tòa trong thành nhỏ.

	Nơi này được xưng là Ô Thiết thành, dựa vào địa thế xa xôi, cùng với ở vào hai mảnh đất phong ở giữa, đồng thời chịu hai vị Lãnh chúa quản hạt, nhưng lại không có minh xác thuộc về, cộng thêm nơi này sản xuất nhiều phẩm chất cao mỏ mạch, sinh sôi ra đại lượng khai thác cùng tầm bảo người, để nơi này càng thêm ngư long hỗn tạp.

	Không thể nghi ngờ, đây là Hắc Ám Thần giáo thích nhất giấu kín chi địa, cộng thêm bọn hắn tiến hành các loại nghi thức cùng hắc ám học nghiên cứu chờ, yêu cầu hải lượng tài chính, cái này khiến nơi này trở thành xung quanh mấy cái đất phong bên trong, tối đa buôn bán nô lệ trung tâm.

	Có thể tại trước mắt, Ô Thiết thành thị trường ngầm bên trong một mảnh chết tĩnh, phía trên giá thép lên đốt đèn khí sáng trưng, lục sắc nồng sương mù sát mặt đất tỏa khắp, toàn bộ thị trường ngầm bên trong, vô luận là nô lệ chủ, người mua, lại hoặc là chờ đợi bị bán nô lệ, đều nước mắt nước mắt hoành lưu ngã trên mặt đất, dựa vào đã tử vong, kia vẻ mặt thống khổ dừng lại tại trên mặt bọn họ.

	Hô ~, hút ~

	Một đạo người khoác Dị thú da, mang theo tự chế mặt nạ phòng độc thân ảnh đi tại sương mù màu lục ở giữa, trên mặt hắn mặt nạ phòng độc có chút Thú tộc khoa kỹ cảm giác, càng nhiều thì hơn là nguyên thủy phong cách, đại bộ phận vật liệu, đều chọn dùng xương cốt cùng da chất, biên giới nơi còn có một vòng răng thú với tư cách tân trang.

	Thị trường ngầm bên trong tuy không có xảy ra chiến đấu, có thể máu tươi gần như tại mặt đất lan tràn một lá, tờ, phối hợp đảo lưu hương lưu động sương mù màu lục, để nơi này cho người ta loại rùng mình cảm giác.

	Két két một tiếng, thông hướng thị trường ngầm chỗ sâu cửa sắt lớn, chăn che đậy lão nhân đẩy ra, không có sai, đây chính là Vu độc thuật sĩ · Baze.

	Thông qua một cái trải rộng chết đi thủ vệ thông đạo, cùng thị trường ngầm tương liên, lại là một tòa phong cách hắc ám, quỷ dị u ám Giáo đường, bây giờ, sương mù màu lục đồng dạng tỏa khắp ở đây, đang tại này tụ hội hơn trăm tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, đại bộ phận đều ngã xuống đất bỏ mình, một chút thể phách mạnh, thì vịn chỗ ngồi, miệng mũi không ngừng phun máu, chuẩn xác mà nói, là tại thất khổng trôi huyết.

	"Vì. . . Cái. . . gì, chúng ta, không có đắc tội qua. . . Ngươi."

	Sắp chết trạng thái đầu trọc Hắc Ám Chủ giáo mở miệng, trên mặt hắn cùng trên đầu trải rộng hắc sắc văn lộ, còn không có lông mày lông, để hắn thoạt nhìn đặc biệt lạnh lệ cùng tàn nhẫn.

	"Đồ vật, ở đâu."

	Vu độc thuật sĩ · Baze trầm giọng mở miệng, nghe nói, đầu trọc Chủ giáo đã phẫn nộ vừa nghi nghi ngờ, hắn khẽ gầm thét lên: "Thứ gì, ngươi muốn cái gì, trước đó nói thẳng, cần phải như thế à!"

	". . ."

	Vu độc thuật sĩ · Baze cúi thấp xuống mắt màn, lạnh lùng quan sát nửa nằm trên mặt đất đầu trọc Chủ giáo, vẫn như cũ ngữ khí bình thản mà hỏi: "Đồ vật, ở đâu."

	"Đến cùng thứ gì! !"

	Đầu trọc Chủ giáo muốn chọc giận điên rồi, có thể một giây sau, một cái văn đầy đồ đằng ấn ký tay, ấn lên mặt của hắn, từng cái đặc dính, trắng mịn lục sắc nhuyễn trùng, thuận lấy mũi miệng của hắn đổ vào, mấy giây sau, làm người ta sợ hãi kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ truyền ra.

	Nửa giờ sau, sắp bị tra tấn đến không thành hình người đầu trọc Chủ giáo, run rẩy đưa lên một cái mộc hạp, Vu độc thuật sĩ · Baze đem nó mở ra phía sau, nhìn đến bên trong đóng gói một bình nhỏ "Linh tính chắt lọc vật" .

	Vu độc thuật sĩ · Baze khép lại nắp đậy, lấy ra một khối nhu mềm da thú, đem mộc hạp tỉ mỉ lau sạch sẽ phía sau, mới đưa mộc hạp bảo trọng đạp đến trong ngực, sau đó, hắn ngồi tại trên ghế dài, cúi xem ngã trên mặt đất đầu trọc Chủ giáo, ánh mắt tàn nhẫn đến, phảng phất tại xem một cái bò sát, thanh âm hắn bình tĩnh nói: "Hướng đồng bọn của ngươi cầu viện binh, liền hiện tại."

	"Cái, cái gì?"

	Đầu trọc Chủ giáo ngây ngốc, trong lúc nhất thời cái này tội ác chồng chất gia hỏa, lại sững sờ ở kia, nét mặt của hắn cũng dừng lại nơi này, thẳng đến bị một cái nuôi theo chặt xuống, bỏ vào đến trong hộp gỗ.

	. . .

	Lãnh chúa trang viên, lầu ba thư phòng bên trong.

	Cùm cụp ~

	Mộc hạp mở ra, Tô Hiểu nhìn bên trong thủ cấp, đây là Vu độc thuật sĩ · Baze một cái động vật nuôi theo đưa tới, đầu lâu này là ai, Tô Hiểu tự nhiên rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới, Vu độc thuật sĩ · Baze nhanh như vậy liền xuất thủ.

	Nhìn thời gian, mới muộn mười một giờ, Vu độc thuật sĩ · Baze bên kia nhanh như vậy liền thu thập Hắc Ám Thần giáo, Tô Hiểu bên này đương nhiên phải cho ra nhất định thành ý, hắn lên tới lầu bốn, đi vào ban ngày lúc bố trí tốt Luyện Kim phòng thí nghiệm bên trong, bắt đầu điều phối Dược tề.

	Muốn trị liệu Vu độc thuật sĩ · Baze trưởng tôn, chỉ uống Dược tề là không đủ, nhưng hiện giai đoạn trước uống vào một Bình Linh hồn Dược tề, từ đó lớn mạnh đối phương Linh Hồn, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn Linh Hồn đau khổ, bên kia xuất ra đầy đủ thành ý, Tô Hiểu đương nhiên phải dành cho phản hồi.

	Làm điều phối tốt cần thiết ba Bình Linh hồn Dược tề lúc, đã là trời vừa rạng sáng, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra lần này đối phó Tà Thần trận doanh, đoạt được hai kiện vật phẩm, 【  Thấp Diễm Chi Tâm Tạng 】 cùng 【  Thần điện chìa khoá 】.

	Cái trước là thú hình Tà Thần to lớn trái tim, chỉ cần uống vào cái này trái tim bên trong Nguyên Huyết, liền có thể thu hoạch được "Thấp Chước Chi Diễm" năng lực, cái này hỏa diễm sẽ nhen nhóm địch nhân sinh mệnh lực, tiếp tục cháy bỏng địch nhân, đồng thời khó mà dập tắt, cho đến địch nhân sinh mệnh lực đốt tận, hóa thành thây khô mà chết.

	Chợt nhìn, này năng lực rất bình thường, nhưng này tên là "Thấp Chước Chi Diễm" lực lượng có trưởng thành tính, theo bốc cháy địch nhân sinh mệnh lực, uy lực của nó sẽ càng ngày càng mạnh, thuộc về vĩnh cửu tính uy lực trưởng thành, nếu như theo Nhất Giai bắt đầu phát triển, mà lại một lòng phát triển này năng lực, đến Cửu Giai đem phi thường đáng sợ.

	Gặp mặt trực tiếp điểm đốt, tiếp đó bắt đầu cùng địch nhân chu toàn, chờ lấy địch nhân bị đốt tận sinh mệnh lực liền có thể.

	Tô Hiểu cảm giác, đem cái này 【  Thấp Diễm Chi Tâm Tạng 】 bên trong Nguyên Huyết tinh luyện ra, tiếp đó hướng Luân Hồi Nhạc Viên thanh toán nhất định lượng Thời Không chi lực, từ đó minh xác công chứng ra cái này nghề nghiệp hoặc huyết thống, vậy vật này có thể tại Đại Tụ Địa bán đi giá cao.

	Trước đó vừa nhìn đến cái này to lớn trái tim lúc, Tô Hiểu kỳ thật không có nghĩ nhiều như vậy, dựa vào không có nắm giữ quyền, hắn đều không thể kiểm tra xem xét nó thuộc tính, tuyển cái này to lớn trái tim, nguyên nhân chủ yếu là phía trên bao lấy dày đặc hoành cách cơ, cũng chính là tục xưng hộ tâm thịt, trở về có thể để Hạ nấu nướng thành làm kích hộ tâm chi.

	Đem 【  Thấp Diễm Chi Tâm Tạng 】 ướp lạnh thu hồi, Tô Hiểu cầm lấy bàn làm việc lên chìa khoá, cái này chìa khoá thuộc tính, là hắn gặp qua kỳ diệu nhất chi vật, nguyên nhân là:

	【  Thần điện chìa khoá 】

	Sơ lược: Đây là một cái chìa khóa.

	. . .

	Không nói trước cái này ít đến không hợp thói thường tư liệu, riêng là cái này sơ lược, cũng làm người ta cảm thấy kinh ngạc, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là cái đồ chơi này bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, nhưng không có bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, dựa vào hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, kiểm tra xem xét nó thuộc tính phía sau, mới có thể xuất hiện như thế kỳ huyễn một màn.

	Tô Hiểu cẩn thận quan sát chìa khóa bên trên hoa văn, đồng thời thông qua Liệp Sát giả quyền hạn tư vấn đến, phía trên này hoa văn cùng nghi thức phong cách, đều là Bản thế giới Tà Thần trận doanh phong cách, nói cách khác, cái này chìa khoá là Bản thế giới vật phẩm, mà không phải đến từ Hư Không Chi Thụ.

	Hư Không Chi Thụ vì sao lại lấy đơn độc chiếm phương thức, tỏa định vật này công chứng quyền? Nếu như đây là tới từ Hư Không Chi Thụ sản phẩm, kia còn nói thông được, vấn đề là, đây chính là Bản thế giới, cũng chính là Phong Hải đại lục bản thổ vật phẩm.

	Đang ở tình huống nào, mới có thể dẫn đến như thế tình huống xuất hiện? Chiến tranh nhiệm vụ? Bản thế giới không có minh xác chiến tranh nhiệm vụ, bởi vì Bản thế giới tất cả trận doanh nhiệm vụ, kỳ thật đều là chiến tranh nhiệm vụ.

	Không phải chiến tranh nhiệm vụ, đó chính là tranh đoạt nhiệm vụ cùng thế giới nhiệm vụ, cái trước xác suất không lớn, Bản thế giới có bảng xếp hạng công chứng, tái phát vải tranh đoạt nhiệm vụ, ít nhiều có chút vẽ rắn thêm chân.

	Như thế bài trừ, vậy liền chỉ còn thế giới nhiệm vụ, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu hứng thú, hắn ngược lại là không còn thời gian chấp hành thế giới nhiệm vụ, kia cũng là chí ít 7~8 vòng đại nhiệm vụ, nhưng hắn nghĩ tới, cái này 【  Thần điện chìa khoá 】, phải hay là không thế giới này nhiệm vụ nhiệm vụ hạch tâm vật phẩm? Thậm chí còn, trọng yếu đến không có nhiệm vụ này vật phẩm, thế giới này nhiệm vụ đều không thể tiếp tục tiến hành trình độ.

	Nghĩ như thế, không có có thể được đến nhận chức vụ hạch tâm vật phẩm người kia, hoặc là những người kia, lúc này hẳn là tương đối lo lắng, thế giới nhiệm vụ quả thực chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Tô Hiểu mở ra Thế giới liên lạc bình đài, tuyên bố một cái bán ra tin tức, đem 【  Thần điện chìa khoá 】 tấm hình treo ở phía trên, tại hơn mười đầu bán ra trong tin tức, cái tin này cũng không tính rõ ràng.

	Tô Hiểu không biết là ai tại chấp hành thế giới nhiệm vụ, đã như vậy, vậy liền người nguyện mắc câu, hắn không tin, thế giới kia nhiệm vụ phát động người, có thể một mực kiềm chế ở, không đến mua cái này chìa khoá.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu mở ra đất phong danh sách, kiểm tra xem xét đất phong đánh giá là có phải có tăng lên, nhưng ai có thể tưởng đến, đất phong đánh giá không có tăng lên, đất phong quân đoàn số lượng lại từ 6 cái biến thành 7 cái, kiểm tra xem xét tường tình phát hiện, hiện giai đoạn Ergain thống lĩnh 3 cái quân đoàn, Harvey thống lĩnh 2 cái, Khuê Xà thống lĩnh 2 cái, Exchi thì lọt vào Hải tộc Trưởng Lão hội ám sát, đã bỏ mình.

	Bên kia vừa mới đến Chiến trường chính nửa cái ban đêm, cùng Hải tộc quân đoàn tiến hành một hồi tao ngộ chiến mà thôi, liền xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

	Cùng với tại quân đoàn chiến đấu trong ghi chép, Lẫm Đông đất phong quân đoàn, quả thực cường hãn đến không hợp thói thường, vừa tới Chiến trường chính, Ergain suất lĩnh hai cái quân đoàn, liền bị Hải tộc năm cái quân đoàn vây kín, cái này hiển nhiên là muốn cho vừa tới Chiến trường chính Ergain một cái cảnh tỉnh.

	Lẫm Đông quân đoàn chiến lực, vốn là Thú tộc trận doanh thượng du thê đội trình độ, trước mắt có Chiến Tranh Lãnh Chúa khổng lồ tăng thêm, cùng với khai chiến phía sau khuẩn thảm triển khai buff, Ergain dẫn đầu hai cái quân đoàn, cùng Hải tộc năm cái quân đoàn, đánh có tới có về, đồng thời từ đầu đến cuối chiếm thượng phong, chờ Khuê Xà dẫn người tới tiếp viện lúc, Ergain đã đem địch quân năm cái quân đoàn cho đánh lui.

	So sánh này sự tình, tới tiếp viện Khuê Xà cùng Exchi liền càng kỳ quái hơn, lần này không có khai chiến tiếp viện, trực tiếp đem Exchi cái này quân đoàn thủ lĩnh một trong cho đưa tiễn.

	Exchi chết tương đối oan, Chiến trường chính xuất hiện Ergain loại này hãn tướng, Hải tộc đương nhiên phải lập tức nghĩ biện pháp loại bỏ, Ergain trận đầu lấy hai cái quân đoàn nện Hải tộc phương năm cái quân đoàn, cuối cùng không chỉ có đem Hải tộc năm cái quân đoàn đánh lui, còn thu nạp hai cái rưỡi tán loạn Thú tộc quân đoàn, đem hai hợp nhất, tạo thành một cái quân đoàn, đồng thời đặt vào dưới trướng.

	Như thế hãn tướng, Hải tộc Trưởng Lão hội đêm đó liền biết được tin tức, còn phái ra Ám Sát giả, nguyên bản cái này Ám Sát giả là tới kích sát Ergain, nhưng ai biết Ergain đêm đó uống rượu phía sau, liền trực tiếp ở tại tập thể trong doanh trướng, kia Ám Sát giả lại không ngốc, làm sao dám tiến mấy trăm tên Đại Đầu Mục cấp Thú tộc cùng nhau ở tập thể doanh trướng, nhưng kia Ám Sát giả tuân theo tới đều tới rồi lý niệm, liền nắm lại tại thủ lĩnh trong doanh trướng Exchi cho ám sát.

	Làm Ergain tại tiếng kèn bên trong bừng tỉnh, bằng nhanh nhất tốc độ xông tới gần Exchi doanh trướng phía sau, nhìn đến bị giết hại Exchi, Ergain 'Thương tâm' đến cố nén mới không có cười ra tiếng, Exchi chết, dưới trướng hắn quân đoàn hiển nhiên sẽ không bị triệu hồi Mộ Đông thành, nói cách khác, cái này quân đoàn, không phải đến Ergain dưới trướng, chính là từ Harvey hoặc Khuê Xà thống lĩnh.

	Cuối cùng là Harvey kiềm chế Ergain, Khuê Xà thừa cơ đem cái này quân đoàn thu nạp đến dưới trướng, đối với cái này, Khuê Xà là đã kinh hồn táng đảm, lại nhất định phải làm như vậy, hắn là có chút sợ Ergain, nhưng càng sợ Ergain không ngừng lớn mạnh, một ngụm đem hắn nuốt vào, nơi này là Chiến trường chính, bọn hắn Lãnh chúa ở xa Mộ Đông thành, một mực buộc lấy Ergain xiềng xích, đã giải khai.

	Nhìn đến những này quân đoàn tin tức, Tô Hiểu nhíu mày, Ergain đến Chiến trường chính phía sau, có thể nói là phản cốt ra hoa, bất quá tin tức tốt là, dựa vào Lẫm Đông đất phong đi qua công chứng, tất cả Lẫm Đông đất phong quân đoàn biến hóa, cùng chỗ tiến hành sự kiện, đất phong tin tức ghi chép bên trong, cùng giải quyết bước lấy xuất hiện văn tự nhắc nhở, có chút sự kiện quan trọng, còn có kèm theo hình văn tin tức, thậm chí còn có thể quan sát hình ảnh.

	Nghĩ biện pháp trực tiếp khống chế Ergain bản nhân, cũng không sáng suốt, trước mắt Chiến trường chính bên kia, đích xác phải dựa vào cái này tên khốn kiếp, Harvey tuy trung thành, nhưng khi không được quân đoàn chủ tâm cốt, Khuê Xà tuy có năng lực, có thể phong cách quá mức cỏ đầu tường.

	Lấy tình huống hiện tại tới nói, Tô Hiểu không lo lắng Ergain làm ra cái gì yêu thiêu thân, thời gian đã không còn sớm, hắn trở lại phòng ngủ phía sau liền nằm ngủ, làm đệ nhất bôi sơ dương xuyên thấu qua cửa sổ màn khe hở lúc, đã là chín giờ sáng.

	Tô Hiểu đứng dậy ngồi tại giường lên mê mang một lát sau, mở ra đất phong tin tức kiểm tra xem xét, một giây sau, ánh mắt của hắn liền không lại mê mang, mà là ngưng trọng mấy phần, bởi vì Lẫm Đông đất phong dưới trướng quân đoàn, đã theo bảy cái biến thành tám cái, mở ra tài liệu cặn kẽ, quả nhiên, Ergain thống lĩnh quân đoàn, đã theo ba cái biến thành bốn cái.

	Tô Hiểu lấy đất phong quyền hạn, mở ra Chiến trường chính giả lập địa đồ, sau đó phát hiện, Ergain suất lĩnh bốn cái quân đoàn, lúc này chính ở vào Chiến trường chính khu vực trung bộ, theo địa đồ một mảng lớn điểm đỏ tới xem, gia hỏa này chính cùng bảy cái Hải tộc quân đoàn đánh túi bụi.

	Càng vì không hợp thói thường là, phe mình Lẫm Đông quân đoàn vị trí, hiển nhiên đại biểu nó trở thành Thú tộc trận doanh, mấy cái chủ lực quân đoàn một trong, không giống với Chiến Hùng quân đoàn ổn trọng, Cương Vũ quân đoàn vững vàng, cùng với Thiết Văn quân đoàn bất động như núi, phe mình Lẫm Đông quân đoàn, hoàn toàn là động vật ăn thịt, kích tiến lại hung hãn.

	Nhà khác quân đoàn đều là khai chiến phía sau bình ổn đẩy về trước, mà phe mình quân đoàn, đánh lấy đánh lấy, cũng bởi vì Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, dẫn đến trận hình bẻ xuống thành mũi nhọn hình, phi thường hung hãn.

	Đang tại Tô Hiểu kiểm tra xem xét Chiến trường chính địa đồ lúc, cửa phòng ngủ bị gấp rút gõ vang, mở cửa phía sau, Ban Hồ tộc · Piru bước nhanh đi tới, hạ giọng nói: "Đại nhân, không tốt, Ergain tại Chiến trường chính riêng tư chiêu cái khác Lãnh chúa dưới trướng quân đoàn, hiện tại có mấy vị Lãnh chúa chấp sự quan, đều tới tìm chúng ta muốn thuyết pháp."

	"Để Fenris đi ứng phó."

	Tô Hiểu biết rõ Piru không quá am hiểu ứng phó cái này sự tình, mà Thành chủ · Fenris, thì đối với phương diện này cực kỳ am hiểu.

	Nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ, Tô Hiểu tâm tình không tệ, kia mấy tên tổn thất quân đoàn Lãnh chúa không có tự mình tìm đến, đã nói rõ một chút, chính là kia mấy phương, không muốn cùng phe mình trở mặt.

	Thú tộc Lãnh chúa khi nào như thế sợ qua? Hiển nhiên, mấy vị kia Lãnh chúa, sẽ không vô duyên vô cớ sợ, không cần nghĩ đều biết, khẳng định là kiến thức đến khuẩn thảm cường đại, mới đến này thăm dò khuẩn thảm là vật gì.

	Liền tại Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, trên tủ đầu giường dụng cụ thông tin rung động, cầm lấy sau phát hiện, lại là Đại Thống Soái · Kane bên kia, do dự một chút, Tô Hiểu không có tiếp lên máy truyền tin, mà là cầm máy truyền tin xuống lầu, đến lầu hai phòng ăn ngồi xuống.

	Đến phòng ăn, Tô Hiểu phát hiện tiểu Lãnh chúa · Gulvi đang tại ăn điểm tâm, hắn ngồi tại chủ vị phía sau, không nói một lời xem lấy Gulvi, cái này khiến Gulvi dần dần cúi đầu xuống, động tác ăn cơm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng khẽ lẩm bẩm nói: "Ta về sau không còn 10 điểm bắt đầu ăn điểm tâm."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mới thu hồi ánh mắt, hắn đối bên cạnh hầu gái dặn dò: "Cho ta làm phần sớm. . . Cơm trưa."

	Nghe nói như thế, Gulvi sửng sốt, nàng rất muốn nói cái gì, nhưng ngại tại có phần không hiểu sợ Tô Hiểu, cũng chỉ có thể càng dùng lực ăn bàn bên trong bữa sáng, bất quá không bao lâu, tâm tình của nàng liền trở nên tốt đẹp, bởi vì nàng có bạn mới.

	Liên quan tới Gulvi bạn mới là ai, cũng không phải là Tiên Lộ Lộ, mà là cổ bảo phía dưới Mẫu sào bên trong Ratchet, cũng không biết hai người này làm sao trở thành bằng hữu, hiện tại Gulvi thích nhất làm sự tình, là đi nghe Ratchet cho nàng kể chuyện xưa, những cái kia cố sự tuy có điểm dọa người, nhưng Gulvi rất thích nghe, cũng không biết vì sao, Gulvi luôn cảm giác, Ratchet giảng những cái kia, nuốt mất một cái thế giới bên trong gần như tất cả cự thú hoặc cường địch cố sự, giảng được cùng thật một dạng.

	Tô Hiểu đang lúc ăn cơm trưa, tay bên cạnh máy truyền tin lại vang lên, hắn đợi vài giây mới đem tiếp lên, bên kia Đại Thống Soái · Kane nói: "Byakuya, có mấy tên Lãnh chúa hướng ta cáo trạng, nói ngươi dưới trướng tướng lĩnh, nuốt thủ hạ bọn hắn quân đoàn, có cái này sự tình sao."

	"Có, thiên chân vạn xác."

	Tô Hiểu không chỉ có không có phản bác, ngược lại ngữ khí đặc biệt chắc chắc thừa nhận, cái này khiến đối diện Khải Nhân trầm mặc vài giây, ngược lại trực tiếp không đề cập tới này sự tình, nói: "Ta đã biết ngươi đến từ bên kia, có chút thủ đoạn là ta không thể nào hiểu được, nhưng chúng ta hiện tại cũng tại trên một cái thuyền, đồ tốt, muốn chia sẻ."

	Đại Thống Soái · Kane tuy không có nói rõ, nhưng đại khái ý tứ vì, Tô Hiểu đến từ Nhạc Viên trận doanh, thủ đoạn tương đối nhiều, lần này xuất ra khuẩn thảm, tốt nhất có thể chia sẻ bên dưới, để tất cả Thú tộc quân đoàn, đều dùng thứ này tăng lên chiến lực.

	Tô Hiểu tuy rất muốn nhìn đến một màn này, đây chính là cự lượng tiến hóa điểm lợi tức, nhưng hắn không thể lập tức làm như vậy, cho nên hắn 'Hồ nghi' mà hỏi: "Vật gì tốt? Kane, có lời nói thẳng."

	"Ta đây cứ việc nói thẳng, ngươi dưới trướng quân đoàn dùng cái chủng loại kia loài nấm địa y, phải hay là không có thể đề cao quân đoàn chiến lực?"

	"A, kia là phòng trượt khuẩn thảm."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, đối diện Kane hết chỗ nói rồi vài giây, nhưng y nguyên mang theo ý cười nói: "Có thể ta nghe nói, kia khuẩn thảm sẽ leo tới người trọng thương trên thân, giúp người trọng thương khôi phục thương thế, tối hôm qua hỗn chiến, có một tên Chiến Hùng quân đoàn chiến sĩ, đổ vào khuẩn thảm lên, hắn nói, có thể mãnh liệt cảm nhận được, khuẩn thảm tại trị liệu hắn, mà lại đứng tại khuẩn thảm lên, hắn chạy càng nhanh, sinh mệnh lực càng mạnh, thể lực khôi phục cũng càng nhanh, so bình thường nhanh ba thành trở lên."

	"Còn có này sự tình? Ta về sau thí nghiệm bên dưới, bất quá ta suy đoán, đây cũng là ảo giác, khuẩn thảm chỉ là dùng tới phòng trượt."

	Tô Hiểu y nguyên kiên trì nguyên bản lí do thoái thác, đối diện Đại Thống Soái · Kane tiếp tra nói: "Có thể phòng trượt kỳ thật cũng rất tốt, không ngại đưa cho ta mấy gói khuẩn thảm, nghe nói vật kia bình thường chỉ là một cái đại viên cầu, coi như thuận tiện mang theo."

	"Đương nhiên có thể, một tháng sau, ta để người đem khuẩn thảm đưa đến Vĩnh Hoàn thành."

	Nghe vậy, Đại Thống Soái · Kane bị tức giận hết chỗ nói rồi vài giây, hắn đương nhiên biết rõ, một tháng sau, Tô Hiểu còn ở đó hay không Phong Hải đại lục đều không nhất định.

	"Ta bên này còn có việc gấp, về sau đàm."

	Tô Hiểu cúp máy thông tin, tiếp tục hưởng dụng chính mình cơm trưa, khuẩn thảm phương diện này gấp không được, quá sớm xuất ra đi, Thú tộc hơn một trăm vị Lãnh chúa, hơn phân nửa đều sẽ bảo trì thái độ hoài nghi, đồng thời nghiên cứu khuẩn thảm nguồn gốc.

	Một khi những cái kia Lãnh chúa cùng Thú Vương phát hiện, Tô Hiểu đem chiến tranh Trùng Tộc triệu hoán đến Bản thế giới bên trong, vậy hắn liền thành chúng mũi tên chi, trái lại, trước mắt gắt gao nắm lấy khuẩn thảm, để những cái kia Lãnh chúa lấy đủ loại phương thức đòi hỏi, cuối cùng nháo đến Thú Vương kia, đồng thời tại Thú Vương mệnh lệnh dưới, Tô Hiểu mới không quá tình nguyện xuất ra khuẩn thảm, kia hơn một trăm vị Thú tộc Lãnh chúa, có hơn chín thành, cũng dám cho bọn hắn dưới trướng quân đoàn dùng khuẩn thảm.

	Khuẩn thảm sẽ hấp thu sinh linh chết sau phiêu tán Linh hồn năng lượng, đồng thời đem nó dự trữ lên, về sau từ Mẫu sào chuyển hóa Thành Tiến hóa điểm, thử nghĩ một cái, làm Thú tộc trận doanh có hơn chín thành quân đoàn, đều dùng khuẩn thảm, kia phe mình mỗi ngày có thể thu được nhiều ít tiến hóa điểm?

	Cục diện phát triển đến mức độ này, Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm không ít, sau này liền đợi đến Thú Vương hạ tràng, đối với hắn bên này tạo áp lực, bởi vậy có thể cân nhắc, sau này đi Bộ lạc trận doanh địa bàn, đi đối phó Linh Hồn tử thần, cùng với đối phó Hải tộc bên kia Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	Linh Hồn tử thần Tô Hiểu có thể solo, nhưng đối mặt Tuyệt cường · Thi Pháp giả, nhất định phải vây công, còn nữa nói, sẽ phải đi Bộ lạc trận doanh địa bàn, khó tránh khỏi sẽ bị Bộ lạc thuật sĩ, Vu y chờ chằm chằm lên, lúc này tìm chút 'Đồng đội' cùng nhau, là tuyệt hảo lựa chọn.

	Đáng tiếc hai tên đồng đội tốt không tại, nhưng Tô Hiểu ngược lại liền nghĩ đến, lần này ngoại trừ Vu độc thuật sĩ · Baze, còn có thể tìm Cha xứ, cùng nhau đi Bộ lạc trận doanh.

	Theo vừa tiến vào Bản thế giới lúc, Tô Hiểu liền cảm giác Cha xứ thực tế quá an tĩnh, yên tĩnh đến để hắn ẩn ẩn có chút bất an, trước đó tại Thái Dương Thánh địa · Chiliard cùng Thụ Sinh Thế Giới, Tô Hiểu bị Cha xứ âm thầm tính kế hai lần, trước mắt tại Phong Hải đại lục, cảm giác quen thuộc lại tới nữa, Cha xứ tên kia, có không thấp xác suất trong bóng tối kìm nén hỏng.

	Như thế nào đối phó Cha xứ? Giết chết đối phương? Không thể được, căn bản giết không chết, thời khắc đề phòng đối phương? Lão gia hỏa này có thể cẩu cả một cái thế giới tiến độ, tiếp đó tại tối hậu quan đầu đứng ra, căn bản đề phòng không được, đối phó Cha xứ biện pháp tốt nhất, là cùng hắn lâm thời tổ đội, một khi cách quá gần, đối phương kế hoạch lực sát thương đem đại giảm.

	Huống hồ Cha xứ đích xác có thực lực, là cùng nhau đi tới Bộ lạc trận doanh lãnh địa tuyệt hảo đồng đội, có thể trên phạm vi lớn chia sẻ đến từ Bộ lạc cừu hận giá trị.

	Đến nỗi như thế nào mời Cha xứ về chỗ, cái này còn muốn Caesar hiệp trợ, Tô Hiểu lấy ra một viên Linh Hồn tệ, đinh một tiếng bật lên, không có chờ rơi xuống đất, một cái tay đã tiếp được, trước đó Caesar đã tại cái này cổ bảo định qua tọa độ, tới nơi đây, thật là trong nháy mắt sự tình.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi là muốn cho ta giúp ngươi đối phó Hắc Ám Thần giáo?"

	"Không, ta muốn để ngươi giúp ta mời Cha xứ về chỗ."

	Nghe vậy, Caesar có phần nghi hoặc, hắn không nghĩ ra tới, dùng cái gì biện pháp, đem chính ẩn thân chỗ tối Cha xứ dẫn ra ngoài.

	Tô Hiểu mở ra Truyền thuyết độ bảng xếp hạng, đem tự thân -? ? ? Truyền thuyết độ cho biểu diễn ra.

	"Khế Ước giả cùng Khế Ước giả ở giữa không cách nào chuyển nhượng Truyền thuyết độ, nhưng Khế Ước giả có lẽ có thể đem Truyền thuyết độ chuyển nhượng cho Vi Quy giả, rốt cuộc, tại Thự Quang Nhạc Viên yên lặng phía sau, Vi Quy giả gần như là không công chứng trạng thái."

	Tô Hiểu này lời, để Caesar lập tức linh cảm bạo rạp, Tô Hiểu sở dĩ nghĩ đến điểm này, là bởi vì Cha xứ tại "Truyền thuyết độ bảng xếp hạng" thứ tư xếp hạng, năm người đứng đầu bên trong, Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, Enzo, Hắc Ma, đều tại từng cái khu vực tương đối sinh động, Ngoan Nhân huynh tại Chiến trường chính đại sát tứ phương, Ma Liêm · Talid thì là lén vào Hải tộc nội địa, Thủy Ca cùng Hắc Ma, cũng đều là tại Chiến trường chính.

	Trái lại, Cha xứ một mực không có lộ diện, hơn nữa còn đang không ngừng đều đặn tốc độ thu hoạch được Truyền thuyết độ, cái này có một loại khả năng, chính là Cha xứ tập hợp Bản thế giới nhiều tên Vi Quy giả, bọn hắn lợi dụng Vi Quy giả công chứng không toàn diện, lén lút đem Truyền thuyết độ đều giao dịch cho Cha xứ, thứ này ngoại trừ mang đến cao xếp hạng bên ngoài, không có cái khác dùng, còn không bằng tập hợp, để một tên Vi Quy giả xếp tại địa vị cao, cầm tới bảng xếp hạng ban thưởng phía sau, tất cả tham dự này sự tình Vi Quy giả cùng một chỗ phân.

	Mà lại tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, đây có lẽ là được cho phép, thuộc về Vi Quy giả công chứng không toàn diện, đoạt được nhất định đền bù, vô luận nói như thế nào, Thự Quang Nhạc Viên y nguyên vẫn tồn tại, bởi vậy tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, Vi Quy giả tại trên bản chất, là một loại khác Khế Ước giả.

	Nếu như Tô Hiểu suy đoán này là thật, hắn có lẽ đều không cần thao tác một loại, mà là có thể trực tiếp đem Truyền thuyết độ, chuyển cho Cha xứ, nghĩ đến điểm này, hắn nếm thử đem 10 điểm Truyền thuyết độ, chuyển nhượng cho Cha xứ.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi Truyền thuyết độ vì -? ? ? , không cách nào tiến hành thông thường chuyển nhượng. 】

	【  kiểm hạch đến chỗ chuyển nhượng mục tiêu vì nửa công chứng trạng thái Vi Quy giả, ngươi có thể tiến hành lần này chuyển nhượng, nhưng nếu như chuyển nhượng mức to lớn, chỗ chuyển nhượng mục tiêu nắm giữ Truyền thuyết độ, có cao xác suất bị đồng bộ vì cùng ngươi tương đồng -? ? ? . 】

	. . .

	Tô Hiểu đem cái này nhắc nhở biểu hiện ra phía sau, hắn cùng Caesar đối mặt, trong nháy mắt này, linh cảm bạo rạp, tựa hồ cũng đã thấy, Bản thế giới bên trong mấy chục tên Vi Quy giả, tất cả đều biến thành Truyền thuyết độ -? ? ? Bị treo ở Truyền thuyết độ bảng xếp hạng phía trên nhất.

	Nếu như Cha xứ lần này không đồng ý tổ đội, muốn tiếp tục cẩu từ một nơi bí mật gần đó, thời cơ thỏa đáng lúc, tính toán Tô Hiểu lần thứ ba, kia Tô Hiểu liền cho Cha xứ chuyển qua 100 vạn Truyền thuyết độ, có thể xác định, Cha xứ sẽ lập tức xếp tới thủ vị, tiếp đó tại một giây sau, Truyền thuyết độ biến thành -? ? ? , rớt xuống cuối cùng, cùng Tô Hiểu cùng một chỗ bị treo ở Truyền thuyết độ bảng xếp hạng phía trên nhất.

	Mở ra Thế giới liên lạc bình đài, xuất hiện trong ngoài tìm tới Cha xứ phía sau, Tô Hiểu nếm thử cùng đối phương lấy văn tự hình thức liên lạc, nội dung như sau:

	Byakuya: "Cùng nhau tổ đội, đi Bộ lạc trận doanh bên kia vớt chút chỗ tốt."

	Không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, không biết người ở chỗ nào Cha xứ trả lời:

	Cha xứ: "Cự tuyệt."

	Ý tứ đơn giản rõ ràng, cẩu từ một nơi bí mật gần đó Cha xứ, cũng không nguyện ý đứng ra, mà lại không có lựa chọn khách sáo, hai lần trước tính toán Tô Hiểu lúc, Cha xứ cũng đều là tương tự thái độ.

	Cha xứ lão gia hỏa này, không thể không phòng, dựa vào bị tính kế qua trọn vẹn hai lần, Tô Hiểu cùng lão gia hỏa này cùng tồn tại một cái thế giới lúc, nếu là hơn mười ngày đều không nghe nói đối phương tin tức, trong lòng liền bắt đầu không có ngọn nguồn, không nên quên, Tử Linh Chi Thư, chính là lão gia hỏa này chuyển nhượng tới.

	Bởi vì cái gọi là, đến mà không trả lễ thì không hay, nếu như Cha xứ lần này không nguyện ý cùng Tô Hiểu đi Bộ lạc bên kia, giúp Tô Hiểu chia sẻ hỏa lực, kia với tư cách đối phương chuyển nhượng Tử Linh Chi Thư đáp cảm ơn, lần này Tô Hiểu chuẩn bị cho đối phương chuyển nhượng 100 vạn Truyền thuyết độ đi qua.

	Tô Hiểu nếm thử chuyển nhượng cho Cha xứ 10 điểm Truyền thuyết độ, không có gì khó khăn liền thành công, rất rõ ràng, ở phương diện này, Cha xứ bên kia đã thao tác một phen, bởi vậy mới dễ dàng như vậy liền có thể chuyển qua Truyền thuyết độ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mười mấy giây phía sau, Cha xứ phát tới tin tức, nội dung là:

	Cha xứ: "Lão bằng hữu, chúng ta rất lâu không gặp mặt, vừa rồi chỉ đùa một chút mà thôi, ta gần nhất cũng chuẩn bị đi chuyến Bộ lạc bên kia, chúng ta kết bạn mà đi a."

AS: Toàn mấy lão âm tất tính kế nhau :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.