Chương 59 : Ta Có Thật Nhiều Chim A.
Một con chim yến máu, làm sao có thể đủ dùng đến thay đổi người huyết mạch?

	Thương Hạ biểu thị khó có thể lý giải được.

	Có thể ở cái này dạng một cái võ đạo siêu phàm thế giới ở trong, loại này khó có thể lý giải được nhưng không phải chuyện không thể nào, phát sinh thực sự quá nhiều.

	Thương Hạ tự sẽ không đi tra cứu trong này duyên cớ, đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là làm sao thông qua trong tay thẻ đánh bạc, làm vì Thông U phong tranh thủ đến có lợi nhất cục diện.

	"Lão tiền bối, nếu trong nhà thuần huyết hậu duệ héo tàn, vì sao còn muốn tham gia bực này sinh tử đại chiến? Nếu là lại không cẩn thận chết đến một hai cái thuần huyết hậu duệ, há không cái được không đủ bù đắp được cái mất? Y vãn bối xem, tiền bối không bằng mang theo bộ tộc Phong Yến thoát ly trận này chiến sự, ngày sau quý bộ tộc huyết mạch thay đổi cần thiết biến dị chim yến 'Lưu thông máu', liền giao cho vãn bối đến cung cấp, làm sao?"

	"Tiểu bối, ngươi biết cái gì? Bộ tộc ta nếu là lui ra trận này chiến sự, chẳng phải là muốn tự tuyệt ta Thương Linh một mạch? Huống hồ trong tay ngươi chỉ cái này một con chim yến, ba năm rưỡi hái một giọt tinh huyết, làm sao có thể cung cấp ta to lớn bộ tộc tiến hành thuần huyết thay đổi?"

	"Vãn bối nhiều thuần dưỡng vài con biến dị chim yến chính là!"

	"Tiểu bối, ngươi quá to gan, muốn dùng biến dị chim yến hiệp chế ta bộ tộc Phong Yến?"

	"Làm sao biết, tiền bối cả nghĩ quá rồi! Vãn bối bây giờ đã biểu diễn chính mình năng lực, như vậy đón lấy liền nên tiền bối triển hiện thành ý của chính mình."

	"Hừ, ta bộ tộc tuyệt đối không thể vắng chỗ cái này trận đại chiến, thậm chí Võ Ý cảnh cũng là muốn cử đi mấy cái , bất quá Lão thân có thể hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không có thuần huyết 'Yến' họ tộc duệ tham dự trận chiến này, hơn nữa Lão thân ra tay cũng chỉ có thể cùng Cơ lão quỷ giả đánh! Cái này đã là Lão thân có thể làm ra to lớn nhất nhượng bộ!"

	Thương Hạ đã hiểu rõ đến, ở bộ tộc Phong Yến ở trong, chỉ có thuần huyết tộc duệ mới có thể bị mang theo "Yến" họ.

	Thương Hạ vỗ tay cười nói: "Tiền bối giỏi tính toán! Dùng biện pháp như thế, vừa ngăn chặn minh hữu miệng, còn không dùng thuần huyết tộc duệ hi sinh, không chỉ có thể từ chúng ta nơi này được đến chỗ tốt, còn có thể mượn chúng ta tay trừ khử mấy cái bộ tộc ở trong không nghe lời dị kỷ! Như vậy một lần bốn đến tính toán, vãn bối bội phục chính là phục sát đất!"

	Yến lão thái thái kỳ dị liếc mắt nhìn hắn, cười cười nói: "Tiểu bối, ngươi biết cái gì?"

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Cái này rất khó đoán sao? To lớn bộ tộc luôn không khả năng là Lão nhân gia ngài không bán hai giá, đều sẽ có mấy cái Lão nhân gia ngài thấy ngứa mắt. Chuyện chịu chết, lão nhân ngài tổng cũng sẽ không đạo đức tốt đến để cho mình thuần huyết hậu duệ xung phong ở trước chứ?"

	Yến lão thái thái rất là "Thành khẩn" nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự không suy tính một chút Lão thân lúc trước đã nói, lấy Lão thân ngoại tôn nữ làm vợ?"

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua Yến lão thái thái người sau lưng, bĩu môi nói: "Lão gia ngài vẫn là tự mình giữ đi, vãn bối vô phúc tiêu thụ."

	Thương Hạ vẻ mặt cùng lời nói, hết thảy đều bị Yến Mính nhìn thấy, nghe được, một tấm đẹp đẽ khuôn mặt cũng đã bị phẫn nộ vặn vẹo, cũng không dám ở ngoại tổ mẫu trước mặt làm càn, chỉ có thể mọc ra hờn dỗi.

	Ở một già một trẻ này trò chuyện trên sau khi, hai người liền bắt đầu miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, trong lúc nhất thời lại là khiến cái khác người không chen lời vào.

	Qua chốc lát, Thương Khắc cùng Thượng Binh lúc này mới ý thức được, chính mình hai người chuyến này chức trách, đã ở bất tri bất giác ở trong bị Thương Hạ cho thay thế.

	Có thể thấy được đến Thương Hạ cùng Yến lão thái thái đối chọi gay gắt, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào biểu hiện, hai người cũng chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, chắp tay đem đàm phán quyền lực giao cho.

	Hơn nữa bọn họ cũng coi như nhìn ra rồi, tiểu tử này trong tay nắm lá bài tẩy, muốn so với bọn họ tưởng tượng nhiều lắm.

	Điều này cũng chính là Thương Hạ tâm tư, Yến Ny là chính mình thuần phục, bộ tộc Phong Yến huyết mạch thay đổi đầu nguồn liền nắm giữ ở trong tay mình, hiện tại là bộ tộc Phong Yến muốn cầu cạnh chính mình, mà Thông U phong đồng dạng nghĩ muốn mượn tay mình hóa giải một cái đại địch.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ không đạo lý không đem quyền chủ động chộp vào trong tay mình.

	Yến lão thái thái giả vờ tiếc nuối nói: "Nếu ngươi không muốn làm Lão thân ngoại tôn nữ tế, cái kia Lão thân có thể làm ra to lớn nhất nhượng bộ cũng chỉ có thể đến đó."

	Dứt lời, Yến lão thái thái nhìn về phía Thương Hạ, cười lạnh nói: "Như vậy, tiểu bối đón lấy đến ngươi, làm sao để Lão thân tin tưởng ngươi có năng lực nhiều nuôi vài con biến dị chim yến?"

	"Đơn giản!"

	Thương Hạ thậm chí không có cùng Thương Khắc mấy người câu thông, trực tiếp ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng.

	Yến lão thái thái thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự thuần dưỡng không ngừng một con biến dị chim yến?"

	Vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng hí dài từ xa đến gần, một đạo ánh bạc hầu như là ở trong nháy mắt phá không mà tới, rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	"Lôi điểu!"

	"Là con kia Lôi Yến!"

	Thượng Binh cùng Yến Mính hầu như là không hẹn mà cùng hô lên.

	Tiến giai sau Lôi điểu hình thể đã lớn hơn một vòng, đứng ở Thương Hạ trên bả vai một bộ cao lạnh dáng dấp, dùng bễ nghễ ánh mắt đánh giá tất cả xung quanh.

	Thương Hạ cười nói: "Tiền bối bộ tộc ở hai giới chiến vực truy đuổi biến dị chim yến quần lạc một lúc lâu, nghĩ đến có biết hiểu Lôi điểu cùng biến dị chim yến quần lạc quan hệ. Vãn bối Yến Ny chính là cái này con Lôi điểu phối ngẫu một trong!"

	Yến lão thái thái cảm thấy hôm nay thất thố số lần, so qua hướng về mấy chục năm trải qua gộp lại còn nhiều hơn, nàng nỗ lực khắc chế tiếng nói bên trong run rẩy, nói: "Nói đi, ngươi còn muốn cái gì?"

	Thương Hạ lúc này mới nhớ tới bên cạnh còn có cái khác trưởng bối, ngẩng đầu quét mọi người một chút, không phát hiện có cái gì không thích hợp, liền trầm ngâm nói: "Vãn bối nghĩ muốn biết núi Tứ Linh cái khác ba nhà lúc nào tiến công Thông U phong, từng cái thực lực làm sao?"

	Yến lão thái thái nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Tiểu bối, ngươi đánh sai bàn tính, ta bộ tộc Phong Yến có lẽ sẽ tránh chiến, lại tuyệt sẽ không chủ động bán đi minh hữu, đây là điểm mấu chốt! Vẫn là câu nói kia, ta bộ tộc Phong Yến sẽ không tự tuyệt tại Thương Linh một mạch!"

	Nói tới chỗ này, Yến lão thái thái giọng nói vừa chuyển, nói: "Bất quá, Lão thân đúng là có thể cho các ngươi cung cấp một ít cái khác tin tức, tin tưởng các ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

	Thương Hạ bĩu môi, giả vờ khinh thường nói: "Không phải là Nguyệt Quý hội lẻn vào hai giới chiến vực, cùng các ngươi cấu kết vây công Thông U phong sao, có cái gì hiếm có ?"

	"Các ngươi lại biết rồi?"

	Lần này chính là Yến lão thái thái cũng cảm thấy bất ngờ, có thể nàng lại lắc đầu nói: "Bất quá bọn hắn cũng không phải hướng về phía Thông U phong đến."

	Thương Hạ hơi sững sờ, có thể rất nhanh liền phản ứng lại: "Bọn họ là hướng về phía Lưu Kế Đường đi! Bọn họ biết Lưu phó sơn trưởng vị trí ở nơi nào?"

	Yến lão thái thái không tỏ rõ ý kiến, lần nữa mở miệng nói: "Phụ tặng các ngươi một cái tin, tuy rằng Nguyệt Quý hội người sẽ không cùng chúng ta liên hợp tiến công Thông U phong, nhưng bọn họ vẫn đáp ứng đến thời điểm sẽ giúp chúng ta một chút sức lực, trong ứng ngoài hợp đánh vỡ Thông U phong bảo vệ đại trận!"

	Cơ Văn Long, Thương Khắc, Thượng Binh mấy người tuy sắc mặt nghiêm nghị, lại tựa hồ như cũng không cảm thấy quá mức bất ngờ.

	Nguyệt Quý hội có thể chuẩn xác biết được Khấu Trùng Tuyết trọng thương, biết Lưu Kế Đường ở hai giới chiến vực đi nơi nào, tự nhiên là bởi vì ở học viện Thông U bên trong cao tầng có nội quỷ.

	Đã như vậy, như vậy không đạo lý ở Thông U phong sẽ không có Nguyệt Quý hội ẩn núp quân cờ.

	Cơ Văn Long cái này thời điểm bỗng nhiên mở miệng nói: "Nên rời đi!"

	Trong lúc vô tình, mọi người ở thung lũng này ở trong đã ở lại nhanh một canh giờ.

	Bọn họ muốn ở một canh giờ đến trước, rời xa núi Tứ Linh tuần tra nhất là nhiều lần khu vực, để tránh khỏi bị Thương Linh võ tu phát hiện sau khi, đuổi theo cũng bao vây.

	Thương Hạ đuổi hỏi vội: "Nguyệt Quý hội người đến thực lực làm sao? Thông U phong trên mật thám khi nào phát động?"

	Cơ Văn Long một cái kéo lại Thương Hạ sau cổ, hướng về ngoài thung lũng bước nhanh rời đi.

	Yến lão thái thái vẫn cứ đứng tại chỗ, cười híp mắt nói: "Lão thân dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

	Thương Hạ tuy rằng bị kéo đi không tự chủ được hướng về ngoài thung lũng rời đi, nhưng hắn vẫn cứ lớn tiếng nói: "Thiếu gia trong tay ta lá bài tẩy vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, nhưng ngươi coi như trả lời hai vấn đề này, cũng không đủ để thiếu gia ta lấy ra đến!"

	Yến lão thái thái "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Ngươi còn có cơ hội lấy ra tới sao?"

	"Không nên ép ta!"

	Thương Hạ nửa người bị kéo đi, đúng là trực tiếp có thể nhìn thấy ở hắn đỉnh đầu trên không nô đùa Lôi điểu cùng Yến Ny.

	"Yến Ny, tặc tư chim, gọi người! Nhượng bọn họ mở mang tầm mắt!"

	Lúc này Thương Hạ đã bị kéo đến cửa sơn cốc nơi.

	Đỉnh đầu trên không, Yến Ny "Líu ra líu ríu" phát ra một trận kêu loạn, như là ở giục vây quanh nàng xoay quanh Lôi điểu.

	Lôi điểu phát ra một tiếng bất mãn hót vang, mà sau thân hóa một đạo ngân bên trong mang xích lôi mang phóng lên trời, rồi sau đó một tiếng cao vút mà lại rất có lực xuyên thấu tiếng kêu sợ hãi vang vọng phía chân trời.

	Đột nhiên, đầu tiên là một trận "Líu ra líu ríu" tiếng kêu to từ đàng xa phía chân trời truyền đến, theo sát một mảng nhỏ tối om om mây đen nhanh chóng rải ra lại đây, rất nhanh liền cùng Yến Ny ở giữa không trung gặp gỡ.

	Thung lũng ở ngoài, cầm lấy Thương Hạ sau cổ tay đem trảo cổ của hắn, Cơ Văn Long thăm thẳm tiếng nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tiểu tử, ngươi có thể chỉ huy biến dị chim yến quần?"

	. . .

	Bên trong thung lũng, đứng sau lưng Yến lão thái thái Yến Mính đã kinh ngạc che miệng mình, trên mặt thậm chí chỉ còn dư lại kinh hãi.

	"Biến dị chim yến quần!"

	Yến lão thái thái gần như rên rỉ giống như nói: "Bộ tộc Phong Yến một lần nữa quật khởi cơ duyên đến rồi! Không, bộ tộc Phong Yến mạch máu muốn nắm giữ trong tay người khác!"

	Cái này thời điểm, Thương Hạ gần như rít gào tiếng nói từ ngoài thung lũng truyền đến: "Lão thái bà, trả lời vấn đề!"

	Yến lão thái thái thu dọn một thoáng tâm tình của chính mình, lấy nguyên khí thật sự coi hư không, thấp giọng nói: "Một cái tứ trọng thiên tầng thứ ba, một cái tứ trọng thiên tầng thứ nhất, cộng thêm năm cái Tam trọng thiên."

	tiếng nói ngưng tụ thành một đạo sợi tơ, truyền tới thung lũng ở ngoài, chỉ ở Cơ Văn Long, Thương Hạ mấy người vang lên bên tai: "Thông U phong trên, Nguyệt Quý hội người khi nào phát động không biết, nhưng bọn họ đến lúc đó sẽ chém đoạn ngọn núi chính kể cả cái khác ngọn núi xích sắt cầu treo, sẽ phát sinh cái gì, các ngươi so với Lão thân càng thêm rõ ràng."

	"Còn chưa đủ!"

	Thương Hạ tiếng nói đang trở nên càng ngày càng xa: "Không có ai so với ngươi rõ ràng hơn trên đầu ta vùng mây đen này giá trị!"

	Yến lão thái thái sắc mặt không ngừng biến ảo, đột nhiên phảng phất hạ quyết tâm giống như, ngực lập tức lõm lún xuống dưới, một cái miệng liền nôn ra một ngụm máu tươi.

	"Ngoại tổ mẫu!"

	Yến Mính kinh hô một tiếng, vội vã muốn tiến lên nâng.

	Nào đoán được tay vừa mới đụng tới Yến lão thái thái, cả người liền bị một nguồn sức mạnh hất bay, người còn ở giữa không trung cũng đã ngất đi, thậm chí đều không rõ ràng phát sinh cái gì.

	Lúc này Thương Hạ đang bị Cơ Văn Long lôi kéo bay ngược, năm người trên thân màu xám bạc Nặc Hình phù nguyên khí ánh sáng đã tản đi chín thành.

	Đang lúc này, một đạo tràn ngập bi thương cùng khủng hoảng thê thảm gào thét, từ phía sau thung lũng ở trong vang vọng phía chân trời: "Cơ lão quỷ, ngươi lại như vậy bỉ ổi, dám ở núi Yến Linh đánh lén lão nương. . ."
Kết chương.