Chương 333 : Khuất Hồng động cái chết.
Chật vật dùng một đầu hỏa linh giúp mình chặn huyết hồn chui công kích, Nguyên Nguyên chân nhân vội vàng phun ra một ngụm Cửu Dương rượu đem nó khôi phục, trong miệng lại nhịn không được chửi ầm lên lên, Ngô Dụng phong thần thời gian vượt qua bọn hắn dự tính, Trương Hư Thánh nội tình càng là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, đến tột cùng dùng nhiều ít sinh linh huyết, khả năng ngưng tụ ra như thế hải lượng một cái biển máu, cơ hồ đã không thua gì một mảnh chân chính hải vực.

“Ngô Dụng thực lực không đủ, lại không có chân chính Thiên Mệnh mang theo, muốn hoàn thành phong thần lời nói ít ra cần chín ngày thời gian, chẳng qua hiện nay thần linh cũng miễn cưỡng vậy là đủ rồi, có thể nếm thử thôi động kia một thức sát chiêu!”

Thái Hoành đạo nhân trầm ổn tế ra một cái cổ bảo, lấy nát bảo quyết đem nó uy lực trong chốc lát bộc phát ra nguyên bản mấy lần, chặn mấy chục mai huyết hồn chui công kích, hướng Nguyên Nguyên chân nhân cổ vũ sĩ khí đạo, bất quá nhìn xem đầy trời huyết hải cũng là nhướng mày, trầm giọng nói: “Biển máu này có chút không đúng, chỉ bằng vào chúng sinh chi huyết rất khó tại ngắn như vậy thời gian bên trong ngưng tụ ra khủng bố như thế huyết hải, trong đó nhất định có cái gì kỳ quặc, chỉ sợ cùng nó phục sinh chi mê có quan hệ!”

Mấy chục vạn năm đến Tiên Minh đối với ma tu chèn ép chưa từng có đình chỉ qua, ngoại trừ Ma Sơn không gian loại kia Thượng Cổ mật địa bên ngoài, rất khó có còn lại tà ma hội tụ huyết hải giữ lại, mà Trương Hư Thánh lấy Tu La chi thể phục sinh, tất nhiên dính đến mảng lớn huyết hải, cái này khiến Tiên Minh một mực có chút không hiểu được, nhiều năm như vậy đau khổ truy tra phía dưới, đã mơ hồ đã có một chút manh mối, trực chỉ chiến loạn nhiều năm hải ngoại.

“Đã như vậy, cái kia còn nói thêm cái gì? Lại như thế kéo dài thêm, chỉ sợ ma đầu kia cũng nên phát hiện không đúng, không thể một mực chờ xuống dưới!”

Nguyên Nguyên chân nhân gấp rút hướng Thái Hoành đạo nhân truyền âm, không kịp thở đã gần như cực hạn, nếu không phải tại đại trận bên trong tiến thối tự nhiên, hắn chỉ sợ sớm đã bị Trương Hư Thánh giết, căn bản không kiên trì được thời gian dài như vậy.

Mà Trương Hư Thánh tâm tư cũng có chút khó lường, dường như đang cùng bọn hắn vui đùa, hoặc như là tại quan sát đại trận vận chuyển, chậm chạp không có sử dụng một chút kinh khủng sát chiêu, để bọn hắn trong lòng ngược lại cảm thấy có chút bất an, một khi nhường Trương Hư Thánh thấy được đại trận sơ hở, vậy bọn hắn thời gian dài như vậy làm chuẩn bị, có thể tất cả đều lãng phí một cách vô ích.

“Tốt, chuẩn bị toàn lực công kích một đợt, phải chăng bộc phát sát chiêu, giao cho khuất đạo hữu quyết định!”

Thái Hoành đạo nhân cũng có chút cảm thấy bất an, lập tức đồng ý Nguyên Nguyên chân nhân đề nghị, bất quá hắn đem quyết định sau cùng quyền giao cho một mực đứng ngoài quan sát đại chiến Khuất Hồng Động, nhường hắn tới chọn phù hợp thời cơ, Khuất Hồng Động rất nhanh nhận được hai người đề nghị, do dự một chút sau, lập tức quả quyết nói ra:

“Tốt, liền theo các ngươi nói tới trước diệt vừa diệt ma đầu kia phách lối khí diễm, hàn băng đạo hữu ngươi cũng chú ý, thừa cơ công kích Huyết Liên!”

Trương Hư Thánh hoàn toàn hóa thành Tu La về sau, mặc dù khoảng cách trong truyền thuyết huyết hải không khô, Tu La bất tử cảnh giới còn chênh lệch rất xa, nhưng là nếu muốn ở trong biển máu tìm tới bản thể của hắn thật sự là khó khăn đến cực điểm, kém xa trực tiếp đem huyết hải hoàn toàn mẫn diệt tới thống khoái.

Mà tại ở trong đó, Huyết Liên chính là mấu chốt, Khuất Hồng Động ánh mắt độc ác, cái này Huyết Liên đã là huyết hải mạnh nhất chỗ, cũng là huyết hải chỗ yếu nhất, một khi đem nó phá huỷ, Trương Hư Thánh còn muốn điều khiển như cánh tay khống chế huyết hải sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyên Nguyên chân nhân nghe vậy lập tức chuẩn bị kỹ càng, nghỉ ngơi hồi lâu Hàn Băng tiên tử cũng khẩn trương tế khởi Băng Phách châu, sau đó chỉ thấy trên tế đàn, Khuất Hồng Động pháp quyết biến đổi, trong miệng chợt quát lên: “Hậu đức tái vật, trấn áp huyết hải, mặt trời hoành không, Thập Phương Câu Diệt!!!”

Khuất Hồng Động vừa dứt lời, toàn bộ đại trận lập tức vì đó rung động một cái, Địa Sát phun trào, Thiên Sơn biến hóa, một cỗ cường hoành vô cùng trấn áp chi lực lập tức hung hăng đặt ở huyết hải phía trên, giống như là nặng nề vô biên đại địa đảo lộn cái đồng dạng, nhường gào thét huyết hải trong lúc nhất thời cũng vì đó ngưng kết!

Đồng thời, bên trên bầu trời trong vòng mười ngày cùng nhau phát ra một tiếng bén nhọn cao minh, dường như bi ai, lại như là quyết tuyệt, Thái Dương Chi Diễm uy lực đột nhiên bạo tăng mấy chục lần, vậy mà từ trên bầu trời hạ xuống, ngày Mộc Huyết biển, đốt diệt chúng sinh, mảng lớn huyết hải trong chốc lát liền sinh sinh trừ khử không còn, giờ phút này, Thập Nhật Hoành Thiên Trận mơ hồ cho thấy Thượng Cổ viêm ô diệt thế chi uy!

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Khuất Hồng Động làm ra quyết định sau luôn luôn là quyết tuyệt đến cực điểm, không chút gì còn lại mảy may chỗ trống, vậy mà trực tiếp nhường chìm vào trong biển máu mười ngày tự bạo ra, chói mắt kim quang trong chốc lát liền bao phủ cả tòa đại trận, cuồn cuộn Thái Dương Chi Diễm quét sạch huyết hải, tại đây nóng bỏng tới cực điểm kinh khủng tuyệt cảnh hạ, rốt cục nhường vô cùng vô tận huyết hải tại thời khắc này bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

“Khá lắm Khuất Hồng Động, bản tọa cũng là xem nhẹ ngươi rồi, bất quá liền để ngươi xem một chút, bản tọa Tu La Thánh thể đại thành sau thần thông a, huyết hải thông u, âm minh hàng thế!”

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, cho dù là Trương Hư Thánh trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút ăn không tiêu, Thái Dương Chi Diễm xem như Tu Tiên giới bên trong nhất là chí cương chí dương lực lượng kinh khủng, bàn về lực hủy diệt đến càng là số một, cho dù là đại đa số ma khí đều khó mà tới sánh vai, Trương Hư Thánh bị buộc hiển lộ chân hình, lấy huyết hải liên thông U Minh, vô cùng vô tận chí âm trọc khí chen chúc mà ra, cùng Thái Dương Chi Diễm cấp tốc mẫn diệt.

Bất quá Khuất Hồng Động bộc phát quá mức mau lẹ, toàn bộ huyết hải không một chỗ an toàn, Trương Hư Thánh bản thể chỉ có thể lui hướng Huyết Liên tìm kiếm che chở, cái này cho âm thầm người thăm dò cơ hội, Hàn Băng tiên tử xuất thủ trước, tế ra Băng Phách dẫn xuất một đạo viễn cổ thâm hàn chi khí, chợt quát lên: “Hàn phong lăng liệt, vạn vật đều im lặng!”

Mùa đông giá rét, vĩnh viễn là sinh mệnh nhất là tàn lụi mùa, Hàn Băng tiên tử lúc này tế ra Băng Cung cấm kỵ thần thông, hàn băng kỷ nguyên, đông lạnh Tuyệt Thiên hạ, có thể phá huỷ thiên địa vạn vật tất cả sinh cơ, Huyết Liên chính là huyết hải thai nghén mà thành, mặc dù ma khí cuồn cuộn, nhưng lại là vô số vặn vẹo sinh cơ biến thành, ở đây kinh khủng hàn băng thần thông trước mặt, cũng khó có thể kiên trì, trong chốc lát liền bị cướp đoạt tất cả sinh cơ, lộ ra tựa hồ có chút kinh ngạc Trương Hư Thánh.

“Cơ hội tốt!!!”

Mà tại lúc này, một mực cẩn thận ẩn núp Tiên Minh ám linh Vệ thống lĩnh lặng yên xuất hiện ở Trương Hư Thánh sau lưng, trên tay cầm lấy một thanh trải rộng huyết văn dao găm, trong chốc lát liền mạnh mẽ cắm vào Trương Hư Thánh trên lưng,

Đối với Tu Tiên Giả mà nói, Huyết Ma một đạo tu sĩ khó dây dưa nhất, chính là huyết hải hóa thân phương pháp, không xác định nó bản thể, rất vậy sẽ khác nhất cử đánh giết, mặc dù đem huyết hải hoàn toàn mẫn diệt là tốt nhất trừ tận gốc tai họa ngầm biện pháp, nhưng là huyết hải quảng đại, rất dễ dàng sinh ra bỏ sót, thậm chí Huyết Ma tu sĩ sớm ẩn giấu tốt một bộ phận bản nguyên lúc, còn muốn đem nó đánh chết lời nói liền khó chi lại khó khăn.

Cho nên tại đối phó Trương Hư Thánh lúc, có thể tìm tới bản thể của hắn lời nói, liền tận lực muốn tìm tới bản thể của hắn, dù là không thể đem khác nhất cử đánh giết, cũng có thể cho nó tạo thành trọng thương, Khuất Hồng Động tiên lấy mười ngày tự bạo khiến cho Trương Hư Thánh bản thể trốn Huyết Liên tìm kiếm phù hộ, sau đó nhường Hàn Băng tiên tử vận dụng cấm kỵ thần thông,
Kết chương.