Chương 2374 : Bính Hỏa Thần lôi.
"Hiểu lầm? Ngươi cảm thấy lão phu sẽ tin a? Nếu không phải xem ở ngươi là nhân tộc tu sĩ, lão phu hiện tại tựu làm thịt ngươi."

	Lưu Thanh Phong mặt mũi tràn đầy sát khí, Trấn Hải cung tử thương thảm trọng, tại chủng tộc đại chiến bên trong công lao không nhỏ, môn hạ đệ tử còn bị Lãnh Diễm phái đệ tử làm khó dễ, hắn giận không chỗ phát tiết.

	Hắn tức sôi ruột không có chỗ vung, Dương Tuyết Mai đụng vào trên họng súng.

	Một cỗ cường đại linh áp từ trên thân Lưu Thanh Phong xông ra, thẳng đến Dương Tuyết Mai mà đi.

	Dương Tuyết Mai cảm giác hô hấp biến khó khăn, sắc mặt đỏ bừng lên, phun ra một miệng lớn máu tươi, bay rớt ra ngoài, cái khác Lãnh Diễm phái đệ tử lần lượt bay rớt ra ngoài.

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Lưu đạo hữu, nhiều năm không thấy, tính tình của ngươi hay là như thế nóng nảy, làm gì cùng một tên tiểu bối tính toán."

	Một đạo bạch sắc độn quang cùng một đạo màu xanh độn quang theo Kim Ưng đảo bay ra, độn quang thu vào, hiện ra một tên ngũ quan anh tuấn bạch bào thanh niên cùng một tên dáng người uyển chuyển váy xanh thiếu phụ.

	Bạch bào thanh niên gọi Bạch Nhược Hàn, Hợp Thể trung kỳ, váy xanh thiếu phụ là đạo lữ của hắn Lý Thanh Nguyệt, Hợp Thể sơ kỳ.

	"Ta đã rất thu liễm, nếu không phải xem ở các ngươi Lãnh Diễm phái trên mặt mũi, ta đã sớm nhất đao bổ nàng, chúng ta Trấn Hải cung nhân lập công không trao thưởng, còn phải bị làm khó dễ, các ngươi làm chuyện tốt."

	Lưu Thanh Phong không chút khách khí nói, không chút nào cấp Bạch Nhược Hàn cùng Lý Thanh Nguyệt mặt tử.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngây ngẩn cả người, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Thanh Phong, xem ra, Lưu Thanh Phong đĩnh bao che khuyết điểm.

	"Dương sư điệt, ai bảo ngươi làm như vậy? Còn không mau mang Vương tiểu hữu bọn hắn xuống dưới , dựa theo công lao hối đoái Thiện công."

	Bạch Nhược Hàn đánh một cái vòng tròn tràng, phân phó nói.

	"Các ngươi tiến đánh lâu như vậy, trả bắt không được Thiên Bằng đảo, ta đến chỉ huy, các ngươi phối hợp ta là được."

	Lưu Thanh Phong phân phó nói.

	"Lưu đạo hữu, ngươi yêu cầu này quá phận."

	Lý Thanh Nguyệt nhíu mày nói.

	"Quá phận? Chúng ta Trấn Hải cung nhân bốn phía trợ giúp, ta trọng thương Dạ Xoa tộc Diệp Ly, Lâm sư huynh diệt sát bốn vị Hợp Thể kỳ dị tộc, trọng thương hai người, các ngươi làm qua cái gì? Lâm tiền bối lại không nói để các ngươi chỉ huy, ta đến chỉ huy có gì không thể?"

	Lưu Thanh Phong cười lạnh nói, quyền chỉ huy liên quan đến công lao cùng lợi ích vấn đề phân phối, hắn nhất định phải tranh quyền chỉ huy.

	Bạch Nhược Hàn cùng Lý Thanh Nguyệt chau mày, không biết nên như thế nào phản bác.

	Lưu Thanh Phong hừ một tiếng, nói ra: "Ta không cùng các ngươi nói nhảm, tìm địa phương so tài một cái, các ngươi cùng tiến lên, đánh bại ta, ta nghe các ngươi chỉ huy, nếu không đều nghe ta, ta lời nói xong, các ngươi có ý kiến gì hay không?"

	Tại chúng đệ tử phía trước, Bạch Nhược Hàn cùng Lý Thanh Nguyệt đương nhiên sẽ không nhận sợ, đáp ứng, ba người hướng về nơi xa chân trời bay đi.

	Dương Tuyết Mai mang theo Vương Trường Sinh đám người đi tới nhất tọa khí thế to lớn cung điện, liên tục kiểm tra Vương Trường Sinh lên giao thi hài cùng tinh hồn sau, cấp cho bọn hắn một số lớn Thiện công, hối đoái năm kiện Thông Thiên linh bảo cũng khỏi phải nói.

	Chém giết ba vị Luyện Hư kỳ cùng ba mươi vị Hóa Thần dị tộc, phần này công lao không nhỏ.

	Liễu Thiên Diễm cũng ở tại chỗ, hắn trên dưới quan sát một chút Vương Trường Sinh, cười nói ra: "Nghe qua Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân đại danh, cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân, lão phu Liễu Thiên Diễm."

	"Liễu đạo hữu quá khen rồi, cùng Liễu đạo hữu so với, Vương mỗ kém xa."

	Vương Trường Sinh khiêm tốn nói.

	"Vương đạo hữu, Lưu đạo hữu, đây là Đoái Linh bàn, thượng diện bày ra bảo vật đều có thể dùng Thiện công hối đoái."

	Dương Tuyết Mai đưa cho Vương Trường Sinh bốn người các nhất khối Linh quang lòe lòe pháp bàn, ra hiệu bọn hắn xem xét.

	Lãnh Diễm phái nắm trong tay Tuyết Nhạn Phường thị nhiều năm, góp nhặt không ít tài vật, vì đối phó dị tộc, lấy ra không ít đồ tốt, nếu không những cái kia tu sĩ cấp cao căn bản sẽ không ra sức.

	Vương Trường Sinh cẩn thận xem xét, một lát sau, hắn hai mắt sáng lên, Đoái Linh bàn bên trên có nhất cái hồng sắc thiểm điện đồ án.

	"Bính Hỏa Thần lôi, có bao nhiêu đạo?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	Theo lý mà nói, Vương Mạnh Bân luyện hóa một đạo Bính Hỏa Thần lôi là được rồi, bất quá Bính Hỏa Thần lôi càng nhiều, Vương Mạnh Bân thực lực càng mạnh.

	"Tựu hai đạo."

	Dương Tuyết Mai không dám giấu diếm, thành thật trả lời.

	Vương Trường Sinh cẩn thận xem xét, thấy được không ít nhường hắn động tâm đồ vật, một lát sau, Vương Trường Sinh thần sắc biến cổ quái.

	"Dương phu nhân, có Minh Hà chi thủy?"

	Vương Trường Sinh không nghĩ tới, Lãnh Diễm phái lại có Minh Hà chi thủy.

	"Tựu hơn mười cân, theo Kim Ưng đảo trong bảo khố tịch thu được, cụ thể bắt nguồn không rõ ràng."

	Dương Tuyết Mai giải thích nói.

	Hơn mười cân Minh Hà chi thủy không có gì đại dụng, Vương Trường Sinh một chút do dự, đổi hai đạo Bính Hỏa Thần lôi cùng hai hộp Thiên Âm sa.

	Uông Như Yên đổi một kiện Thông Thiên linh bảo Thiên Âm bội, có thể suy yếu Âm luật công kích uy lực, Vương Trường Sinh đeo bảo vật này, nàng liền có thể lấy yên tâm khu sử Âm luật công kích địch nhân.

	Dương Tuyết Mai tự mình cấp Vương Trường Sinh chờ nhân bố trí chỗ ở, nàng vừa rồi ăn nhất cái thiệt nhỏ, tự nhiên không còn dám khó xử Vương Trường Sinh chờ nhân.

	"Lưu sư tỷ, Trần sư huynh, Lưu sư thúc làm người như thế nào?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi, hắn đối Lưu Thanh Phong hiểu rõ cũng không nhiều.

	"Lưu sư thúc cương trực công chính, vò không được hạt cát, nói một không hai."

	Lưu Ngọc Mai giải thích nói, nàng khó mà nói Lưu Thanh Phong nói xấu, chỉ có thể mịt mờ nhắc nhở Vương Trường Sinh.

	"Thì ra là như vậy, đa tạ."

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, theo Lưu Thanh Phong vừa rồi phản ứng đến xem, hắn đối Lưu Thanh Phong rất có hảo cảm.

	Nói chuyện phiếm, Lưu Ngọc Mai cùng Trần Nhất Hàng liền cáo từ, hồi chỗ ở của mình nghỉ ngơi.

	Vương Trường Sinh gọi đến Vương Mạnh Bân, lấy ra nhất cái hồng quang lấp lóe bình ngọc, giao cho Vương Mạnh Bân, nói ra: "Mạnh Bân, đây là hai đạo Bính Hỏa Thần lôi, ngươi cầm đi luyện hóa đi!"

	"Bính Hỏa Thần lôi? Đa tạ lão tổ tông."

	Vương Mạnh Bân vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, liên thanh cảm ơn, nhận hồng sắc bình ngọc.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, nhường hắn xuống dưới nghỉ ngơi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào nhất tọa ba tầng cao lam sắc gác lửng, đả tọa điều tức.

	Thời gian một ngày, trôi qua rất nhanh.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Lưu Ngọc Mai cùng Trần Nhất Hàng ngồi tại nhất tọa màu xanh trúc đình bên trong nói chuyện phiếm, thương thảo chiến sự.

	Lưu Ngọc Mai lấy ra nhất mặt Linh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo êm tai nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lưu sư tỷ, Lưu sư thúc để các ngươi đi Nghị Sự sảnh, có nhiệm vụ, Vương sư đệ cùng Uông sư muội cũng muốn đi qua."

	"Tốt, chúng ta lập tức đi qua."

	Lưu Ngọc Mai đáp ứng.

	Đến đến Nghị Sự sảnh, Vương Trường Sinh nhìn thấy Nghị Sự sảnh tụ tập hơn bốn mươi vị Luyện Hư tu sĩ.

	"Mã sư tỷ, đã lâu không gặp."

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, rơi vào một tên váy đỏ thiếu phụ trên thân, chính là Mã Thiên Thiên.

	Mã Thiên Thiên đã tiến vào Luyện Hư kỳ, trước mắt là Luyện Hư sơ kỳ.

	"Nhiều năm không thấy, Vương sư đệ Thần thông phóng đại, chúc mừng a!"

	Mã Thiên Thiên cười mỉm nói, người không biết chuyện còn tưởng rằng bọn hắn tình cảm thật tốt.

	"Lưu sư thúc tới."

	Lưu Ngọc Mai hô nhất thanh.

	Lưu Thanh Phong, Bạch Nhược Hàn cùng Lý Thanh Nguyệt lần lượt đi đến, Lưu Thanh Phong đi ở trước nhất.

	Hắn tại chủ tọa ngồi xuống, Bạch Nhược Hàn cùng Lý Thanh Nguyệt ngồi tại bên cạnh hắn, một bộ lấy Lưu Thanh Phong vi tôn bộ dáng.

	Lưu Thanh Phong bằng vào thực lực cường đại, thuận lợi thuyết phục bọn hắn, thu hoạch được quyền chỉ huy.
Kết chương.