Chương 1219 : Nhất định phải xoá bỏ!.
Tiểu. . . Ba ba tôn?

	Quân Thường Tiếu lập tức mộng.

	Xưng hô thế này thực sự quá xem thường một cái Đại Ma Vương đi!

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha hiếu kỳ nói: "Như thế nào vô duyên vô cớ hội đề cập cái kia bị ta khi dễ vạn năm gia hỏa đâu?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Tuy nhiên không có bị Trấn Hồn tiên điều giáo tư vị, tuy nhiên ẩn ẩn có chút chờ mong.

	Nhưng là, vài  cái hồn tộc Điện chủ lập tức thành sợ hàng, đối với mình ngoan ngoãn, liền biết quá trình khẳng định phi thường thống khổ.

	Cái gọi là Hắc Ám Đại Ma Vương bị Nhị Nha khi dễ vạn năm, vậy đơn giản không dám tưởng tượng a!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, khoát khoát tay, nói: "Mời nói xuất ngươi cùng Hắc Ám Đại Ma Vương cố sự."

	Nhị Nha nói: "Phàm trần trong vũ trụ tồn tại một loại đặc thù hắc ám thuộc tính, ở trong dòng sông thời gian chậm rãi hội tụ xuất tập tà ác vào một thân Đại Ma Vương."

	"Tại nó thành hình ngày, bị Thượng giới đại năng nhìn rõ, lấy tịnh hóa thế gian tà ác năng lượng rèn đúc xuất một tòa tháp, sau đó đem muốn làm hại phàm trần Đại Ma Vương trấn áp tại Thiên Nguyên Đại Lục."

	"Tòa tháp này là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ừm."

	Nhị Nha nói: "Mà ta chính là tịnh hóa thế gian tà ác năng lượng, cuối cùng lấy Khí linh hình thái tồn tại ở trong tháp."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hắn biết Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mà đến tự Thượng giới.

	Phàm trần trong vũ trụ trang bị vô luận ngưu bức nữa, cùng có 'Thượng giới' nhãn hiệu so ra, vậy tuyệt đối hội ảm đạm phai mờ.

	"Rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Dù sao ngạnh kháng qua Lôi Kiếp chi lực."

	"Vậy cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng, nói: "Ngươi cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp chính là vì trấn áp Hắc Ám Đại Ma Vương mà tồn tại?"

	"Ừm."

	Nhị Nha nhẹ gật đầu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như gặp lại tên kia, có thể hay không giải quyết nó?"

	"Như thế nào?"

	Nhị Nha mở to hai mắt nhìn, dữ dằn mà nói: "Cái kia rùa nhỏ tôn khi dễ chủ nhân?"

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu giả bộ đáng thương nói: "Bị nó khi dễ lão thảm rồi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Nhị Nha sau lưng hiện ra roi, ngọn nến, còng tay, chân còng tay, dây thừng chờ điều giáo công cụ, hai con ngươi trở nên đỏ bừng vô cùng, nói: "Chủ nhân, ta giúp ngươi báo thù!"

	Vừa vặn cấp vài  cái tù phạm trên xong tâm linh phụ đạo khóa Triệu Đậu Đậu từ buồng giám sát đi ngang qua, nhìn thấy toàn thân hắc hóa Nhị Nha, sợ đến kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắc Ám Đại Ma Vương chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới, mình rõ ràng cũng không nhận ra Quân Cẩu Thặng, cứ như vậy được an bài lên.

	"Xác định có thể giải quyết?"

	"Chỉ cần chủ nhân cầm Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nện ở trên người hắn, chuyện còn lại giao cho ta là được rồi!"

	"Không có vấn đề!"

	Lấy thực lực bản thân chiến thắng Hắc Ám Đại Ma Vương, Quân Thường Tiếu ít nhiều có chút chột dạ, nhưng nếu như chỉ là cầm tháp nện một cái hẳn là rất dễ dàng.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tên kia còn có một đám thủ hạ đâu."

	Nhị Nha nói: "Nhất định là nó lấy tự thân hắc ám thuộc tính hội tụ ra, chỉ cần đem bản tôn khống chế lại, liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có ăn chút gì kinh.

	Cái này Hắc Ám Đại Ma Vương thực lực vốn là rất mạnh, còn có thể huyễn hóa ra mười tên Hạ vị Phá Không cảnh cùng mười vạn thủ hạ, hoàn toàn có thể được xưng là phàm trần thế giới đỉnh cấp đại BoSS a.

	"Nhị Nha nếu như có thể khống chế lại nó cùng một đám thủ hạ, mình cũng có thể tiết kiệm một trương Khai Ấn chi phù."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu nghĩ là, ma vương giao cho Trấn Hồn tháp, thủ hạ dùng Nan Thu chi đao giải quyết.

	Tuy nhiên cuối cùng hậu quả hội suy yếu thật lâu, nhưng vì một ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch, vì một cái Chi Nhánh nhiệm vụ, giá trị tuyệt đối được!

	Huống chi, năm đó bởi vì lưỡng cái Chi Nhánh nhiệm vụ, ngay cả cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn sự tình đều làm ra được, trong thiên hạ còn có chuyện gì là mình không dám làm!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Đây chính là túc chủ mình nhớ tới, không phải ta nói!"

	"Ngươi nói còn ít sao!"

	. . .

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền bật hết hỏa lực, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Thiên Nguyên Đại Lục bước đi.

	Đương nhiên.

	Năng lượng hao phí cũng nhanh.

	Vì Chi Nhánh nhiệm vụ cùng ngàn vạn Linh thạch, Quân Thường Tiếu hoàn toàn bất kể chi phí.

	Mà càng đến gần Thiên Nguyên Đại Lục, Thương Hữu Ngân càng lo lắng, sợ Quân đại ca không giải quyết được Hắc Ám Đại Ma Vương.

	Mình chết, không quan trọng.

	Nếu như ngay cả luy ân nhân, tựu thực sự hỗn đản.

	Quân Thường Tiếu nhìn ra hắn ưu sầu, an ủi: "Yên tâm đi, tại cái này phàm trần vũ trụ, không ai có thể cho bản tọa mang đến uy hiếp."

	"Hi vọng như thế đi." Thương Hữu Ngân thầm nghĩ.

	. . .

	Một tháng sau.

	Vượt qua vô tận vũ trụ về sau, Thông Cổ chiến thuyền rốt cục bay vào Thiên Nguyên Đại Lục vị trí khu vực.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Vì sao có nhiều như vậy hoang phế Vị diện?"

	Khi tiến vào vùng vũ trụ này khu vực về sau, hắn lần lượt đi ngang qua vài  cái Vị diện, kết quả tất cả đều là Linh khí điêu linh, hoang tàn vắng vẻ.

	Vũ trụ mênh mông uẩn dục vô số khả thích ứng tại ở lại đại lục, có hội dần dần đi hướng Đỉnh phong, có sẽ từ từ xuống dốc không phanh, cái này thuộc về bình thường quy luật tự nhiên.

	Nhưng là, trong phạm vi nhỏ tấp nập xuất hiện hoang phế Vị diện, vậy thì có điểm cổ quái.

	"Quân đại ca."

	Thương Hữu Ngân cầm nắm đấm nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương lấy từng bước xâm chiếm Vị diện mà sinh, nhằm vào không chỉ chỉ có ta Thiên Nguyên Đại Lục."

	"Những này Vị diện tất cả đều là nó họa hại?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không thể nghi ngờ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Loại này cường đại lại tà ác sinh linh, tối thiểu được phân loại làm Sử Thi nhiệm vụ, làm sao lại phân chia đến Chi Nhánh nhiệm vụ trên đâu."

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền tiếp tục tiến lên.

	Vài ngày sau, lơ lửng tại một cái hoang phế Vị diện trên trời sao.

	Đại lục này phi thường lớn, Tinh Vẫn đại lục tại hắn trước mặt chỉ có thể lấy hài tử hình dung.

	Từ bên ngoài nhìn.

	Nội bộ có rất nhiều mắt trần có thể thấy nhỏ bé vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chia năm xẻ bảy.

	Thương Hữu Ngân đứng ở boong tàu mau chóng nắm tay đầu, nhãn cầu che kín từng đạo tơ máu.

	Quân Thường Tiếu biết, nơi này chính là Thiên Nguyên Đại Lục, từ hoang phế trình độ đến xem, hoàn toàn so lúc trước đi ngang qua còn khốc liệt hơn.

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền bay vào.

	Làm xuyên qua không gian hàng rào thấy rõ nội bộ hết thảy, Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Toàn bộ thế giới khắp nơi đều là vết rách, khắp nơi đều là cái hố nhỏ, ngay cả không gian vẫn ở vào sụp đổ hình, liền phảng phất vừa mới kinh lịch một tràng tận thế.

	"Tích đáp, tí tách."

	Thương Hữu Ngân thân thể tựa như cứng ngắc đứng ở nguyên địa, máu tươi thuận nắm đấm chảy ra cũng ở tại trên sàn nhà.

	Quân Thường Tiếu không đi an nguy.

	Bởi vì, hắn đang suy nghĩ nếu như mình ở lại Tinh Vẫn đại lục cũng thay đổi thành bộ dáng này, nội tâm sinh ra phẫn nộ cùng thống khổ chỉ sợ không yếu hơn hắn đi.

	Thông Cổ chiến thuyền thả chậm tốc độ tại vỡ vụn sơn hà bên trong phi hành.

	Mơ hồ có thể nhìn thấy tương tự thành trì phế tích dưới, có từng cỗ đã sớm khô cạn thi thể.

	Thậm chí một cái cự đại cái hố nhỏ trong, mà chồng chất mấy chục vạn hài cốt, từ bày ra các loại động tác đến xem, hiển nhiên khi còn sống từng giãy dụa qua.

	Đừng nói Thương Hữu Ngân.

	Vẻn vẹn Quân Thường Tiếu nhìn thấy như thế hình tượng, đến tự Hoa Hạ tử tôn vĩnh khó ma diệt bi thống ký ức quét sạch Thức hải, trong xương cốt, trong máu, linh hồn lửa giận trong nháy mắt nhóm lửa.

	"Tiểu tử."

	"Tiền không cần."

	"Cái này Hắc Ám Đại Ma Vương, lão tử nhất định phải xoá bỏ
Kết chương.