Chương 768 : Tiến đến.
"Phía dưới là một cái tin nhắn video. . ."

	"Theo bản đài phóng viên phỏng vấn, giống như vậy tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, hết thảy có mười con, không sai, là ròng rã mười con!"

	". . . Đều xuất từ nhà này tên là Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thú cưng, tin tưởng các vị khán giả giống như ta, đều phi thường tò mò, dạng gì cửa hàng thú cưng có thể có như thế đại thủ bút?"

	"Vị này chính là Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng chủ cửa hàng. . ."

	"Về phần kinh doanh thời gian nha, có đôi khi là buổi sáng, có đôi khi là buổi chiều. . ."

	Nó bên trong một cái đài truyền hình trong tin tức, phát ra chính là một đoạn phỏng vấn hình tượng, trong tấm hình thiếu niên tùy ý nói.

	Theo từng cái đài truyền hình báo cáo tin tức mà ra, toàn bộ Kemp châu đều nổ lật trời!

	Cấp A tư chất chiến sủng, có chút hi hữu, chớ nói chi là vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú loại này lôi cuốn chiến sủng, tại Lôi Á tinh cầu bên trên, ai không nhận Hãn Không Lôi Long Thú?

	Một lần bán ra mười con, trong đó tối cao giá bán đều không cao hơn 1 tỉ, đây quả thực là kỳ văn!

	Nếu như không phải thông báo tin tức chính là các đại quan phương, không ai sẽ tin tưởng, sẽ chỉ coi như lòe người tiêu đề đảng, cười một tiếng mà qua.

	"Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng? Từ chưa từng nghe qua a!"

	"Lúc nào toát ra như thế một nhà siêu cấp cửa hàng thú cưng, là cái nào đó vốn liếng tiến vào chiếm giữ thị trường a?"

	"Mặc kệ nó, ông trời của ta, mười con cấp A Hãn Không Lôi Long Thú a, còn bán được như thế giá rẻ, khó trách vậy ông chủ thái độ phách lối như vậy, mở tiệm kinh doanh đều xem tâm tình."

	"Tiệm này tuyệt đối là cửa hàng thú cưng bên trong hạt kỳ lân!"

	"Các ngươi ngốc a, khẳng định là tiệm này tiếp thị, làm sao có thể thực sự có người đem cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ bán ra bốn trăm triệu? Đây không phải tay trái ngược lại tay phải a?"

	"Trên lầu mới là hai bức đi, người ta thật muốn tay trái ngược lại tay phải, vì cái gì không ra cái bình thường lệch thị trường thấp một chút điểm giá cả bán ra? Còn đến phiên ngươi chất vấn? Coi như thật sự là tay trái ngược lại tay phải, chính mình bán mình người, nhưng người ta có thể một lần xuất ra mười con Hãn Không Lôi Long Thú, còn đều là làm chúng kiểm tra đo lường ra cấp A tư chất, liền khả năng này, ngươi có thể a?"

	"Là địa phương nào a, giống như cách chúng ta không xa."

	"Thuỷ quân ra mang tiết tấu a, rõ ràng như vậy lừa gạt, còn có thể kéo, nói đùa, mười con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú mới bán mấy trăm triệu, tiệm này đồ cái gì, về sau khác thú cưng có tư cách bán quý? Trừ phi tất cả đều bán thấp như vậy giá, nếu không đây chính là khiêng đá nện chân mình!"

	"Đã hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú ta, yên lặng thổi qua. . ."

	. . .

	Kemp châu trên mạng kịch liệt thảo luận, có người tin tưởng, có người cảm thấy rõ ràng nhất âm mưu, tại cái này tranh luận bên trong, không ít cẩn thận phái đều lựa chọn tạm thời quan sát.

	Nhưng không ít xúc động phái, cũng đã màn đêm buông xuống ngồi xe, chạy tới Woffett thành phố.

	Còn có chút lý trí phái, thông qua đủ loại luận điệu phân tích, quyết định tự mình tới quan sát, thông qua cặp mắt của mình tự mình phán đoán thật giả.

	Vào đêm sau.

	Trên đường phố đèn hoa mới lên, các loại kiến trúc bên trên đều là óng ánh phát sáng đèn nê ông, toàn bộ thành thị giống như là hồi phục lại bình thường, càng trở nên so ban ngày còn náo nhiệt!

	Đỉnh đầu là phồn tinh thanh tịnh Tinh Không, trên đường phố là các loại đặc sắc sống về đêm, ban ngày khó gặp mỹ nữ, ở buổi tối đều đi ra tản bộ.

	Mà tại Tô Bình ngoài tiệm, đã xếp thành một hàng dài đội ngũ.

	Đầu này nguyên bản đúng quy đúng củ thương nghiệp đường phố, tại ngắn ngủi một ngày không đến, trở thành Woffett thành phố nổi danh nhất đường đi, tới đây đám người so ngày xưa đã tăng mấy lần.

	Toàn bộ trên đường phố, tất cả đều là bóng người, đem cả con đường từng cái cửa hàng thu nhập, đều kéo theo đến mở ra.

	Mà xem như trên con đường này sáng nhất cửa hàng, Tô Bình ngoài tiệm tập hợp người là nhiều nhất.

	"Tại sao muốn xếp hàng a?"

	"Ha ha, ngươi không thấy tin tức a, trên mạng đều liệt kê ra, tiệm này một chút quy củ."

	"Nghĩ tới mua chiến sủng lời nói, nhất định phải tại chỗ ký kết, tự mình mua mới được, còn không phải tùy tiện chuyển nhượng, mà lại mặc kệ ngươi người nào, đều phải xếp hàng, nghe nói có người tiêu xài mấy trăm trăm triệu muốn mua, vậy ông chủ đều không cho đâu."

	"Thật sao, cái này quá khoa trương đi, làm ăn liền tiền đều không lợi nhuận?"

	"Ai biết được, dù sao là thật là giả, đợi ngày mai nhìn xem liền biết, nhiều người như vậy sắp xếp, chung quy sẽ không sai."

	"Cũng thế."

	Tại đội ngũ hàng đầu Cleo, nghe phía sau một số người tiếng nghị luận, sắc mặt có chút đen, nàng chính là lời đồn đại kia bên trong tiêu xài mấy trăm trăm triệu người.

	Không nghĩ tới chính mình ngược lại cho Tô Bình cửa hàng, làm vật làm nền.

	Nàng càng phát ra tức giận khó bình.

	"Ối trời, tiệm này tình huống như thế nào?"

	Phía ngoài đoàn người mặt, một tên tráng hán dẫn mấy người tới, nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm tình huống, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Hắn chính là lúc trước Tô Bình mở tiệm kinh doanh lúc, bị Joanna từ trong tiệm ném ra ngoài người kia, lúc ấy hắn kiêng kị Joanna sức mạnh, không có xuất thủ, kết quả trở về tìm tới bằng hữu tới, lại nhìn thấy như thế long trọng tràng diện.

	Chỉ là tại Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng người, liền để hắn thấy hãi hùng khiếp vía.

	"Chính là tiệm này a?"

	Bên cạnh một cái thanh niên tóc tím, sắc mặt cũng có chút biến đổi, Tô Bình ngoài tiệm cái này hỏa bạo trình độ, liền để hắn cảm thấy mấy phần áp lực.

	Cái này xếp hàng người bên trong, mặc dù phần lớn lấy Hãn Hải cảnh làm chủ, nhưng Hư Động cảnh cũng không ít, chỉ là nhóm này khách hàng, cũng đủ để đem bọn hắn bao phủ.

	"Trước đó còn không có nhiều người như vậy, tình huống như thế nào?" Tráng hán có chút mộng.

	"Mặc kệ nó, có lão đại tại, hôm nay liền để tiệm này đóng cửa!"

	"Không sai, cũng không nhìn một chút, con đường này là ai làm chủ!"

	Mấy người khác kêu lên, đều có chút phách lối.

	Xếp hàng khách hàng lại nhiều lại như thế nào, để ngươi đóng cửa, ngươi liền phải đóng cửa, những này khách hàng chẳng lẽ còn sẽ vì ngươi ra mặt liều mạng hay sao?

	Thanh niên tóc tím kia đứng tại bọn hắn ở giữa, giờ phút này không nói gì, mà là lông mày dần dần nhăn lại, hắn nhìn ra một chút không thích hợp.

	Tại kia xếp hàng trong đám người, không thiếu một chút khí tức tương đối dũng mãnh, thậm chí còn có mấy vị Thiên Mệnh cảnh đều ở nơi đó xếp hàng.

	Đồng thời, tại đội ngũ kia hàng đầu, hắn còn chứng kiến một vị quen thuộc gương mặt, là bọn hắn Ryan gia tộc người, mặc dù không phải dòng chính, nhưng thiên phú đến, địa vị không thấp, nếu như là dòng chính lời nói, căn bản sẽ không bị phái đến nơi đây lịch luyện, sớm liền sẽ có vô cùng tốt tài nguyên nghiêng, thành sẽ bất phàm!

	"Đi."

	Thanh niên tóc tím ánh mắt lấp lóe một lát, vẫn là lựa chọn xuất thủ, mặc kệ như thế nào, mình người bị sỉ nhục, cũng không thể cứ như vậy mặc kệ.

	"Ai ai, các ngươi ai vậy, cái này không cho phép chen ngang."

	"Đúng đấy, đằng sau xếp hàng đi."

	Thanh niên tóc tím bọn người thẳng đến lối vào cửa hàng, dẫn tới đằng sau không ít người lên tiếng.

	"Đi, gõ cửa."

	Thanh niên tóc tím không có phản ứng, đối với bên người tráng hán nói.

	Tráng hán gặp hắn lên tiếng, trực tiếp tiến lên một quyền nện ở cửa tiệm bên trên, nhưng một quyền này của hắn đủ để đem sắt thép đều nện cong lực đạo, nhưng không có đem tiệm kia môn rung chuyển nửa phần.

	Tráng hán sắc mặt biến hóa, lần nữa đập một quyền, lần này hắn dùng hơn mấy phần chân lực.

	Nhưng kết quả vẫn là phí công, cửa tiệm vẫn không nhúc nhích, tựa hồ là cổ lão ma thạch rèn đúc, kiên cố phi phàm.

	Tráng hán sắc mặt biến đổi, biết đây là trong tiệm có kết giới gia trì nguyên nhân, chỉ là không nghĩ tới kết giới này như thế kiên cố, hắn lúc này mở ra giọng, gọi quát: "Mở cửa mở cửa!"

	Bên trong không hề có động tĩnh gì.

	Xếp hàng đám người thấy cảnh này, đều là thờ ơ lạnh nhạt, cũng muốn nhìn một chút, người này có thể hay không kêu lên vậy ông chủ, nếu như kêu đi ra, bọn hắn cũng có thể lập tức vào tiệm.

	Về phần những này kêu la người, Cai đi đâu đi đâu, không ai sẽ nguyện ý để bọn hắn chen ngang.

	Tráng hán sắc mặt có chút khó coi, liên tục kêu la mấy lần, vẫn không có hưởng ứng, hắn cảm giác bên người tựa hồ có hơn ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm, sắc mặt nóng bỏng, thẹn quá thành giận mắng lên.

	Nhưng mắng trong chốc lát, vẫn là không có hưởng ứng.

	Rất nhiều người cũng hoài nghi, trong tiệm này là có người hay không tồn tại.

	Hẳn là vậy ông chủ giờ phút này ngay tại địa phương khác?

	Thế nhưng là, có người tận mắt thấy vậy ông chủ trở lại trong tiệm, lại không có rời đi.

	"Mulder, tên khốn này ở bên trong ra vẻ đáng thương."

	Tráng hán trở lại thanh niên tóc tím kia trước mặt, sắc mặt có chút khó coi nói.

	Thanh niên tóc tím mày nhăn lại, ánh mắt có chút lấp lóe, đang suy tư.

	Đúng lúc này, trong lúc đó cả con đường đều yên lặng lại, một luồng khiến người tê cả da đầu, như hồng thủy mãnh thú càn quét nghiền ép khí tức, từ đằng xa bao trùm tới, đem cả con đường bao phủ.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tản mát ra cái kia đáng sợ khí tức, cũng không phải là một cái, mà là ba vị!

	Ba đạo thân ảnh, từ đằng xa gào thét mà đến, trực tiếp ngự không phi hành!
Kết chương.