Chương 1:: Tên là Ravens nữ phù thuỷ (tu)
 
 	Trong gian phòng chuyên môn không gian rung động càng ngày càng mãnh liệt, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở hắn biết được, sắp muốn đi vào chính là nguyên sinh thế giới, cũng không phải ở vào trong hư không.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, bởi thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn ở trong hư không có rất nhiều kẻ địch.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ gian, lực lượng không gian đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Trước mắt rơi vào hắc ám, khả năng là nguyên sinh thế giới khá xa duyên cớ, lần này truyền tống phi thường tàn nhẫn.
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Tí tách ~
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm từ Tô Hiểu trên gương mặt truyền đến, hắn hô một tiếng ngồi dậy, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều ở phụ cận, tự trả tiền tiến vào thế giới liền là bất đồng.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống chung quanh, hắn vị trí địa phương có chút tối tăm, đây là gian rất đơn sơ nhà đá, trần nhà thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ xuống, dẫn đến bên trong gian phòng rất ẩm ướt, ngoài phòng truyền đến tí tí tách tách tiếng mưa rơi.
 
 	Một tia sáng trắng từ trên vách tường trong khe hở chiếu ra, sấm rền nổ vang, mưa rơi tựa hồ gia tăng, điều này làm cho bên trong nhà đá có chút lạnh giá.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, Tô Hiểu từ dưới thân gần như sụp đổ trên giường gỗ ngồi dậy, mượn bên trong gian phòng đong đưa ánh nến, hắn nhìn thấy trên tường một tấm bố cáo, bố cáo chỉ có hai màu trắng đen, phía trên văn tự Tô Hiểu tạm thời còn xem không hiểu, từ tấm kia trắng đen trên hình ảnh đến nhìn, khả năng này là liên quan với tiểu mạch thu hoạch.
 
 	Bố cáo phía dưới có một chỗ đóng dấu, này đóng dấu rất kỳ lạ, giống quá một loại sinh vật nào đó móng vuốt, cho người trung thần bí cùng lãnh khốc cảm.
 
 	( tiến vào thế giới; sao Ravens )
 
 	Vị trí chỗ ở: Biên thuỳ · Madgao nhân loại nơi tụ tập
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 30~Lv. 42(nguyên sinh thế giới)
 
 	Khai Thác Chi Nguyên;0%.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Chờ mở ra.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả như cần nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, cần tiêu hao 5000 điểm Nhạc Viên tệ (bản thế giới tổng cộng có: Tiếng thông dụng 1 loại, ngôn ngữ thường dùng 7 loại, các vương quốc ngôn ngữ 18 loại, bộ lạc ngôn ngữ 47 loại). )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu đại khái rõ ràng thế giới này tình huống, hắn có thể trăm phần trăm xác định, thế giới này nhất định là chiến loạn không ngừng, mà là không giống như là Mejia thế giới chiến tranh như vậy, chỉ có hai cái chủng tộc chiến tranh.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Ravens thế giới rất khả năng có đại lượng đế quốc, vương quốc, bộ lạc, nhân loại nơi tụ tập chờ, các thổ dân thế lực gian văn minh trình độ phát triển không đều, nếu như nơi này có cỡ lớn đế quốc, liền sẽ không có nhiều như thế ngôn ngữ chủng loại.
 
 	Một cái đế quốc thống trị một mảnh đại lục, trước hết làm nhất định là tiêu diệt cái khác ngôn ngữ, văn minh, văn tự chờ, những thứ đồ này có thể cho rằng lịch sử nghiên cứu, nhưng tuyệt không thể ở đương đại sử dụng. Bằng không rất khó làm được thống nhất.
 
 	Ravens thế giới có như thế nhiều ngôn ngữ chủng loại, liền nói rõ thế giới này hỗn loạn trình độ, Vương tước gian lẫn nhau lẫn nhau nhìn khó chịu, man di bộ lạc cũng sẽ rất sinh động.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả cần mở ra thế giới giới thiệu tóm tắt, tìm đọc thế giới giới thiệu tóm tắt sau, Liệp sát giả có thể lựa chọn chủ tuyến nhiệm vụ loại hình. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn mở ra thế giới giới thiệu tóm tắt, hắn đầu tiên là mắt tối sầm lại, sau liền biến thành nhìn xuống thị giác.
 
 	Một mảnh xanh biếc trên vùng bình nguyên, không biết bởi loại nguyên nhân nào, một khối to lớn tinh thạch bị bỏ ra bùn đất, trực tiếp bại lộ trên mặt đất.
 
 	Tinh thạch dưới ánh mặt trời tỏa ra hào quang màu tím, tia sáng này đã yêu diễm cũng hiện ra quỷ dị, hết thảy tới gần nơi này khối màu tím tinh thạch động vật đều điên cuồng, chúng nó lẫn nhau cắn xé, thậm chí miệng lớn thôn phệ bùn đất, cuối cùng nở bụng mà chết.
 
 	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt đến này dừng lại, dường như bị tạm dừng phim nhựa, mà ở một khắc tiếp theo, hắn cảnh tượng trước mắt bị tăng nhanh, bốn mùa lấy mỗi giây biến hóa một lần tốc độ luân thế.
 
 	Không biết quá rồi bao nhiêu năm tháng, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt đột nhiên chậm lại, trên thảo nguyên viên kia to lớn màu tím tinh thạch đã bị hài cốt vùi lấp, một cỗ đại quân tiến lên ở trên thảo nguyên, số lượng có ít nhất mười mấy vạn, bọn họ trên người mặc chế tạo áo giáp, vũ khí trong tay sáng như tuyết, đỏ tươi cờ xí đón gió phấp phới.
 
 	Đại quân đi tới trên thảo nguyên, hay là bởi vì tướng lĩnh mệnh lệnh, cỗ lớn quân đội nhảy vào bên trong thảo nguyên, đây là bọn hắn duy nhất không thể chiếm lĩnh thổ địa.
 
 	Yêu diễm hào quang màu tím từ hài cốt chồng bên trong lộ ra, một tên xông lên đằng trước nhất binh sĩ dừng bước, hắn rất mê man giơ tay lên, trong con ngươi lộ ra hào quang màu tím.
 
 	Không biết nguyên nhân gì, cái này quân đội bắt đầu tự giết lẫn nhau, phần lớn quân đội đều lui ra thảo nguyên, ước chừng hơn vạn tên lính hướng màu tím tinh thạch tiến lên, bước tiến của bọn họ lảo đảo, đến màu tím tinh thạch phụ cận sau liền dừng bước.
 
 	Cái này quân đội cùng chia bốn lần nhảy vào thảo nguyên, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì, tướng lãnh của bọn họ tự mình xuống ngựa, không để ý bên cạnh ngã quỵ ở mặt đất sĩ quan phụ tá nhóm, tiến vào thảo nguyên vùng đất trung tâm.
 
 	Theo tướng lĩnh tiến lên, trên người hắn hiện lên hào quang màu xanh nhạt, đó là tính mạng của hắn năng lượng.
 
 	Vị này tướng lĩnh vẫn chưa hướng những binh lính khác như vậy mất đi thần trí, hắn ở màu tím tinh thạch phía trên dừng lại chốc lát sau, lại như thảo nguyên đi ra ngoài.
 
 	"Ta không đủ để gánh chịu nó."
 
 	Tướng lĩnh lưu lại câu nói này sau ngã xuống đất bỏ mình, thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	Tướng lĩnh chết rồi, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt lại lần nữa gia tốc, mảnh này thảo nguyên bị phong toả, cấm chỉ bất luận người nào đi vào.
 
 	Không biết bao nhiêu năm sau, một tên người mặc áo tang nữ nhân đi ở trong đêm mưa, thân thể của nàng đang run rẩy, lộ ra ra cánh tay, bởi lạnh giá biến đặc biệt trắng nõn.
 
 	Nữ nhân thần trí rõ ràng có dị, nàng tựa hồ là nhận quá cái gì kích thích, gần như cố chấp không cho nước mưa rơi ở trên người nàng, này cũng không thể.
 
 	Không biết là trùng hợp vẫn là số mệnh an bài, người phụ nữ tới đến màu tím tinh thạch phía trên, nàng vẫn chưa mất đi thần trí, bởi vì nàng đã bị bất hạnh bức điên.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng cuồng loạn rít gào xuất hiện tại Tô Hiểu bên tai, Tô Hiểu dường như sống trong cảnh đó, thân ở mảnh kia trong đêm mưa trên thảo nguyên, nhưng hắn chỉ là người đứng xem.
 
 	Nữ nhân quỳ rạp xuống màu tím tinh thạch phía trên, nàng cúi đầu, một cỗ vặn vẹo ý thức xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	Cỗ này ý thức mới xuất hiện, viên kia màu tím tinh thể hào quang chói lọi, tảng lớn năng lượng màu tím từ tinh thể bên trong lao ra, đi vào người phụ nữ kia phía sau ý thức trong cơ thể.
 
 	Nữ nhân nguyên bản con mắt lờ mờ khôi phục lộng lẫy, nàng mê man nhìn hai tay của chính mình, tựa hồ không biết mình tại sao biết xuất hiện ở đây.
 
 	"Ta là. . . Ravens."
 
 	Oanh!
 
 	Nước mưa bất động, nữ nhân con mắt thả ra nhàn nhạt ánh tím, nàng giơ lên tinh tế cánh tay, nắm chặt nắm đấm.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Bất động ở giữa không trung hạt mưa nổ tung, giữa bầu trời mây đen tản đi, nữ nhân năm ngón tay thành trảo, một viên quả cầu lửa xuất hiện tại nàng chưởng gian, quả cầu lửa càng lúc càng lớn, cuối cùng thăng đến giữa không trung, nữ nhân này đem đêm đen mạnh mẽ xoay chuyển thành ban ngày.
 
 	Từng con từng con quạ đen đột nhiên xuất hiện, đây cũng không phải là sinh vật, mà là do nữ nhân này ý thức sức mạnh hội tụ mà thành, quạ đen số lượng từ mấy ngàn tăng cường đến mấy vạn, đến cuối cùng phô thiên cái địa, chí ít trăm vạn.
 
 	Két. Két, két. . .
 
 	Quạ đen lại đem ban ngày che chắn thành đêm đen, khóe miệng của nữ nhân này nhếch lên, nàng đi chân đất đi ra bình nguyên, rất nhanh, nàng tựa hồ ý thức được đây là phàm nhân mới sẽ có hành vi, cho nên nàng đáp lên bầy quạ đen, những quạ đen kia bên trong tinh anh cá thể hình thành một thân đen tím giao nhau trường bào, nữ nhân mặc vào trường bào, nàng trở thành từ trước tới nay người thứ nhất nữ phù thuỷ, cũng là mạnh nhất nữ phù thuỷ, không có một trong.
 
 	Đế quốc tan vỡ, quân đội hết mức chôn thây với bầy quạ đen bên dưới, tuổi trẻ vương bị chém xuống đầu, tên là Ravens nữ phù thuỷ dùng vương xương sọ uống vào rượu ngon, vào đúng lúc này, nàng trở thành trên đại lục này mới nữ vương, nàng cho mình đặt tên là Ravens.
 
 	Ravens là thiên tai, là sức mạnh tượng trưng, là thánh chi nữ, là nữ phù thuỷ, nhưng mà nàng chỉ tồn tại 67 ngày, nàng chỉ dùng 67 ngày chinh phục một cái tinh cầu!
 
 	Ravens lưu lại một khối phiến đá, theo thân thể của nàng giống như pháo hoa nổ tung, Ravens đại lục chiến tranh sử bắt đầu.
 
 	( Ravens kỷ nguyên 158 năm, đại quý tộc con gái, Jenna · Kingsley bị tôi tớ phát hiện có tự ngược khuynh hướng, căn cứ nàng tôi tớ tự thuật, nàng thử nghiệm ngâm mình ở trong thùng gỗ chết chìm chính mình, cũng ở bên trong phòng đốt một loại thúc tình hiệu quả cực cường dược thảo, có thể khiến người ta kỳ quái chính là, đốt loại dược thảo này sau, Jenna · Hopkins dùng xiềng xích ràng buộc trụ chính mình, khổ sở chịu đựng dục vọng dằn vặt, sau một tháng, Jenna · Kingsley gần như nửa điên cuồng, hành vi của nàng càng quỷ dị hơn, càng thử nghiệm cùng mình trò chuyện. . . )
 
 	( Ravens kỷ nguyên 159 năm, người thứ hai nữ phù thuỷ sinh ra, nàng tên là Jenna · Kingsley, bị hậu thế xưng là Khí chi nữ vu, nàng nắm giữ nhiệt độ cao cùng sôi trào sức mạnh. )
 
 	( Ravens kỷ nguyên 160 năm, đại lượng tự xưng là nữ phù thuỷ nữ tính xuất hiện, các nàng tuy rằng kém xa sơ đại nữ phù thuỷ Ravens cường đại như thế, nhưng các nàng cũng nắm giữ sức mạnh của siêu phàm, liền cùng đại lục biên tái dị nhân tộc như vậy, có thể các nàng so với dị nhân tộc mạnh mẽ quá nhiều. )
 
 	( Ravens kỷ nguyên 370 năm, nữ phù thuỷ chỗ thống trị các thế lực lớn chiếm giữ ở 'Ravens đại lục' trên, các nàng xưng 'Sơ đại nữ phù thuỷ Ravens' thành thần, cũng để thủ hạ thế lực trắng trợn tìm kiếm một loại màu tím tinh thể, các nàng xưng loại kia tinh thể là 'Khởi Nguyên thạch' . )
Kết chương.