Chương 235 : Hữu tâm tính vô tâm.
“Xông!” Hẹp dài đại sảnh trong hành lang khó mà sử dụng cái gì phạm vi lớn công kích, miễn cho ngộ thương người một nhà, cho nên Tần Giới khống chế khôi lỗi lập tức phát huy ra tác dụng cực lớn, đây là Thiên Công Đảo chỗ nghiên chế cao cấp khôi lỗi kim lân khôi, có thể giống bản mệnh pháp bảo như thế tế luyện tại trong thân thể, thả ra sau cùng chủ nhân kết hợp phía dưới có thể đề cao mạnh chủ nhân thực lực.

Bởi vậy chỉ thấy kim lân khôi đột nhiên tản mát ra một hồi mãnh liệt kim quang, lập tức đem bám vào trên đó Hắc Viêm cưỡng ép xua tan, cánh tay phải vung về phía trước một cái, một đạo dài mấy chục thước quang nhận liền bổ ngang mà ra, trực kích chạm mặt tới Hắc Viêm bọn người.

Sắc bén vô cùng quang nhận nhường Hắc Viêm mấy người cũng không dám đón đỡ, xem như chuyên môn phát triển vài vạn năm chiến tranh binh khí Thiên Công Đảo, bên ngoài vật uy lực phương diện có thể nói là vô cùng cường đại, nếu không cũng không cách nào bằng vào một đạo phòng tuyến liền chống cự ức vạn Hải Thú xâm lấn.

Bất quá những vũ khí này tại khống chế phương diện so ra kém pháp bảo nhanh nhẹn, cho nên Hắc Viêm bọn người nhẹ nhàng lóe lên, liền tránh qua, tránh né công kích, đồng thời Huyễn Mị khẽ cười một tiếng, nhu hòa mềm mại thanh âm nhìn qua tầng tầng trở ngại trực tiếp an ủi tới thần hồn phía trên, Thạch Nguyên đám người nhất thời cảm giác thần hồn quả quyết, nguyên bản theo sát tại khôi lỗi sau lưng thân hình không khỏi trì trệ, cùng Tần Giới kéo dài khoảng cách.

“Đốt!” Lôi Động dẫn đầu kịp phản ứng, một tiếng quát nhẹ đánh thức đám người, Thạch Nguyên mặc dù tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế không có lâm vào trong ảo cảnh, nhưng cũng không có sốt ruột ra tay, đợi đến Lôi Động cùng Phó Thiên Từ đối với Huyễn Mị vọt tới sau, hắn mới tế lên một thanh Cực phẩm Linh khí phá núi chùy, đối với Quỷ Cốt mạnh mẽ đập tới.

Thạch Nguyên tinh tu hoàn chỉnh 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》, tại luyện thể phương diện ưu thế rất lớn, cho nên vì để cho Thạch Nguyên có thể ở trước mặt người ngoài hợp lý thể hiện ra Kim Đan kỳ cấp bậc chiến lực, Trương Chí Bình liền trực tiếp nhường Thạch Nguyên chuyển tu thể tu, lại thêm Quy Ngọc ban tặng dưới phá núi chùy, hắn có thể cho thấy thực lực liền đạt đến Lôi Động những này cỡ lớn thế lực truyền thừa đệ tử thực lực cấp độ.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, cũng không cách nào ngăn lại Quỷ Cốt tên này Kim Đan hậu kỳ cao thủ, thậm chí không có tế ra cái gì phòng ngự pháp bảo, vẻn vẹn chỉ là kích phát ra một tầng chân nguyên che đậy, Quỷ Cốt liền đem cái này thế như lôi đình một kích ngăn lại, tầng tầng gợn sóng tại chân nguyên khoác lên tạo nên, lại ngay cả cái lớn một chút vang động đều không có, bị nó trực tiếp tiện tay đánh bay.

“Kiệt kiệt kiệt ~ từ đâu tới tiểu tạp chủng, ỷ vào một chút thực lực liền dám đến chịu chết sao?!” Sau một kích Quỷ Cốt liền nắm giữ Thạch Nguyên bây giờ tiêu chuẩn, mặc dù đúng là một thiên tài, có thể cùng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đối kháng, nhưng đối với hắn mà nói còn kém thật xa, lấy thực lực của hắn, đem nó đánh giết không khó.

Nghĩ tới đây, Quỷ Cốt đạo nhân không tiếp tục làm quá nhiều thăm dò, lập tức quyết định toàn lực ra tay, mau chóng tiến đến trợ giúp người khác, ở thời điểm này, có thể không lo được chơi cái gì lòng dạ. Cho nên chỉ thấy nó tiện tay vung lên, bảy đạo hắc quang lập tức phá không mà đến đến, “đoá đoá đoá”, Thạch Nguyên trên người vòng bảo hộ lập tức bị đánh nát, trực kích Thạch Nguyên bản thể, đây là hắn bản mệnh pháp bảo thất âm phá hồn đinh, phá phòng đinh hồn, ác độc vô cùng.

Nhưng mà nhường hắn không có nghĩ tới là, chỉ nghe “bò....ò...” Một tiếng, một hồi như có như không tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, đủ để công phá Kim Đan hậu kỳ tu sĩ vòng bảo hộ thất âm phá hồn đính tại Thạch Nguyên trước mặt sinh sinh ngừng lại, bảy cái dài nhỏ bén nhọn đinh dài phát ra trận trận u quang, một tầng trải rộng rùa văn vòng bảo hộ một lần nữa đem Thạch Nguyên bảo vệ, không có khiến cho đối Thạch Nguyên thực hiện nhất kích tất sát.

Đây là Thạch Nguyên lấy cương khí ngưng tụ Huyền Vũ Tráo, nếu như lấy bản thân hắn thực lực thi triển Huyền Vũ Tráo, là vạn vạn ngăn không được thất âm phá hồn đinh, nhưng Trương Chí Bình đem Quy Kính giao cho Thạch Nguyên sử dụng, lấy 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 cùng Quy Kính phù hợp, dù là tu vi không đủ, kích phát ra Huyền Quy che đậy cũng đủ để ngăn lại thất âm phá hồn đinh.

Không tốt! Một kích sai lầm Quỷ Cốt đạo nhân lập tức giật mình, bị một mực chờ đợi giờ khắc này Thạch Nguyên lập tức bắt được cơ hội, hắn tu luyện thế nhưng là hoàn chỉnh 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》, không chỉ có cực cao lực phòng ngự, cũng tương tự ẩn chứa cường đại lực công kích, huống chi có Quy Kính nơi tay, lấy 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 bên trong bí pháp toàn lực thôi động Quy Kính về sau, lập tức kích phát ra Âm Dương Định Thần Quang, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Quỷ Cốt đạo nhân.

Trên người lồng phòng ngự không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, đủ loại thế thân Hóa Linh diệu pháp tại thời khắc này cũng giống nhau đã mất đi bất kỳ công hiệu, Âm Dương Định Thần Quang định hồn định phách, trực kích một người tu sĩ tinh khí thần, bị đánh trúng Quỷ Cốt đạo nhân thân hình lập tức cứng đờ, mặc dù lấy Thạch Nguyên thực lực khó mà trực tiếp diệt sát nó thần hồn, nhưng cũng đầy đủ có thể định trụ thứ nhất hơi thở thời gian.

Một hơi thời gian, đặt ở chiến trường kịch liệt bên trên sao mà dài dằng dặc, huống chi tỉ mỉ tính toán Thạch Nguyên không hề dừng lại một chút nào, vừa mới bị đánh bay phá núi chùy lập tức mang theo Thái Sơn khuynh đảo chi thế mạnh mẽ đập tới, phảng phất giống như thiên băng địa liệt, Bất Chu Sơn ngược; Trương Chí Bình cũng ở đây âm thầm ra tay, lấy Thiên Nhân hình thức phá trừ Quỷ Cốt đạo nhân vòng bảo hộ, bởi vậy trong chốc lát, tích súc Thạch Nguyên một kích toàn lực phá núi chùy liền mạnh mẽ đập trúng Quỷ Cốt đạo nhân bản thể.

Oanh! Bay múa bên trong phá núi chùy kình lực ngưng mà không phát, mà tại đánh trúng mục tiêu sau, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đổ xuống mà ra, Quỷ Cốt đạo nhân cơ hồ không có phát huy ra bất kỳ thực lực, cũng không có vén ra cái gì át chủ bài, liền trực tiếp bị Thạch Nguyên sinh sinh nện thành thịt nát, liền Kim Đan đều không có trốn tới.

Kim Đan kỳ tu sĩ linh hóa mặc dù tại vận dụng tốt dưới tình huống có thể miễn trừ đại đa số trí mạng công kích, nhưng cũng không có nghĩa là có thể không nhìn thương thế, linh khí cùng tinh khí thần ở giữa lẫn nhau mẫn diệt liền không nói, một chút trực kích căn bản công kích, có thể trực tiếp bài trừ kinh mạch huyệt khiếu các loại kết cấu khiến cho trọng thương; huống chi Kim Đan thế nhưng là vạn vạn chịu không nổi tổn hại, có thể thay thế Kim Đan thế thân át chủ bài bị Quy Kính định trụ, lúc này mới đưa đến Quỷ Cốt đạo nhân vô cùng biệt khuất bị Thạch Nguyên một kích đánh giết.

Hơn nữa cái này nhìn như đơn giản, lại là Trương Chí Bình hữu tâm tính vô tâm, lấy Quy Kính, Thiên Nhân hình thức hai đại át chủ bài toàn lực ra tay mới lấy được chiến quả, Quỷ Cốt đạo nhân cũng là nóng vội khinh thường, chỉ muốn một kích toàn lực cấp tốc giải quyết Thạch Nguyên, sau đó cấp tốc trợ giúp những người khác kết thúc chiến trường, lại không nghĩ rằng còn có một người người trốn ở chỗ tối có thể cho hắn phát ra một kích trí mạng, hơn nữa còn không có để lại cho hắn phản ứng chút nào tới đây cơ hội.

Cái này sao có thể! Nói thì dài dòng, nhưng giao chiến thời gian cũng bất quá ngắn ngủi mấy tức, vừa mới ngăn lại còn lại Ám Minh người đột nhiên cảm ứng được Quỷ Cốt đạo nhân khí tức biến mất, tại đây bên trong hỗn chiến, tất cả mọi người mười phần cảnh giác nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương, tự nhiên cũng hơi chú ý những thứ khác chiến trường, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra, theo bọn hắn nghĩ vẻn vẹn chỉ là hơi trúng tính toán Quỷ Cốt đạo nhân sẽ như vậy trực tiếp đơn giản bị đánh giết, trong lúc nhất thời, mọi người động tác cũng không khỏi một trận.

Bất quá Thạch Nguyên nhưng không có sững sờ, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền quyết định toàn lực ra tay, dù sao đối thủ thế nhưng là năm tên Kim Đan hậu kỳ trở lên tồn tại, hắn cho dù là bản thể toàn lực ra tay, mặt đối mặt phía dưới cũng nhiều nhất cùng hai tên tương đối, không thừa dịp hiện tại hữu tâm tính vô tâm, tận khả năng nhiều mở rộng chiến quả, các loại Ám Minh người kịp phản ứng, bọn hắn sẽ phải lâm vào khổ chiến, mà bây giờ, thời gian thế nhưng là vạn vạn kéo dài không dậy nổi.
Kết chương.