Chương 379 : Tiêu Phàm Tứ Phong thân vương.
Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm cùng Ngô Kiếm Hùng xuất hiện ở Thiên Huyền đế cung bên ngoài.

	Tuyệt đại bộ phận đều nhiệt tình cùng Tiêu Phàm chào hỏi.

	"Bình Nam vương tốt."

	"Bình Nam vương đã lâu không gặp."

	Chút ít quan viên không mặn không nhạt mà cùng Ngô Kiếm Hùng đánh chào hỏi.

	Đối Ngô Kiếm Hùng xuất hiện bọn hắn vẫn chưa quá giật mình.

	Ngô Kiếm Hùng hôm qua trở về bọn hắn đã biết được, tiến cung bái kiến một phen bình thường.

	"Thói đời nóng lạnh a."

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng thầm than.

	Trước kia hắn về Lăng Tiêu thành, nịnh bợ hắn không ít.

	Chiếm cứ Tây Nam, ủng binh trăm vạn, Ngô Kiếm Hùng này một cái bên ngoài họ Vương gia phân lượng so đại bộ phận thân vương phân lượng đều phải nặng hơn không ít.

	Bây giờ những quan viên kia rõ ràng, Ngô Kiếm Hùng cùng Tiêu Phàm đối đầu tuyệt đối bị ăn đến sít sao, bọn hắn hoàn toàn không cần thiết đối Ngô Kiếm Hùng quá nhiệt tình.

	Ngô Kiếm Hùng thực lực đồng thời không có yếu bớt, thậm chí còn có chỗ tăng cường, nhưng gần nhất hơn nửa năm triều đình thực lực thu hoạch được tấn mãnh tăng trưởng.

	"Chư vị đại thần mời vào cung."

	Cửa cung mở ra, to lại bén nhọn âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm bọn hắn không ít người cười cười nói nói tiến vào Thiên Huyền đế cung.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến Thiên Cực điện bên trong.

	Phượng Khinh Vũ đến Thiên Cực điện bên trong, hạo đãng đế uy bao phủ toàn bộ Thiên Cực điện.

	Ngô Kiếm Hùng con ngươi hơi co lại, Phượng Khinh Vũ đế uy vậy mà đã đạt tới trình độ như vậy.

	Này so Thái Thượng Hoàng năm đó càng tăng lên a.

	Mặt khác hắn cảm giác Phượng Khinh Vũ thực lực tựa hồ đã không kém gì hắn.

	Phượng Khinh Vũ mới bao nhiêu lớn!

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Bách quan quỳ xuống hành lễ, Tiêu Phàm lần này ngược lại là không có quỳ xuống.

	Ngô Kiếm Hùng hơi chần chờ một chút, vẫn là quỳ lạy hành lễ.

	"Các khanh bình thân."

	"Hôm nay thế mà tới hai cái khách quý ít gặp."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm cũng đã có không ít thời gian không có vào triều, hắn cũng là khách quý ít gặp một trong.

	Bách quan đứng dậy, Ngô Kiếm Hùng một lần nữa xoay người hành lễ nói: "Thần Ngô Kiếm Hùng bái kiến bệ hạ, Tây Nam sự vụ bận rộn thần lâu không vào cung bái kiến, mong rằng bệ hạ thứ tội."

	Phượng Khinh Vũ không nói chuyện, nàng giống như cười mà không phải cười nhìn qua Ngô Kiếm Hùng.

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng rõ ràng, Tiêu Phàm rất có thể cùng Phượng Khinh Vũ trao đổi, Phượng Khinh Vũ đây là chờ lấy hắn nói tiếp, tiếp tục tỏ thái độ đâu.

	Hắn như không thức thời, hậu quả đoán chừng sẽ rất thê thảm.

	"Bệ hạ, thần có một điều thỉnh cầu."

	Ngô Kiếm Hùng nói.

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói: "Bình Nam vương ngươi có thỉnh cầu gì, cứ nói đừng ngại."

	Ngô Kiếm Hùng một lần nữa quỳ xuống.

	"Bệ hạ, bây giờ Thiên Huyền hoàng triều quốc lực cường thịnh, Tây Nam đã không họa lớn, thần tơ vương tổ địa, mong bệ hạ có thể vi thần điều chỉnh đất phong, thần nghĩ đất phong Giang Nam."

	Trong điện rất nhiều đại thần trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bọn hắn không biết Ngô Kiếm Hùng đã có quyết định như vậy, Giang Nam tuy tốt, nhưng Ngô Kiếm Hùng dạng này chẳng khác nào từ bỏ quân quyền.

	"Bình Nam vương, các ngươi Ngô gia tiên tổ lập xuống đại công, đất phong Tây Nam trấn thủ biên cương, bây giờ khẳng định muốn thay đổi đất phong đến Giang Nam?"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Ngô Kiếm Hùng dập đầu nói: "Bệ hạ, thần ý đã quyết cầu bệ hạ thành toàn. Tiên môn lâm thế, Vạn Tà tông chỗ Tây Nam thần khó có thể ứng phó."

	"Lần này thần thụ thương chính là Vạn Tà tông cường giả cách làm. Thần mặt ngoài mặc dù vết thương, nhưng nội thương chưa lành còn cần trị liệu thời gian nửa năm, bất lực chưởng khống Tây Nam."

	Không ít đại thần nhìn một chút Tiêu Phàm.

	Ngô Kiếm Hùng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ Tây Nam, hắn sợ là lọt vào đến từ Tiêu Phàm áp lực.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Ngô gia tổ tiên có công lớn, thế hệ trấn thủ Tây Nam công lao cũng không nhỏ, trẫm liền đáp ứng thỉnh cầu của ngươi."

	"Ngô gia tổ địa là Cô Tô phủ nam bộ, trẫm đem Cô Tô phủ Ly Thủy phía Nam chia làm ngươi đất phong, ngươi bây giờ đất phong triều đình thu hồi."

	Ngô Kiếm Hùng trong đầu nháy mắt hiện ra địa đồ.

	Ly Thủy phía Nam, đại khái chiếm Cô Tô phủ một nửa.

	Đất phong diện tích so hiện nay vốn là còn lại đất phong diện tích lớn một điểm.

	Đương nhiên, nếu là cùng Tây Nam ba phủ tổng thể diện tích so sánh nhỏ hơn nhiều.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Ngô Kiếm Hùng thần sắc có chút phức tạp nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bình Nam vương, chúc mừng chúc mừng a, Giang Nam màu mỡ, nửa phủ chi địa hoàn toàn có thể so sánh Tây Nam một phủ chi địa."

	Tiêu Phàm dẫn đầu, tức khắc những người còn lại nhao nhao chúc mừng.

	"Bình Nam vương, ngươi nhưng còn có thỉnh cầu?"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Bình Nam vương đã đứng dậy, hắn khom lưng nói: "Bệ hạ, thần không bỏ xuống được một chút bộ hạ, khẩn cầu bệ hạ cho phép thần mang một chút bộ hạ cùng rời đi."

	"Số lượng không cần rất nhiều, hai ngàn là đủ."

	Đường đường Bình Nam vương, đất phong chuyển di chỉ đem hai ngàn người rời đi, hơi có vẻ keo kiệt.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Bình Nam vương, trẫm hứa ngươi mang ba ngàn người rời đi."

	"Đa tạ bệ hạ."

	Ngô Kiếm Hùng bái tạ nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu quốc công nghe phong."

	Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Có chính mình chuyện?

	Phượng Khinh Vũ không có đã nói với hắn a.

	Hắn hôm nay lại đây tham gia tảo triều, là sợ Ngô Kiếm Hùng không nghe lời.

	"Bệ hạ, thần tại."

	Tiêu Phàm đi ra nói.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu quốc công tăng cường rất nhiều thủy sư, đoạt lại Bồng Lai quần đảo, khôi phục long mạch, giải quyết quỷ mắc... Nhiều lần lập kỳ công, trẫm khắc trong tâm khảm."

	"Trải qua trẫm cùng Thái Thượng Hoàng thương nghị, Tứ Phong tiêu quốc công vì thân vương, đất phong Cô Tô phủ Ly Thủy phía bắc, về sau lại có đại công, lại tăng đất phong."

	Tiêu Phàm ngẩn người, chính mình này liền trở thành thân vương?

	Ngô Kiếm Hùng cũng sững sờ.

	Hắn là Ly Thủy phía Nam, Tiêu Phàm đất phong Ly Thủy phía bắc, chẳng phải là hàng xóm?

	Vấn đề người hàng xóm này vẫn còn so sánh hắn mạnh.

	Cô Tô phủ Ly Thủy phía bắc, cũng càng thêm phồn hoa một chút.

	"Đa tạ bệ hạ, đa tạ Thái Thượng Hoàng."

	Tiêu Phàm xoay người hành lễ nói.

	Nguyên lai Phượng Khinh Vũ đã nói với hắn, Thái Thượng Hoàng ý tứ chờ bọn hắn thành thân lại Tứ Phong hắn vì thân vương, bây giờ cái này sớm.

	Cùng Phượng Khinh Vũ thoái vị trì hoãn, còn có Ngô Kiếm Hùng đổi chỗ có thể đều có quan hệ.

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư, lấy ngươi công lao vốn nên có càng lớn đất phong, bất quá Thái Thượng Hoàng ý tứ ngươi còn trẻ."

	"Về sau tất nhiên còn sẽ có phong tứ."

	Tiêu Phàm nói: "Bệ hạ, nửa phủ chi địa đã không nhỏ, thần rất thỏa mãn."

	Nói xong Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô Kiếm Hùng: "Bình Nam vương, về sau chúng ta chính là hàng xóm a."

	Ngô Kiếm Hùng sắc mặt có một chút điểm không dễ nhìn.

	Dạng này mạnh lân cận, hắn không thích a.

	"Chúc mừng tiêu thân vương."

	Ngô Kiếm Hùng có chút miễn cưỡng vui cười mà nói.

	"Chúc mừng tiêu thân vương."

	"Tiêu thân vương, ngươi đều trở thành thân vương, nhưng phải hảo hảo mà ăn mừng một phen a."

	"Tiêu thân vương —— "

	Bách quan nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm tuổi tác mặc dù nhỏ một chút, nhưng hắn công lao lớn, Tứ Phong thân vương ai cũng không có ý kiến.

	—— cho dù có ý kiến, bọn hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng không dám nói ra.

	Tất cả đại thế gia trước kia hận không thể mọi chuyện nhằm vào Tiêu Phàm, bây giờ bọn hắn là sợ.

	Nhằm vào Tiêu Phàm, có thể phải cùng Lữ quốc công chờ một dạng đi Trường Môn đảo nhìn hải.

	Căn cứ một số người biết, Lữ quốc công bọn hắn tại Trường Môn đảo bên kia, nhưng trôi qua không ra thế nào thoải mái.

	"Đa tạ chư vị, đến lúc đó nhất định mở tiệc chiêu đãi đại gia."

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói.

	Trở thành thân vương hắn vẫn là thật vui vẻ.

	Thân vương thân phận địa vị so hiện nay quốc công địa vị cao hơn không ít.

	Còn nữa đều trở thành thân vương, cách cưới công chúa còn xa sao?

	【 tích phân +2682365 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống tình huống gì, ta trở thành thân vương, còn có tích phân ban thưởng?"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Này tích phân còn rất nhiều.

	Hệ thống nói: "Túc chủ ngươi suy nghĩ nhiều, đây là ngươi giúp Ngô Kiếm Hùng dọn nhà lấy được tích phân, giải quyết Thiên Huyền hoàng triều phân liệt lo lắng âm thầm."

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Ngô Kiếm Hùng.

	Lão Ngô rất đáng tiền a.

	Đây là hắn được đến nhiều nhất một bút tích phân.

	Tiêu Phàm vốn là có hai trăm sáu mươi lăm vạn tích phân, tăng thêm này hai trăm sáu mươi tám hơn vạn tích phân, hắn tích phân thình lình có 534 vạn.

	Hệ thống tăng cấp chỉ cần 400 vạn.
Kết chương.