Chương 198 : Mỗ Đậu Này Liền Đương Trưởng Lão.
Buổi chiều. 

Dương quang tươi đẹp. 

Nhiều đóa trắng noãn không tỳ vết bạch vân, chậm rãi phiêu phù tại xanh thẳm sắc thiên khung phía trên, như là phồn hoa tô điểm thương khung. 

Đậu Trường Sinh đang khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường, lúc này đang thôn phục từng viên đan dược, toàn thân da thịt một phiến ửng hồng, mơ hồ trong đó có thể trông thấy, gân xanh như một đầu đại long, đang tại trên dưới không ngừng du tẩu. 

Tia tia sợi sợi nhiệt khí, đang tại lượn lờ tăng lên. 

Giường cùng đệm chăn đã bị xâm nhiễm, hoàn toàn đã ướt đẫm. 

Trong con ngươi hiện ra nhàn nhạt ngân sắc quang huy, Chiến Thần huyết mạch đã bị kích hoạt, nương theo Thần Ma huyết mạch bắt đầu sinh động, đạm kim sắc huyết dịch bắt đầu nhanh chóng lưu động, như trường giang đại hà giống như. 

Trùng trùng điệp điệp lưu động, tràn vào mạnh mẽ hữu lực khiêu động trái tim, tiếp đó lại liên tục không ngừng tuôn ra, mỗi một lần một vào một ra, đạm kim sắc huyết dịch phảng phất màu sắc sâu thêm một chút. 

Kích hoạt Chiến Thần huyết mạch, này là Đậu Trường Sinh gần nhất lục lọi ra tới phương pháp. 

Ngân đậu chiến đấu bên trong dễ dàng phát cuồng, nhưng bình thường còn là có thể khắc chế trụ, dù sao ngân đậu là cuồng chiến sĩ, mà không phải một cái người điên. 

Mà Chiến Thần huyết mạch, này một loại Thần Ma huyết mạch, trọng điểm tại nhục thân, đối với thương thế khôi phục có hiệu quả. 

Cùng với phía trước mấy lần, đều là ngân đậu uy phong phía sau, đem di chứng vết thương chồng chất thân thể ném về tới, toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh tân tân khổ khổ thừa nhận thống khổ, tiếp đó bắt đầu chữa khỏi thương thế. 

Trải qua hai lần phía sau, Đậu Trường Sinh thông minh, này sự tình có thể trái lại. 

Này một lần huyết bính Phong Vô Tai, có thể nói là Đậu Trường Sinh xuất đạo phía sau đánh thảm thiết nhất một tràng chiến đấu, lúc ấy Đậu Trường Sinh đã không tiếc hết thảy, hoàn toàn đã làm hảo đem một đầu tính mệnh hi sinh rơi chuẩn bị. 

Sau cùng tuy nhiên không chết, nhưng chịu đến thương thế cũng cực kỳ nghiêm trọng, cũng may mắn là chiến đấu phía trước ăn Bách Thú Yến, này một loại quy cách cực cao, cho dù là đối Tông Sư đều có hiệu quả linh yến, đối Đậu Trường Sinh trợ giúp cực lớn. 

Sau đó trước tiên thôn phục đan dược, Đậu Trường Sinh mới duy trì trụ thương thế, bây giờ trở lại chính mình phủ đệ phía sau, liền bắt đầu mượn nhờ Thần Ma huyết mạch trị liệu. 

Chiến Thần huyết mạch rất cường, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình thành tổ ong thân thể, tại kích hoạt Chiến Thần huyết mạch phía sau, Thần Ma huyết mạch bên trong liên tục không ngừng dũng hiện ra một cổ lực lượng. 

Này một cổ lực lượng cũng là có nơi phát ra, cũng không phải lăng không mà sinh, là đem đan dược lực lượng chuyển hóa, có thể hoàn mỹ hấp thu lại, mượn nhờ này một cổ dược hiệu, tăng thêm tự thân khôi phục lực. 

Thần Ma huyết mạch kích hoạt trạng thái phía dưới, một đôi con ngươi một phiến ngân bạch, phát huy ra ngân sắc quang huy, tự thân khép lại lực tăng trưởng gấp mười. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, thương thế đang tại dần dần khôi phục, theo vừa bắt đầu trở lại phủ đệ, chỉ có thể miễn cưỡng tự do hoạt động, hiện bây giờ Đậu Trường Sinh đã khôi phục một bộ phận lực lượng, chí ít có thể phát huy ra Hạ tam phẩm thực lực tới. 

Muốn toàn bộ khôi phục thất thất bát bát, chí ít phải ba năm ngày, mà muốn khôi phục đến đỉnh phong, phải điều dưỡng hơn tháng thời gian. 

Thương thế khép lại phía sau, Đậu Trường Sinh được khôi phục trạng thái, đây mới là khó khăn nhất. 

Nhưng này cũng là một kiện rất khủng bố sự tình, từ sắp chết biên giới lần nữa khôi phục, mới tiêu phí điểm này thời gian, không khách khí giảng, bây giờ Đậu Trường Sinh từ Chiến Thần huyết mạch trong đó, đạt được tiền lời cực lớn, sinh tồn lực trên phạm vi lớn tăng trưởng. 

Đương nhiên có này cường đại thể chất, cũng không chỉ là Thần Ma huyết mạch, lần trước nuốt xuống Thần Ma đại đan cũng có hiệu quả, không chỉ là vì Đậu Trường Sinh mang đến bách độc bất xâm thể chất, cũng tăng cường Đậu Trường Sinh khôi phục lực. 

Bằng không thì ngay tại cùng Phong Vô Tai huyết bính lúc, Đậu Trường Sinh cũng đã khiêng không trụ chết. 

Ba canh giờ phía sau, ngoại giới tươi đẹp dương quang, đã bắt đầu mặt trời chiều ngã về tây, thiên địa một phiến hôn hoàng. 

Đậu Trường Sinh trong con ngươi ngân sắc quang huy, triệt để biến mất không thấy, lần nữa khôi phục hắc sắc đồng tử, cảm thụ toàn thân nhẹ nhõm, Đậu Trường Sinh cực kỳ hài lòng đứng dậy giãn ra một chút gân cốt. 

Thương thế khôi phục phi thường không sai, duy nhất đáng tiếc chính là hao phí đan dược, từ Long Môn đại hội thu hoạch chiến lợi phẩm, cái kia đông đảo có đặc sắc Pháp Khí cùng trữ vật giới chỉ, đều bị Đậu Trường Sinh nhưng tại Long Môn, chỉ lấy một chút đan dược. 

Đan dược tuy nhiên cũng trân quý, nhưng này đồ vật không giống như là Pháp Khí, nhận ra độ thật sự là quá cao. 

Trên cơ bản ăn không sai biệt lắm, thực tế là Gia Cát Dao nơi đó đạt được đan dược, đồ vật phi thường tốt, nhưng tiêu hao cũng đại, cũng là Đậu Trường Sinh duy trì khí huyết tràn đầy căn bản. 

Bây giờ muốn lộng tiền tài, đi Tài Thần Các mua sắm đan dược. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, cầm ra gương đồng liên lạc Âm Cực Tông, chém Triệu Thất nhất thời sảng, sau đó phải cho Âm Cực Tông một cái bàn giao. 

Phổ thông gương đồng hiện ra thủy ba, một vòng đón lấy một vòng khuếch tán ra tới, sau cùng hiện ra nhàn nhạt hào quang, mông lung vặn vẹo quang ảnh hiển hiện, thần bí sư phụ dẫn đầu diễn giải: " Ta Âm Cực Tông, ba mạch, ngũ sơn, cửu môn. " 

" Bây giờ liên tục chiết hai môn, chỉ có thất đại ngoại môn. " 

Thần bí sư phụ ngữ khí thường thường nhàn nhạt, nhưng Đậu Trường Sinh nghe ra chất vấn, bởi vì này chiết đi hai môn, người khác không biết, nhưng Đậu Trường Sinh rất rõ ràng, toàn bộ đều là cùng chính mình tức tức tương quan. 

Lý thần bộ nơi đó còn tính, cái kia nhất môn cũng không phải quá cường, trong đó Lý Xương Văn nhân tố không nhỏ, bằng không thì sớm liền mất đi cửu đại ngoại môn địa vị, nhưng Tây Giang Kiếm Phái thế nhưng thực lực mạnh mẽ, có hai vị Tông Sư, môn phái bên trong cũng có hậu khởi chi tú, truyền thừa sẽ không tuyệt tự, là Âm Cực Tông nhất đại chi trụ. 

Dạng này thực lực đối Âm Cực Tông mà nói, tổn thất cũng là cực kỳ đau lòng. 

Nhưng này. 

Căn bản không quái chính mình a. 

Lý thần bộ sự tình, ai biết đối phương là Âm Cực Tông môn đồ. 

Bây giờ chính mình không có đem này một kiện sự tình bạo lộ ra ngoài, đối Âm Cực Tông chính là một kiện đại hảo sự, bằng không thì biết rõ nhân gian xuất từ Âm Cực Tông, Âm Cực Tông thanh danh hội càng kém, dù sao cho dù là tà ma ngoại đạo cũng là có huyết tính, cũng hiểu được trái phải rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi diễn giải: " Tây Giang Kiếm Phái một chuyện, thực là Triệu Thất gieo gió gặt bão. " 

" Ta vốn đã động thủ bảo vệ trụ Tây Giang Kiếm Phái, nhưng Triệu Thất phi muốn thiết yến, lúc này mới cho Phong Vô Tai một mẽ hốt gọn cơ hội. " 

Nói đến đây thời điểm, Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất sờ khóe miệng, xem ngón tay phía trên trước mặt vết máu, trung thành tận tâm diễn giải: " Vì đồng môn huynh đệ, ta Đậu Trường Sinh huyết bính Phong Vô Tai, đã đem sinh tử không để ý, cũng muốn vì Triệu Thất huynh đệ báo thù. " 

" Điểm này Lữ Thành trên dưới không biết bao nhiêu người đều nhìn đến, nếu không phải vì tông môn, ta hà tất cùng Phong Vô Tai huyết chiến, làm này cật lực không thảo hảo sự tình. " 

" Ta Đậu Trường Sinh thượng đối được khởi Hoàng Thiên, hạ đối được khởi Hậu Thổ, nhất khang nhiệt huyết, cũng không cô phụ tông môn bồi dưỡng. " 

" Ta Đậu Trường Sinh đối tông môn là trung thành tận tâm a. " 

" Một lòng vì tông môn tốt, muốn nhượng tông môn càng thêm vĩ đại. " 

" Còn thỉnh sư phụ minh giám. " 

Thần bí sư phụ dù là đã vứt bỏ lương tâm, còn là không khỏi cảm giác đến trái tim run rẩy, những lời này bất luận kẻ nào nói ra tới, đều có ba phần có thể tin, tuyệt đối không thể nói là trăm phần trăm lời nói dối. 

Nhưng đổi thành Đậu Trường Sinh lời nói, như vậy chính là mười phần mười lời nói dối. 

Cái gì vì Triệu Thất báo thù, còn không phải thấy đến cơ hội lập công, một lần giết nhất vị Thiên Ma Tông Tông Sư, lại giết nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư, bắt nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư. 

Tính gộp cả hai phía ba vị ma đạo Tông Sư, này đối Đại Chu là bao nhiêu công lao? 

Thực tế là Đại Chu đối Âm Cực Tông tương đối thống hận, Âm Cực Tông Tông Sư giá trị khá cao, một cái đỉnh hai cái không phải vấn đề, tính gộp cả hai phía thêm tại cùng một chỗ, này chính là năm vị Tông Sư công lao. 

Đạt được tấn thăng đã là ván đã đóng thuyền, theo thập đại danh bộ tấn thăng thành vì thần bộ, lấy Trung tam phẩm đảm đương thần bộ, này tại Đại Chu lịch sử phía trên, cũng là đầu lệ, có thể nói là khai một đời khơi dòng. 

Này một phần vinh quang, đủ để ghi chép tại sử sách bên trong. 

Này chính là danh dự, cũng là một loại vô hình lực lượng. 

Tương lai thiên mệnh nếu là đề cập đến này phương diện, tuyệt đối là nhất đại giúp đỡ, không biết giảm bớt nhiều ít khổ công. 

Danh dự, quan vị, ngợi khen..... Toàn bộ đều có. 

Hơn nữa còn không phải đạt được một phần, này Đậu Trường Sinh là lĩnh hai phần a. 

Triều đình một phần, Âm Cực Tông còn có một phần. 

Thần bí sư phụ thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, chính mình một điểm cũng không tức giận, không phải là tổn thất một cái ngoại môn, chết hai vị Tông Sư, còn có một ít hảo thủ ư. 

Ta Âm Cực Tông gia đại nghiệp đại, này đều không phải sự tình. 

Trong lòng đau nhức. 

Đó là lần trước thụ thương, đến bây giờ còn không hảo, cùng này một lần một điểm quan hệ không có. 

Thần bí sư phụ trầm mặc thật lâu, mới rốt cục tiêu hoá hết Đậu Trường Sinh này phiên không muốn mặt lời nói, hôm nay thần bí sư phụ phát hiện Đậu Trường Sinh bản sự lại nâng cao. 

Dạng này lời nói, là như thế nào làm đến tràn ngập cảm tình, thần sắc chân thành tha thiết. 

Này nói là lời nói dối tối cao cảnh giới, cả chính mình đều lừa gạt, tiếp đó còn tin cho rằng thực. 

Thần bí sư phụ phủ định chính mình lời nói, dạng này Đậu Trường Sinh nói lại nhiều cũng vô dụng, bởi vì đối phương tin tưởng chính mình là thật vô tội, lần nữa tổ chức một chút ngôn từ nói: " Triệu Thất bại lộ Huyền Âm chi khí, Tây Giang Kiếm Phái đã không có giá trị. " 

" Liền tính tồn tại xuống tới, cũng chạy trốn không nổi tiếp xuống tới triều đình vây quét, ngươi lần này gọn gàng trảm sát Triệu Thất, là đối tông môn có công. " 

Về phần hiệp trợ Triệu Thất chạy trốn, phản hồi tông môn ẩn nấp đứng lên, thần bí sư phụ cũng lười phải đề, bởi vì này một kiện sự tình đã là định cục, Triệu Thất đến cùng đã chết, về phần đại trưởng lão. 

Thần bí sư phụ thoáng phiền muộn, lại là nhất vị Tông Sư, chỉ là vị này so Lý thần bộ đều muốn già yếu, tự thân giá trị cũng là có hạn, hơn nữa muốn nghĩ cách cứu viện lời nói rất khó, Vương châu mục không phải kẻ đần, đã thuận thế bố trí xuống bẫy rập, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất đại trưởng lão. 

" Trải qua vi sư cùng tông môn hiệp thương, này một lần tông môn tính toán tấn thăng ngươi vì ngoại môn trưởng lão, vì Âm Cực Tông lại lập nhất môn. " 

Ngoại môn trưởng lão. 

Đậu Trường Sinh bản năng lông mày nhíu một cái, thanh âm không có vui sướng, ngược lại không vui diễn giải: " Ta vì Âm Cực Tông chân truyền đệ tử, tương lai là muốn đảm đương thánh tử, thành vì Âm Cực Tông tông chủ, nhượng Âm Cực Tông càng thêm vĩ đại. " 

Đem Âm Cực Tông cải tạo thành vì chính đạo chi quang. 

Này phía sau một câu chưa nói. 

Nhưng này thành vì trưởng lão, há không phải tông chủ vị trí bay, đến lúc đó như thế nào cải tạo Âm Cực Tông, liền tính là đâm lén Âm Cực Tông, sát thương lực cũng có hạn a. 

Thần bí sư phụ đạm nhiên diễn giải: " Không sao, ta Âm Cực Tông tình huống đặc thù, không phải là thánh tử thành vì tông chủ, trưởng lão cũng có thể. " 

" Mà bây giờ thánh tử vị trí đã có chủ, muốn tấn thăng chi lộ, chỉ có thể đi ngoại môn trưởng lão, ngũ sơn sơn chủ, tam mạch mạch chủ, lại tiến thêm một bước chính là tông chủ. " 

Tiếng thông tục chính là ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, thái thượng trưởng lão, tông chủ. 

Này tính toán. 

Khoảng cách tông chủ chỉ có tiến lên ba bước liền có thể. 

Không khỏi mở miệng hỏi: " Ta tông thánh tử như thế nào đương. " 

" Tỷ như a, ta là nói tỷ như. " 

" Nếu là thánh tử chết. " 

" Như ta dạng này chân truyền đệ tử, thành vì ngoại môn trưởng lão phía sau, còn có tấn thăng tư cách ư? "
Kết chương.