Chương 4265: Một đám hán tử trung niên

	Đại khư chính là được trời ưu ái, thiên hoa nơi, giờ này khắc này, từng nhóm một người đang bận rộn, như thế từng nhóm một người, chỉ chỗ là hơn một nghìn nhóm, hơn nữa riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình.

	Theo đạo lý mà nói, một đám người đang bận tự mình sự tình, cái này tựa hồ là rất chuyện bình thường, thế nhưng, nơi này chính là Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất, nơi này chính là được xưng hung hiểm nhất nơi.

	Tại đây trong dĩ nhiên là thiên hoa nơi, hơn nữa, một đám người đều đang bận rộn, không như trong tưởng tượng sát phạt, không như trong tưởng tượng hung hiểm, dĩ nhiên là một đám người đang bận rộn làm việc, như là phổ thông ngày giống nhau, vậy làm sao không khiến người ta khiếp sợ đây.

	Nếu như nói đi ra ngoài, tại Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất, ở đó đại khư trong, có như vậy một đám người đang bận rộn làm việc, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.

	Thế nhưng, trên thực tế liền là như thế.

	Nhưng, khi thấy trước mắt như vậy một đám người lúc, tất cả mọi người sẽ chấn động, cái này không hề chỉ là bởi vì nơi này là Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất, càng khiến người ta chấn động theo, là là bởi vì trước mắt nhóm người này, nhìn kỹ đều là cùng một người.

	Không sai, nơi đây bận rộn một đám người đều giống nhau như đúc.

	"Coong, coong, cheng", "Ầm, ầm, ầm", "Cát, cát, cát" . . . Các loại loại dạng bận rộn tiếng vang lên.

	Tại nhóm người này nhóm bận rộn người trong, có người ở nấu khoáng, có người ở đánh sắt, có người ở mài lưỡi, có người ở nấu cơm, cũng có người tại thông gió. . . Dù sao cũng phải một câu nói, nhóm người này là ở luyện kiếm.

	Bọn họ tại chế tạo ra một thanh lại một thanh kiếm thần, nhóm người này, mỗi người công tác không giống với, có người tại thông gió, có người đang đánh thép, có người tại mài kiếm. . .

	Tại đây trong đám người, có người thì lẫn nhau phân công, cũng có một chút người là đơn độc làm việc, tự mình từ đầu đến cuối, theo nấu khoáng đến luyện kiếm đều là một mình hoàn thành.

	Rất quỷ dị nhất chính là, nhóm người này phân công khác nhau hoặc một mình luyện kiếm người, không quản bọn họ là làm cái gì sống, thế nhưng, bọn họ đều là giống nhau như đúc, thậm chí có thể nói, bọn họ là theo cùng một cái khuôn đúc đi ra ngoài, bất luận là thần thái còn tướng mạo, đều là giống nhau như đúc, thế nhưng, bọn họ chuyện làm, lại không lẫn nhau xung động, có thể nói là ngay ngắn trật tự.

	Nếu có người ta nói, tự mình tận mắt thấy một đám mấy nghìn cái giống nhau như đúc người đang đánh thép luyện kiếm, như vậy, nói như vậy nói ra bất luận kẻ nào đều sẽ không tin tưởng.

	Khiến người ta kinh ngạc nhất chính là, đặc biệt tại kiếm uyên lên, gặp qua vị kia hướng kiếm uyên ném liệt kiếm hán tử trung niên lời, thấy trước mắt như vậy một màn, vậy cũng nhất định sẽ chấn kinh đến không gì sánh kịp, không có bất kỳ ngôn từ đi hình dung trước mắt một màn này.

	Bởi vì trước mắt nhóm người này mấy ngàn người chính là cùng kiếm uyên trong người trung niên hán tử kia giống nhau như đúc, về sau Lý Thất Dạ hướng hán tử trung niên tiếp lời lúc, hán tử trung niên không nói hai lời, liền nhảy vào kiếm uyên.

	Trước mắt hán tử trung niên dáng dấp, tóc tai bù xù, tóc trên trán rũ xuống, tung bay tại mặt, đem hơn nửa mặt che ở.

	Mỗi một người trung niên hán tử, đều là mặc một thân tạo sắc xiêm y, xiêm y rất cổ xưa, đã có trở nên trắng, một món đồ như vậy xiêm y, giặt sạch một lần lại một lần, bởi vì tẩy địch số lần nhiều lắm, không chỉ có là phai màu, đều nhanh cũng bị rửa phá.

	Như vậy hán tử trung niên, thoạt nhìn có chút bần hàn, thần thái lại có chút cô đơn, tựa hồ là một cái người sa cơ thất thế, hay hoặc giả là một ra thân tại môn phái nhỏ tu sĩ nghèo sĩ.

	Trước mắt chỗ đã thấy mấy nghìn cái hán tử trung niên, cùng kiếm uyên xuất hiện hán tử trung niên là giống nhau như đúc.

	Cho nên, như vậy tất cả, thấy sau đó, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến quá khó tin, quá bất hợp lí, nếu là có những người khác trước mắt thấy trước mắt một màn này, nhất định cho rằng đây không phải là thật, nhất định là thủ thuật che mắt cái gì.

	Trên thực tế, coi như là ngươi mở ra cường đại nhất Thiên Nhãn, xem trước mắt như vậy một màn, đều giống nhau sẽ phát hiện, cái này căn bản cũng không phải là cái gì thủ thuật che mắt, trước mắt hán tử trung niên, xác thực là chân thật, cũng không phải là hư cấu huyễn ảnh.

	"Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, trước mắt hán tử trung niên, mỗi một người đều là nghiêm túc làm việc, bất kể là nấu khoáng còn là đánh sắt hay hoặc giả là mài kiếm, càng hoặc là thiết kế, mỗi một người trung niên hán tử đều là hết sức chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, tựa hồ thế gian không có bất cứ chuyện gì bất kỳ vật gì có thể cho bọn họ phát thần giống nhau.

	Hơn nữa, tại đây toàn bộ trong quá trình, bất luận là cái nào một người trung niên hán tử, nấu khoáng cũng tốt, mài kiếm cũng được, bọn họ đều là thần thái tự nhiên, cũng không phải cái loại này cơ giới hoá thông thường hoạt động, nhất cử nhất động của bọn họ, đều là tràn đầy tiết tấu vận luật, thậm chí có thể nói, bọn họ mười điểm hưởng thụ tự mình mỗi một cái động tác, mười điểm hưởng thụ tự mình mỗi một phần nỗ lực.

	Vốn có, nấu khoáng đánh sắt, không phải là cái gì đáng giá đi thưởng thức sự tình, thế nhưng, trước mắt nhóm người này nhóm hán tử trung niên chuyện làm, nhưng là để cho người ta mười điểm hưởng thụ, lại làm cho người cảm thấy đặc biệt đẹp đẽ.

	Thử nghĩ một hồi, một đám người vui tại tự mình chỗ làm phiền, hưởng tại tự mình làm, đây là cỡ nào tuyệt vời sự tình, bất luận là nấu khoáng còn là đánh sắt, mỗi một cái động tác đều là tràn đầy vui sướng, tràn đầy hưởng thụ.

	Cho nên, nhìn trước mắt nhóm người này hán tử trung niên đang bận rộn lúc, sẽ cho người một loại trăm xem không chán cảm giác, tựa hồ mỗi một người trung niên hán tử chuyện làm, mỗi một chi tiết nhỏ, cũng sẽ để cho ngươi tại cảm thấy trên có cực kỳ tươi đẹp hưởng thụ.

	Cảm giác như vậy, thật là khó ở chỗ đi hình dung, chỉ có tự mình đi thể hội, lúc này mới sẽ đi chân chính lĩnh ngộ.

	Thế nhưng, làm nhìn trước mắt cái này một cái lại một cái hán tử trung niên, cái này tựu sẽ khiến người nghi ngờ, trước mắt hán tử trung niên, người mới là thật thân.

	Mặc dù nói, trước mắt mỗi một người trung niên hán tử đều không phải là Hư Huyễn, cũng không phải thủ thuật che mắt, nhưng, có thể khẳng định, trước mắt mỗi một người trung niên hán tử đều là hóa thân, chỉ bất quá, hắn đã cường đại đến không có gì sánh kịp trình độ, mỗi một cái hóa thân đều tựa hồ muốn xa hạn chế nơi tiếp cận chân thân.

	Mặc kệ hóa thân như thế nào thật, nhưng, chung quy không phải là chân thân, chân thân cũng chỉ có một.

	Cho nên, tại như vậy mấy nghìn cái hán tử trung niên hóa thân trong, hơn nữa còn là giống nhau như đúc, như thế nào mới có thể tìm kiếm xuất người mới là thật thân.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, bất kể là như thế nào tu sĩ cường giả, bất kể là có thế nào thực lực cường đại tồn tại, mở ra tự mình Thiên Nhãn, lấy thực lực mạnh mẽ nhất đi chiếu sáng, đều không thể tìm tòi trước mắt hán tử trung niên là hóa thân, bởi vì bọn họ thật sự là gần gũi quá tại chân thân.

	Cho nên, thế gian cường giả căn bản cũng không có thể từ nơi này từng cái một cường đại và chân thật hóa thân trong tìm kiếm xuất chân thân, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, trước mắt mỗi một người trung niên hán tử, vậy cũng là chân thân.

	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn trước mắt như vậy một màn, nhìn bọn họ nấu khoáng, nhìn bọn họ đánh sắt, nhìn hắn mài kiếm. . .

	Tại đây vừa nhìn, chính là đứng xem đã lâu đã lâu, Lý Thất Dạ giống như đã chìm đắm trong bên trong, đã hình như là trở thành một thành viên trong đó.

	Cho nên, vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó tựa như là hóa đá giống nhau, theo thời gian trôi qua, hắn tựa như có lẽ đã sáp nhập vào toàn bộ tràng diện trong, giống như bất tri bất giác trở thành hán tử trung niên quần thể bên trong một vị.

	Cho nên, vào lúc này, giữa thiên địa cái khác chỗ có âm thanh, tất cả tạp niệm, tất cả tạp âm đều biến mất không thấy, vào giờ khắc này, chỉ có hán tử trung niên bọn họ đánh sắt "Coong, coong, cheng" thanh âm lúc chỉ có mài kiếm "Hoắc, hoắc, hoắc" thanh âm, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ giống như là một thành viên trong đó, đi theo bận rộn tự mình sự tình.

	Lý Thất Dạ đi vào hán tử trung niên trong đám người, mà ở sân bất luận cái gì hán tử trung niên trước sau cũng không có nhìn Lý Thất Dạ một cái, giống như Lý Thất Dạ là hắn nhóm một thành viên trong đó giống nhau, cũng không phải là liều lĩnh xông vào người xa lạ.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới một người trung niên hán tử trước mặt, "Hoắc, hoắc, hoắc" thanh âm phập phồng truyền lọt vào trong tai, giờ này khắc này, trung niên hán tử này tại mài trong tay thần kiếm.

	Thanh kiếm thần này so trong tưởng tượng còn cứng rắn hơn, cho nên, bất kể là dùng sức thế nào đi mài, mài đã hơn nửa ngày, cũng chỉ là mở một cái cái miệng nhỏ mà thôi.

	Cứ việc thanh kiếm thần này cứng rắn đến mức không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng, trung niên hán tử này còn là kiên trì như vậy, toàn bộ tinh thần xuyên ở, một lần lại một lần nơi mài trong tay thần kiếm, hơn nữa, đang đánh mài trong quá trình, còn lúc không phải là ngắm được một cái thần kiếm đánh bóng trình độ.

	Chỉ sợ là mỗi lần chỉ có thể là khai phong một tí tẹo như thế, vị này hán tử trung niên vẫn là toàn bộ tinh thần quán ở, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể quấy rối đến hắn như vậy.

	Lý Thất Dạ nhìn trung niên hán tử này đánh bóng trường kiếm trong tay, từng điểm một khai phong, tựa hồ, muốn đem thanh kiếm thần này khai phong, chính là cần mấy nghìn năm mấy vạn năm thậm chí là càng lâu, nhưng, hán tử trung niên không có chút nào cảm thấy hoãn phản, không có một chút không nhịn được, trái lại thích thú.

	"Kiếm vô phong, đạo hữu phong, khả dã." Lý Thất Dạ nhìn hán tử trung niên đánh bóng thần kiếm, lạnh nhạt nói.

	"Cát, cát, cát" hán tử trung niên đang đánh mài trong tay thần kiếm, một lần lại một lần đánh bóng sau đó, lại cầm lên liếc một cái kiếm phong, tùy theo lại tiếp tục đánh bóng.

	Tựa hồ, hán tử trung niên cũng không nghe thấy Lý Thất Dạ lời giống nhau, Lý Thất Dạ rất có kiên trì, nhìn hán tử trung niên đánh bóng thần kiếm.

	Như vậy khô khan vô vị hoạt động, mà hán tử trung niên nhưng là hết sức hưởng thụ.

	Cũng không biết quá bao lâu, hán tử trung niên mới nói một câu nói: "Cần gì vô phong."

	Chính là chỗ này sao thật đơn giản bốn chữ, thế nhưng, theo hán tử trung niên trong miệng nói ra, nhưng tràn đầy đại đạo vận luật, hình như là đại đạo thanh âm ở bên tai vang vọng thật lâu giống nhau.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Ngươi nếu có phong, liền có phong."

	Hán tử trung niên còn là sàn sạt cát đánh bóng trong tay thần kiếm, cũng không ngẩng đầu, cũng không nhìn Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ cũng không có đứng bên cạnh giống nhau.

	Thế nhưng, hán tử trung niên liền nói: "Ta muốn có phong."

	Những lời này theo hán tử trung niên trong miệng nói ra, vẫn là bốn chữ, nhưng, bốn chữ này vừa nói ra, giống như là thế gian sắc bén nhất thần kiếm chém xuống, bất kể là thế nào vô địch thần linh, thế nào tuyệt thế chí tôn, tại bốn chữ này chém xuống một cái lúc, chính là bị chém thành hai nửa, máu me đầm đìa.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, cũng không thụ hán tử trung niên kiếm phong ảnh hưởng.
Kết chương.