Chương 870: Giao phong

	Trần Kiều Dương nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này quen thuộc mà xa lạ người trẻ tuổi, sắc mặt có chút dữ tợn.

	Lúc trước hắn tại cổ trạch thời điểm liền đã hỏi thăm qua Trương Khánh cùng Vạn Đồng cái kia hai cái chân chạy, biết trước mắt người này rất nhiều tin tức, tỉ như hắn gọi Dương Gian, danh hiệu quỷ nhãn, cũng là tổng bộ đội trưởng cấp nhân vật, đồng thời cũng là vị thứ nhất giải quyết cấp S sự kiện linh dị người.

	Lại nghe nói hắn hồi trước đánh bại danh xưng đệ nhất ngự quỷ giả Diệp Chân. . .

	Ví dụ như vậy tin tức còn có rất nhiều, Trần Kiều Dương nghe đều phiền.

	Hắn chỉ biết là một điểm.

	Cái này Dương Gian là cùng cái kia họ Dương người có quan hệ, hơn phân nửa là hậu đại.

	"Trước đó tại trong nhà cổ thời điểm ta giết không ít người, nhưng là duy chỉ có nhưng không có gặp qua ngươi, cho nên, ngươi là ai" Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, thanh âm lạnh lùng, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

	Hắn không biết ta

	Trần Kiều Dương lập tức lưu ý đến cái này mấu chốt tin tức.

	Tỉ mỉ nghĩ lại.

	Cũng đúng.

	Chính mình cùng cái này Dương Gian chưa từng gặp mặt, mà lại nghe nói cái này Dương Gian trở thành ngự quỷ giả mới một năm không tới, trước đó vẫn là một cái học sinh, tiến vào linh dị vòng thời gian phi thường muộn.

	"Người chăn quỷ, Trần Kiều Dương." Hắn thu liễm thần sắc, tự giới thiệu.

	Người chăn quỷ Trần Kiều Dương

	Dương Gian nhíu nhíu mày, khổng lồ trong trí nhớ tìm kiếm mấy chữ này, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Cũng không tại tổng bộ trong hồ sơ, cũng không phải trước mắt biết ngự quỷ giả, bởi vì liền liền cái kia Liêu Phàm ký ức cũng không có người chăn quỷ Trần Kiều Dương tin tức.

	"Trước đó tại cổ trạch, đồng hồ quả lắc không ngừng vang lên, không ngừng khởi động lại, chính là ngươi giở trò quỷ" Dương Gian thẩm vấn.

	Trần Kiều Dương mỉm cười: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết nhiều như vậy "

	"Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, ngươi tốt nhất phối hợp một điểm, bằng không ta sẽ nhịn không được làm thịt ngươi." Dương Gian con ngươi đen nhánh bên trong lóe ra hồng quang. .

	"Một lễ phép, ngươi so trước đó tên tiểu tử kia còn muốn hung hăng động, gặp mặt liền muốn đánh đánh giết giết, không có chút nào biết kính già yêu trẻ, ta nghe nói hiện tại xã hội này đã là một cái hòa bình xã hội, đánh nhau là phải ngồi tù, hiện tại xem ra thời đại vẫn là đồng dạng không có biến."

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Hòa bình giết ngươi loại người này thế giới này liền hòa bình, xem ra ngươi không muốn nói, không quan hệ, ngươi không nói cũng được, vậy trước tiên làm thịt ngươi, ta theo ngươi trên thi thể tìm kiếm tin tức hữu dụng."

	Hắn không có tốt như vậy kiên nhẫn.

	Mà lại mình bây giờ cũng không cần nhất định phải hỏi thăm ra cái gì, cùng lắm thì áp chế đối phương về sau dùng quỷ ảnh cưỡng ép đánh cắp ký ức.

	"Chờ đã, vân vân." Trần Kiều Dương chợt giơ bàn tay lên ra hiệu một chút.

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại người tuổi trẻ này, liền nói chuyện ý nguyện đều không có, đi lên liền muốn động thủ, liền cái lý do đều không có, đơn giản chính là quái thai.

	"Ngươi nói tiếp, không ảnh hưởng giữa chúng ta động thủ." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh.

	Giờ phút này giao phong đã bắt đầu.

	Dưới chân bóng râm giờ phút này đã xâm lấn đến Trần Kiều Dương bên cạnh, vốn định len lén đánh cắp trí nhớ của hắn, nhưng là quỷ ảnh này xâm lấn đến hắn chung quanh liền ngừng lại.

	Tại Trần Kiều Dương chung quanh tựa hồ có cái gì nhìn không thấy kinh khủng tồn tại chặn quỷ ảnh ăn mòn.

	Trần Kiều Dương cũng cảm nhận được Dương Gian thăm dò, thần sắc hắn có chút cứng đờ, lập tức nói: "Ta liền muốn biết phụ thân của ngươi Dương Hiếu Thiên có phải hay không còn sống."

	Dương Gian lập tức sắc mặt liền thay đổi: "Ngươi biết phụ thân của ta "

	Phụ thân của hắn chết đi thật lâu, mà lại lại là liên quan đến linh dị vòng, khi còn sống thập phần thần bí, biết tên hắn người không nhiều, trước mắt cái này gọi Trần Kiều Dương người thế mà có thể hô lên cha của mình danh tự.

	"Ngươi gương mặt kia quá quen thuộc, đơn giản cùng phụ thân ngươi lớn lên giống nhau như đúc, muốn không nhận ra đến cũng khó khăn, ta còn không có bị vây ở Vương gia cổ trạch trước đó cùng phụ thân ngươi đã từng quen biết."

	Trần Kiều Dương nói ra: "Phụ thân ngươi là một cái phi thường ưu tú người, không, hắn trời sinh chính là hỗn cái vòng này nhân tài, nói thật, ta rất khâm phục phụ thân của ngươi."

	"Hắn chết." Dương Gian nói ra: "Chết rất nhiều năm."

	"Ta cũng đoán được.

	"

	Trần Kiều Dương hơi cảm khái nói: "Nhìn thấy hắn nhi tử tiến vào cái vòng này ta liền biết hắn khẳng định là chết, bằng không hắn còn sống nói sẽ không cho phép ngươi tiếp xúc những cái này mấy thứ bẩn thỉu, bất quá ta vẫn là rất khó tin tưởng, phụ thân ngươi nhân vật như vậy thế mà cũng sẽ có tử vong một ngày."

	"Người đều sẽ chết, không có người ngoại lệ." Dương Gian ánh mắt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì thương cảm cùng hoài niệm.

	Giống như là một cái không có tình cảm người.

	"Nói rất đúng, người đều sẽ có chết một ngày, không có người có thể ngoại lệ, chỉ là ngươi không muốn biết phụ thân ngươi là chết như thế nào a ta biết mấy người, bọn hắn khi còn sống cùng phụ thân ngươi đi rất gần, có lẽ ngươi nên đi điều tra điều tra phụ thân ngươi nguyên nhân cái chết." Trần Kiều Dương nói, hắn ý đồ chuyển di Dương Gian lực chú ý.

	"Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể đem danh tự nói cho ngươi, để ngươi có cơ hội thay phụ thân ngươi báo thù."

	"Những cái này ân ân oán oán ta không có hứng thú, người cũng đã chết rồi, lại đào móc ngày xưa ân oán tình cừu lại có ý nghĩa gì, ngược lại là ngươi, để cho ta hơi kinh ngạc, ngươi thế mà nhận biết phụ thân của ta, hơn nữa còn biết rất nhiều sự tình trước kia. . . Ngươi không phải thời đại này ngự quỷ giả."

	"Ngươi là cùng phụ thân ta thời kỳ đó ngự quỷ giả."

	Dương Gian giống như là phát hiện cái gì bảo tàng đồng dạng nhìn từ trên xuống dưới Trần Kiều Dương.

	Nhận biết mình phụ thân, cùng với cha mình là một thời đại ngự quỷ giả là hai chuyện khác nhau.

	Hắn một mực tại truy tìm lệ quỷ đầu nguồn, phát hiện linh dị hiện tượng đều dính đến dân quốc thời kì, nhưng mà dân quốc thời kì đến bây giờ xuất hiện rất lớn bán hết hàng.

	Duy nhất xác nhận là dân quốc thời kì sống đến bây giờ người cũng chỉ có Tần lão một cái.

	Còn có một cái gọi La Vĩnh gia gia, cũng chính là danh hiệu quỷ gõ cửa cái kia kinh khủng lệ quỷ.

	Thế nhưng là lệ quỷ là thu hoạch không được quá nhiều tin tức, chỉ có người còn sống sót mới có thể biết càng nhiều.

	Cho nên Dương Gian lùi lại mà cầu việc khác, dân quốc thời kì khoảng cách hiện tại quá xa xưa, gần trăm năm, rất nhiều người đều chết rồi, chính mình lại đi đào móc khẳng định là phi thường khó khăn, như vậy nếu như có thể tìm tới cùng mình phụ thân người cùng một thời đại, nói không chừng cũng có thể được rất nhiều trọng yếu tin tức.

	Bọn hắn thời đại kia truy tìm dân quốc thời đại nhưng so sánh chính mình nhẹ nhõm dễ dàng nhiều.

	"Ta tiến vào cái vòng này so phụ thân ngươi còn phải sớm hơn một chút xíu, cũng coi là một thời kỳ người đi, bất quá ngươi thật đối với phụ thân ngươi chết, còn có khi còn sống kinh lịch không có hứng thú trong hội này, hiểu rõ càng nhiều, liền càng có lợi với mình sinh tồn." Trần Kiều Dương nói.

	"Không, ta hiện tại đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú một điểm, đầu của ngươi bên trong ký ức hôm nay ta muốn." Dương Gian nói.

	"Ngươi cứ như vậy đối với trưởng bối phụ thân ngươi khi còn sống thế nhưng là thiếu qua chúng ta tình, hôm nay ngươi lại muốn đối ta động thủ" Trần Kiều Dương phi thường nghiêm khắc quát lớn.

	Dương Gian cười lạnh nói; "Ta chưa thấy qua ngươi, cũng thật lâu chưa từng gặp qua phụ thân ta, giữa các ngươi quan hệ như thế nào còn không phải từ ngươi nói tính, dăm ba câu liền muốn lừa gạt ta, thật coi ta là tiểu hài tử a liền xem như phụ thân ta khi còn sống thật là bằng hữu, thì tính sao "

	"Ngươi tại Vương gia trong nhà cổ điều khiển đồng hồ quả lắc, trường học là khởi động lại, ý đồ phóng thích Vương gia trong nhà cổ giam giữ lệ quỷ, đừng nói ngươi là phụ thân ta bằng hữu, liền xem như phụ thân ta ân nhân, ta hôm nay nên giết vẫn là phải giết, mà lại sẽ chỉ ra tay ác hơn, bởi vì ta phụ thân lúc sinh tiền nhận lầm người, kết giao ngươi như vậy một cái tai họa."

	"Tốt, rất tốt, nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, Dương gia ranh con quả nhiên cũng là một cái đức hạnh, dối trá buồn nôn." Trần Kiều Dương giờ phút này cũng bị chọc giận.

	Hắn vốn định giả vờ giả vịt, lừa vừa lừa Dương Gian, dù sao những người tuổi trẻ này đều kinh nghiệm không đủ, cái kia Lý Quân xúc động có thừa, lịch duyệt không đủ, cái kia Vương Sát Linh cẩn thận có thừa, quyết đoán không đủ.

	Không nghĩ tới cái này Dương Gian ngược lại là tàn nhẫn quả quyết, không hề giống là cái tuổi này nên có tính cách.

	"Hiên ngang lẫm liệt dối trá ngươi sai, ta cũng không thèm để ý ngươi tại thành phố Đại Đông nháo sự, mà là ta bây giờ muốn trí nhớ của ngươi, bất quá ta nhìn ngươi cũng sẽ không chủ động cho ta, dứt khoát, thuận tay đem ngươi giết đi, cũng tỉnh ngươi về sau khắp nơi nháo sự, dù sao dù nói thế nào ta cũng là một vị đội trưởng, xử lý ngươi, còn có thể cầm tiền thưởng." Dương Gian trong tay nắm chặt cây kia phát liệt trường thương.

	Quỷ nhãn lần nữa mở ra một cái.

	Thế giới này càng phát ra quỷ dị, hết thảy chung quanh đều thẩm thấu tại giữa hồng quang, nồng đậm tựa hồ muốn hòa tan biến mất đồng dạng.

	Đây là năm tầng quỷ vực.

	Năm tầng quỷ vực bên trong, Trần Kiều Dương bên người lệ quỷ hiện ra.

	Kia là bốn cỗ quỷ dị kinh khủng tử thi, một bộ bị nước ngâm trắng bệch sưng vù, giống như là chết đuối, một cỗ thi thể phía trên tràn đầy vết thương, giống như là khi còn sống bị lợi khí sống sờ sờ chém chết, một cỗ thi thể khô gầy biến thành màu đen, giống như là hong khô hồi lâu, cuối cùng một cỗ thi thể lại giống như là vừa mới chết không lâu đồng dạng không có hư thối, cũng không có không trọn vẹn, nhưng là quần áo lại là dân quốc thời kỳ mặc quần áo phong cách, cùng hiện đại không hợp nhau.

	Cái này bốn cỗ thi thể chính là bốn cái lệ quỷ, tại năm tầng quỷ vực thế giới bên trong mới có thể hiển lộ ra.

	Mà lại kinh khủng là, cái này bốn cái lệ quỷ quay chung quanh một vòng, đem Trần Kiều Dương vây quanh ở bên trong, ngăn cách quỷ ảnh xâm lấn, cũng ngăn cách năm tầng quỷ vực bao trùm, giống như là hộ vệ đồng dạng bảo hộ lấy hắn.

	Không.

	Không phải hộ vệ.

	Cái kia bốn cái quỷ thủ nắm tay, đứng ở nơi đó, nhìn qua đơn giản tựa như là một cái lao tù.

	Trần Kiều Dương chính là trong lao tù phạm nhân.

	Hắn đã bị nhốt rồi, cũng bị che lại.

	"Từng cái đều muốn cùng ta đối nghịch a ta Trần Kiều Dương lúc nào nhận qua môn này tử khí, muốn đánh cắp trí nhớ của ta, ngươi cái này Dương gia thằng ranh con cũng xứng" đã vạch mặt Trần Kiều Dương cũng không khách khí, hắn nhìn chằm chằm Dương Gian, trên cổ tay ngay tại đổ máu.

	Sền sệt biến thành màu đen huyết dịch tản mát ra một cỗ hôi thối, như thi thể hư thối.

	Huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất quỷ dị nhúc nhích, giống như là nhăn nhăn nhó nhó trên mặt đất tạo thành mấy cái quỷ dị kiểu chữ.

	"Giết chết Dương Gian."

	Huyết dịch hình thành kiểu chữ sau đó rất nhanh nhưng lại tản ra, lần nữa hóa thành sền sệt huyết dịch chảy vào bên cạnh một bộ tràn đầy vết thương, tàn khuyết không đầy đủ trên thi thể.

	Cái kia lệ quỷ nguyên bản không có động tĩnh, nhưng là giờ phút này lại giống như là khôi phục đồng dạng bắt đầu hoạt động.

	Thân thể tại lay động, cổ đang vặn vẹo.

	Cái này tràn đầy vết thương, tàn khuyết không đầy đủ lệ quỷ giờ phút này xoay người qua đến, quỷ dị nhìn chằm chằm bên phải đường cái bên cạnh, nó cũng không có nhìn về phía trước mắt đường đi miệng đứng đấy Dương Gian.

	Bởi vì cái kia Dương Gian là hư giả. . . Là quỷ vực chế tạo ra ảo giác.

	Loại ảo giác này người sống là không phân biệt được, nhưng là quỷ lại có thể phân biệt ra được.

	"Gia hỏa này đang thao túng lệ quỷ" Dương Gian gặp một màn này, con ngươi có chút co rụt lại.

	Không.

	Cái này Trần Kiều Dương không phải đang thao túng lệ quỷ, tuyệt đối không phải, không có người có thể chân chính điều khiển lệ quỷ, hắn vừa rồi loại kia cách làm tựa hồ là dùng tự thân linh dị ảnh hưởng lệ quỷ, giống như là tại đem lệ quỷ giao phó một đầu mới giết người quy luật, để nguyên bản không có bị lệ quỷ để mắt tới chính mình trong nháy mắt phù hợp giết người quy luật.

	Nhưng loại ảnh hưởng này hẳn là có thời gian hạn định tính, nói cách khác loại này giao phó lệ quỷ giết người quy luật chỉ là ngắn ngủi , chờ tự thân linh dị ảnh hưởng biến mất về sau, lệ quỷ đem lần nữa mất khống chế.

	Đây chính là cái gọi là người chăn quỷ

	"Động thủ."

	Dương Gian chỉ là ngắn ngủi phân tích một chút tình huống mà thôi, nhưng là hắn cũng không có vì vậy mà chần chờ, đối mặt cái này cùng mình phụ thân một thời kỳ ngự quỷ giả, hắn không có bất kỳ cái gì chủ quan.

	Trong nháy mắt.

	Quỷ vực biến hóa.

	Đứng tại giao lộ cái kia nói chuyện với Trần Kiều Dương Dương Gian đã biến mất không thấy, toàn bộ thế giới bao phủ tại một áng đỏ bên trong.

	Tầng thứ sáu quỷ vực mở ra.

	Tầng này quỷ vực liền lệ quỷ đều có thể tạm thời định trụ không cách nào hành động, Dương Gian muốn tại một giây bên trong phân ra thắng bại.

	Hiệu quả xuất hiện.

	Sáu tầng quỷ vực bên trong, cái kia vây quanh Trần Kiều Dương bên người bốn cái lệ quỷ đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ trạng thái, cỗ kia vừa mới bị sửa lại giết người quy luật, ngắn ngủi hoạt động không trọn vẹn thi thể lúc này cũng không có động tĩnh.

	Nhưng mà đang lúc Dương Gian muốn động thủ thời điểm.

	Chợt.

	Bị lệ quỷ vây vào giữa Trần Kiều Dương lại động, hắn xoay người lại, lạnh như băng nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa hồ có thể trông thấy thân ở tại quỷ vực bên trong hắn.

	"Sáu tầng quỷ vực cũng không có cách nào đem Trần Kiều Dương kéo vào được a bên cạnh hắn đến cùng thời điểm cái quỷ gì" Dương Gian cảm thấy kinh dị.

	Đã như vậy, vậy trước tiên xử lý Trần Kiều Dương bên người quỷ.

	Sau một khắc, hồng quang tán đi.

	Sáu tầng quỷ vực biến mất.

	Hết thảy chung quanh lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng mà Trần Kiều Dương bên người bốn cái quỷ lại thiếu một chỉ.

	Một cây phát liệt kim sắc trường thương đâm xuyên qua cỗ kia tràn đầy vết thương không trọn vẹn lệ quỷ, đem gắt gao đóng ở đối diện trên vách tường.

	"Ranh con, ngươi quan tài đinh liền một cây, ta cũng không tin ngươi còn có." Trần Kiều Dương sắc mặt âm trầm, ánh mắt dừng lại tại Dương Gian con kia biến thành màu đen trên bàn tay.

	Kia là quỷ thủ.

	Nghe nói có áp chế cái khác lệ quỷ năng lực, tình báo này là theo Trương Khánh cái kia chân chạy gia hỏa trong miệng nghe được, không biết là thật hay giả.

	Trần Kiều Dương cổ tay còn tại giọt máu, sền sệt máu tươi hướng bên cạnh cỗ kia sưng vù, trắng bệch thi thể chảy đã qua.

	Cái thứ hai quỷ bị Trần Kiều Dương giao phó một cái mới giết người quy luật.

	Đồng dạng là xử lý Dương Gian.

	Cái này quỷ tại để mắt tới Dương Gian một nháy mắt, trong không khí liền tràn ngập một cỗ âm lãnh, mùi vị ẩm mốc.

	Dương Gian thân thể tại rét run, trên quần áo bắt đầu ướt sũng, lại bắt đầu ở tí tách tí tách hướng xuống chảy xuống nước, đó không phải là nước, mà là hỗn tạp huyết nhục cùng làn da.

	Thân thể của hắn lại hòa tan.

	Rất nhanh.

	Dương Gian liền muốn biến thành đất lên một bãi thi thủy.

	Loại tình huống này để hắn không khỏi nghĩ đến quỷ đồng cái kia khống chế thi thủy.

	Chẳng lẽ lại, thi thủy chính là quỷ này trên thân một bộ phận ghép hình còn có trước kia đụng phải cái kia lá tuấn quỷ nước, cái này lẫn nhau ở giữa tựa hồ lại có liên hệ.

	Nếu như đều là ghép hình lời nói, như vậy rất hiển nhiên cái này Trần Kiều Dương thả ra cái này lệ quỷ ghép hình càng thêm lớn một chút, cũng càng làm kinh khủng.

	Bởi vì cái khác ghép hình đều là không thành hình linh dị, duy chỉ có cái này Trần Kiều Dương bên người quỷ tương đối hoàn chỉnh.

	Dương Gian giờ phút này thân thể thời gian dần trôi qua tại biến mất, không phải tại hòa tan, mà là từ từ chìm vào cái kia phiến đen nhánh mặt đất, hắn muốn đi vào tiến vào quỷ ảnh bên trong, ngăn cách cái này lệ quỷ ảnh hưởng.

	Quỷ ảnh đã có thể tập kích địch nhân, cũng có thể bảo vệ mình thân thể.

	"Ngươi quả nhiên rất khó đối phó, càng là như thế, càng không thể để cho ngươi rời đi."

	Trên mặt đất chỉ còn lại Dương Gian một cái đầu người, thân hình hắn biến mất, chìm vào hắc ám bên trong , chờ hắn nói xong câu đó thời điểm, liền viên kia đầu người đều bị hắc ám nuốt sống.

	Sau một khắc.

	Đột nhiên.

	Đen nhánh trên mặt đất đột nhiên vươn từng cái băng lãnh, cứng ngắc, biến thành màu đen bàn tay, những cái này bàn tay lít nha lít nhít, không ngừng đang ngọ nguậy leo lên, gắt gao kéo lại cỗ kia sưng vù, trắng bệch thi thể.

	Lệ quỷ đang giãy dụa, thân thể tại lay động.

	Cũng tại từ từ bị áp chế.

	"Cái này ranh con. . . Rất không bình thường." Trần Kiều Dương sắc mặt thay đổi.

	Cái thứ hai quỷ ngay tại nhanh chóng thoát ly chưởng khống, không, đã thoát ly khống chế.

	Coi là cái này Dương Gian chỉ là dựa vào trong tay linh dị vật phẩm khoe khoang, không nghĩ tới tự thân khống chế lệ quỷ cũng là như thế đáng sợ, có thể áp chế bên cạnh mình một cái lệ quỷ.

	"Ầm!"

	Cái kia bị ngâm trắng bệch, sưng vù thi thể ngã trên mặt đất, đen nhánh bóng râm bao trùm, đếm không hết biến thành màu đen bàn tay che giấu, quỷ này chỉ còn lại một cái hình dáng, đã không thấy được chân thực dáng vẻ.

	Quỷ bị hắc ám cùng bàn tay giấu đi.

	"Thừa dịp thằng ranh con này đối phó quỷ này thời điểm ta là hẳn là trốn, vẫn là một hơi xử lý hắn, giải quyết cái phiền toái này" ánh mắt của hắn lấp lóe, đang tự hỏi, cũng đang do dự.

	Sau đó, hắn dư quang cong lên, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đinh lấy một cái khác quỷ kim sắc trường thương.

	Vật kia, không có người cầm, liền như thế lẻ loi trơ trọi vứt bỏ tại nơi đó.

	Linh dị vật phẩm cũng không nhận thức, ai cầm tới đều có thể dùng, chỉ cần thành công chẳng những có thể thu hồi quan tài đinh, còn có thể phóng thích cái kia bị áp chế lệ quỷ.

	"Cơ hội!"

	Trần Kiều Dương cảm giác đây là một cái xoay người cơ hội, là một cái có thể triệt để thoát khỏi những đội trưởng này truy sát cơ hội.

	Chỉ cần thành công, chẳng những có thể xử lý cái này họ Dương ranh con, Vương gia đời thứ ba cũng có thể nghĩ biện pháp giết chết.

	Hắn thủ đoạn còn tại giọt máu.

	Rất nhanh.

	Cái thứ ba quỷ rời đi hắn bên người.

	Mà liền tại giờ phút này.

	Hắc ám bóng râm bên trong, một cái hình người hình dáng tại phụ cận lắc lư, giống như một hình bóng, lại hình như một người sống, tại cái kia hắc ám cái bóng bên trên có một cái tinh hồng quỷ nhãn dòm ngó đây hết thảy.

	Cái thứ ba rời đi Trần Kiều Dương bên người quỷ là cỗ kia khô cạn thi thể, giống như thây khô.

	Nhưng là cái kia thây khô lại hơi có không trọn vẹn, thiếu một cái cánh tay, nhìn qua có chút không cân đối.

	Nhưng mà thây khô lại tại phát ra quái dị cười quái dị, đồng thời chậm rãi nằm trên đất.

	Động tác rất quái lạ.

	Nhưng mà cái kia thây khô bàn tay lại bắt lấy quỷ ảnh, gắt gao không chịu buông tay.

	Giờ khắc này.

	Trần Kiều Dương liền xông ra ngoài, thẳng đến trên vách tường cây kia phát liệt kim sắc trường thương mà đi.

	"Lão già, đến cùng vẫn là lòng tham." Quỷ nhãn gặp một màn này, Dương Gian nội tâm phát ra cười lạnh một tiếng.

	"Trần Kiều Dương."

	Bỗng nhiên, một cái lạ lẫm mà thanh âm quen thuộc xuất hiện ở Trần Kiều Dương sau lưng, đang gọi hắn danh tự.
Kết chương.