Chương 4349: Phượng Tê cùng Cửu Biến

	Chín tuổi là Đạo Quân, đây cũng là Phượng Tê truyền thuyết , còn truyền thuyết thật hay giả, hậu nhân không được biết, bởi vì liên quan tới Phượng Tê ghi chép thật sự là lác đác không có mấy, thậm chí nàng đến từ chính chỗ nào, là cái gì xuất thân, tu luyện công pháp gì, người hậu thế đều không được biết.

	Ở đời sau biết, cũng liền chỉ có hai điểm, một cô bé, tên là Phượng Tê, không hơn, có hay không là Đạo Quân, cũng không có đáp án chuẩn xác.

	Thế nhưng, có thể khẳng định là, chín tuổi Phượng Tê, thiên hạ vô địch, xác thực chắn quét cửu thiên thập địa, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không người có thể địch.

	Nếu là nói, Phượng Tê thần bí, người hậu thế vẻn vẹn biết nàng là một nữ tính, tên là Phượng Tê.

	Như vậy, Cửu Biến thì càng là thần bí, Cửu Biến, thậm chí tất cả mọi người không xác định hắn là không phải là gọi tên này, hay hoặc là nên dùng "Nó" .

	Bởi vì người hậu thế, cũng không biết Cửu Biến là cái gì, hoặc là một người, hoặc là một cái yêu, hay hoặc giả là những thứ đồ khác.

	Nói chung, Cửu Biến tuyệt đối là bát hoang từ trước tới nay thần bí nhất một cái tồn tại, mặc kệ hắn là nó, nói chung, không có người thấy diện mục thật của nó, có lẽ không có người thấy sự chân thật của hắn tồn tại.

	Có một loại thuyết pháp cho rằng, Cửu Biến, mỗi một lần xuất hiện, đều là lấy bất đồng hình thái xuất hiện, cũng có một loại khác thuyết pháp cho rằng, Cửu Biến mỗi một lần xuất hiện, đều là bất đồng thời đại, hắn đã từng vượt qua một cái lại một cái thời đại, hơn nữa, tại mỗi một cái thời đại xuất hiện lúc, chính là lấy hoàn toàn bất đồng hình thái xuất hiện.

	Càng có một loại thuyết pháp cho rằng, trên thực tế, cái gọi là Cửu Biến, thậm chí có khả năng không phải là cùng một người, vẻn vẹn có thể là cùng một cái truyền thừa, chẳng qua là mỗi một cái thời đại sẽ có một người như vậy xuất hiện mà thôi.

	Thậm chí ngay cả Cửu Biến, đều không phải là tên của hắn, hậu thế có người xưng là Cửu Biến, đó là bởi vì hắn đã từng xuất hiện chín lần, hơn nữa mỗi một lần hình thái đều không giống nhau, cho nên, mới gọi Cửu Biến.

	Nhưng , còn Cửu Biến có phải hay không một người hoặc là một cái nó, hay hoặc giả là đại biểu cho một cái truyền thừa, người hậu thế, không có bất kỳ người nào có thể nói tới rõ ràng.

	Nói chung, Cửu Biến, thập phần thần bí.

	Nếu như nói, chỉ là thần bí, vậy còn không đủ, nghe đồn nói, Cửu Biến đã từng nuốt chững qua một vị Đạo Quân, thuyết pháp này tuy rằng chưa đạt được qua chứng thực, thế nhưng, có thể khẳng định, Cửu Biến tuyệt đối là rất cường đại rất cường đại, cũng là trên đời vô địch.

	Phượng Tê cùng Cửu Biến, tựa hồ hai cái hoàn toàn bát gậy tre dựa vào không tới biên tồn tại, hơn nữa hai cái tồn tại căn bản cũng không có bất luận cái gì ân oán có thể nói, thậm chí nói, bất luận bất cứ chuyện gì, Phượng Tê cùng Cửu Biến cũng sẽ không nhấc lên bất luận cái gì liên quan.

	Thế nhưng, ở phía sau, Phượng Tê cùng Cửu Biến dĩ nhiên bạo phát một hồi chiến tranh, chín tuổi Phượng Hoàng đại chiến thần bí Cửu Biến, trận chiến tranh ngày, lay động toàn bộ bát hoang.

	Về phần Phượng Tê cùng Cửu Biến đến tột cùng vì sao mà dừng, ở đời sau không có người nói đến rõ ràng, có một loại nghe đồn nói, Phượng Tê cùng Cửu Biến chính là trời sinh cừu địch, cũng có một loại thuyết pháp nhưng cho rằng, Phượng Tê cùng Cửu Biến chính là tranh đoạt tối cao vật.

	Nhưng, còn có một loại thuyết pháp lại có thể đạt được Yêu Đô hậu đại rất nhiều yêu quái chỗ cho rằng, đó chính là Phượng Tê cùng Cửu Biến tranh đoạt Yêu Cảnh Thiên Điện.

	Truyền thuyết, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là một cái vạn cổ vô song bảo vật, Phượng Tê cùng Cửu Biến đồng thời phát hiện, song song không ai nhường ai, cuối cùng bạo phát một hồi hoảng sợ đại chiến, lay động toàn bộ bát hoang, một trận chiến này, đánh cho long trời lở đất, toàn bộ bát hoang cũng vì đó lay động, thậm chí là xuất hiện khe hở.

	Nghe nói, một trận chiến này kinh động một cái lại một tôn ngủ say quái vật lớn, kinh động vùng cấm tồn tại, chính là Sư Hống quốc tối cao bệ hạ cũng đều bị giật mình tỉnh giấc, tự mình xuất thế quan chiến.

	Nghe nói, một trận chiến này đem đại địa đánh nát, thiên khung đánh xuyên qua, như tận thế một loại.

	Về phần sau trận chiến này đến như thế nào, người hậu thế cũng không thể biết, bởi vì không có bất luận cái gì ghi chép tỉ mỉ, có người nói, Phượng Tê cùng Cửu Biến đồng quy vu tận, cũng có người nói, Phượng Tê cùng Cửu Biến trọng thương lúc bị từng vị ngủ say quái vật lớn liên thủ đánh chết, cũng có người nói, Phượng Tê cùng Cửu Biến bất phân thắng phụ, song song ước định rút khỏi.

	Nói chung, từ đó về sau, Phượng Tê cùng Cửu Biến lại cũng chưa xuất hiện qua, thế gian lại cũng không nghe qua bọn họ uy danh, bọn họ tựa như là xẹt qua đêm tối giống như sao băng, một cái chớp mắt rồi biến mất.

	Nhưng sau trận chiến này, Yêu Cảnh Thiên Điện biến mất vô tung vô ảnh, thẳng đến về sau Không Gian Long Đế xuất thế, trọng tố Yêu Đô lúc, mới từ nước ngoài kéo Yêu Cảnh Thiên Điện.

	Thế nhưng, có nghe đồn nói, có một như sắt thép sự thực, nhưng chứng minh rồi trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận không chỉ có là chân thực tồn tại, cũng có thể xác nhận Cửu Biến thân phận đó chính là một cái vạn cổ tối cao yêu thần.

	Bởi vì Phượng Tê cùng Cửu Biến biến đổi, thần huyết vung bầu trời xanh, trước kia sinh tồn ở Yêu Đô rất nhiều chim bay cá nhảy đô thụ thần huyết tiêm nhiễm, chiếm được thần thông, tu đạo thành hình, cuối cùng trở thành đại yêu.

	Cũng chính bởi vì Phượng Tê cùng Cửu Biến thần huyết tiến hóa chim bay cá nhảy, thành tựu đại yêu, làm cho Yêu Đô ra đời hai mạch đại yêu, đó chính là hôm nay Phượng Địa cùng Hổ Trì.

	Nghe đồn nói, Phượng Địa nhất mạch đại yêu, chính là thừa kế Phượng Tê huyết thống truyền thừa, mà Hổ Trì đại yêu, thì là thừa kế Cửu Biến huyết thống truyền thừa.

	Cũng chính bởi vì song phương phân biệt thừa kế Phượng Tê cùng Cửu Biến huyết thống truyền thừa, làm cho Phượng Địa cùng Hổ Trì hai mạch đại Yêu Đô đã từng là củ tranh liên tục, chiến tranh không thôi.

	Mãi cho đến về sau Không Gian Long Đế đột nhiên xuất hiện, quét ngang thập phương, trấn trụ Phượng Địa cùng Hổ Trì, xây dựng Long Đài, dẹp loạn Phượng Địa cùng Hổ Trì trăm nghìn vạn năm ân oán, thành lập Long Giáo, từ đó về sau, Yêu Đô bởi hai đại mạch biến thành tam đại mạch.

	Phượng Địa, Hổ Trì, Long Đài.

	Truyền thuyết này thật giả không biết, thế nhưng, nhưng chiếm được Long Giáo nhận đồng, hậu thế tu sĩ cường giả cũng là mười điểm nhận đồng thuyết pháp này.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Yêu Cảnh Thiên Điện một lúc lâu, cuối cùng cười nhạt.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đối với Yêu Cảnh Thiên Điện tràn ngập tò mò, nhịn không được hỏi: "Trưởng lão, cái này thiên điện, có cái gì thần thông?"

	"Ta cũng không biết." Hồ trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Nghe Yêu Cảnh Thiên Điện đối với Long Giáo mà nói, không gì sánh được trọng yếu, giống như có người nói, Long Giáo đệ tử, nếu là có thể tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện, nhất định sẽ thăng chức rất nhanh, tương lai tiền đồ vô lượng."

	Nói đến đây, Hồ trưởng lão giang tay, nói rằng: "Cụ thể là thật hay giả, ta cũng chỉ là nghe người khác nói mà thôi."

	Cái này cũng không trách Hồ trưởng lão, dù sao xuất thân Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, đạt được tin tức mười điểm hữu hạn, hơn nữa thật giả không biết.

	"Ai cũng có thể đi thử một chút a?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi ý nghĩ kỳ lạ.

	"Tính là các ngươi đi vào, cũng vô dụng." Lý Thất Dạ cười nhạt, vỗ nhẹ Vương Nguy Tiều vai nói rằng: "Nguy Tiều có thể thử một lần."

	"Ta" Vương Nguy Tiều không khỏi ngẩn ra, cười khổ, nói rằng: "Sư phụ, chỉ sợ ta không được đi."

	Đây cũng không phải là Vương Nguy Tiều tự coi nhẹ mình, chỉ bất quá, đã Yêu Cảnh Thiên Điện đối với Long Giáo mà nói trọng yếu như vậy, như vậy, có thể đi vào Yêu Cảnh Thiên Điện người, vậy chỉ sợ là là Long Giáo tuyệt thế vô song thiên tài.

	Vương Nguy Tiều vẫn có tự biết rõ, lấy thiên phú của hắn mà nói, lại làm sao có thể cùng những thứ kia thiên tài tuyệt thế so sánh với, cho nên, hắn cảm giác mình đi vào, cũng không thấy có cái gì thu hoạch.

	"Đồ đệ của ta, không có không được." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Nguy Tiều không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, trịnh trọng gật đầu, nói rằng: "Sư phụ nói như vậy, bất luận như thế nào, ta nhất định khả thi."

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết rõ ràng vì sao Lý Thất Dạ không phải nói Vương Nguy Tiều nhất định có thể đi, bất kể là vì sao, đã Lý Thất Dạ nói có thể, như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều cảm thấy, Vương Nguy Tiều vậy nhất định có thể.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, nâng chân mà đi.

	"Coong, coong, coong. . ." Liền tại Lý Thất Dạ nâng chân mà đi trong nháy mắt, từng đợt rung vang thanh âm truyền đến, tại đây "Coong, coong, cheng" va chạm hạ giống như toàn bộ Yêu Đô đô lay động.

	"Oanh" một tiếng, giống như toàn bộ Yêu Đô đều bị dao động rời một cái, đem Yêu Đô tất cả mọi người giật mình.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Yêu Đô tất cả mọi người hoảng sợ, trăm nghìn vạn năm tới nay, Yêu Đô cũng không từng phát sinh qua như vậy biến dị.

	"Xem" vào lúc này, mọi người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy thiên khung trên, Yêu Cảnh Thiên Điện dĩ nhiên phun ra nuốt vào một vòng lại một vòng ánh sáng thế.

	Tuy rằng, vào ngày thường Yêu Cảnh Thiên Điện cũng thật là lóe ra phong cách cổ xưa quang mang, thế nhưng, lúc này Yêu Cảnh Thiên Điện chỗ phun ra nuốt vào quang mang dĩ nhiên giống như là thuỷ triều, liên tục mà đến, so bình thường không biết cường liệt bao nhiêu.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là sự kinh hãi, bởi vì đây là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt xích sắt không ngừng bên tai, chỉ thấy Yêu Cảnh Thiên Điện dĩ nhiên là lay động, thật giống như là muốn theo khóa lại xích sắt bên trong thoát ra giống nhau.

	Yêu Cảnh Thiên Điện giống như là toàn bộ Yêu Đô cự trụ giống nhau, đem Yêu Cảnh Thiên Điện lay động lúc, toàn bộ Yêu Đô đô tùy theo lay động không chỉ dọa sợ Yêu Đô bên trong tất cả người.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Như vậy dị biến, trong nháy mắt thức tỉnh Yêu Đô trong một cái lại một cái cường giả.

	Tại Yêu Đô tam đại mạch trong, Phượng Địa, Hổ Trì, Long Đài bên trong, đều có một cái lại một cái cổ hủ lão tổ thoáng cái tỉnh lại, hai mắt vừa mở, nhìn cái này lay động Yêu Cảnh Thiên Điện cũng không khỏi là sự kinh hãi.

	Chính là Yêu Cảnh Thiên Điện trong cổ hủ lão tổ, vừa thấy cảnh tượng như vậy, cũng không khỏi là sự kinh hãi.

	"Trăm nghìn vạn năm chưa bao giờ có dị tượng." Nhìn Yêu Cảnh Thiên Điện như vậy lay động, quản chi kiến thức rộng rãi cổ hủ lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Mau báo tông môn." Có cổ tổ trầm giọng phân phó, tin tức vô cùng mau truyền đưa ra đi.

	"Đã xảy ra chuyện gì" đột nhiên dị biến, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử đều bị sợ bắn cả người, bị lay động đến vật ngã, hoảng sợ kêu to.

	Chỉ có Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng, nhìn lay động không chỉ Yêu Cảnh Thiên Điện.

	Lay động thật lâu sau sau đó, Yêu Cảnh Thiên Điện rốt cục bình tĩnh trở lại, vẫn như cũ an ổn vô cùng treo ở không trung.

	Vào lúc này, Yêu Đô tất cả tu sĩ cường giả đều là chưa tỉnh hồn, sau một lát, gặp Yêu Cảnh Thiên Điện dừng lại, lúc này mới thật dài mà thở ra một hơi.

	"Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì." Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả đô thấp giọng thảo luận.
Kết chương.