Chương 170 : Tư phòng.
Hơn mười trướng phòng ngồi hai bàn, Lý đại tài chủ cùng phúc hắc thiếu nữ Lý Xu đơn độc ngồi một bàn, bánh bao nha hoàn Họa Nhi ở một bên phục dịch.

	Chu Bình An bị vị kia tóc mai hoa râm lão trướng phòng mời được hắn kia một bàn, một bàn người đều là rất nhiệt tình. Mặc dù Chu Bình An tuổi còn trẻ, nhưng là một bàn này người lại không có dám khinh thị hắn, trong lời nói cũng hoàn toàn đem Chu Bình An đặt ở ngang hàng thậm chí càng cao địa vị đối đãi.

	Lý đại tài chủ xuất thủ hào phóng, rất nhiều thái phẩm đều là ở huyện thành cũng không nhất định có thể ăn đến, nhưng là ở nơi này bày tràn đầy một bàn.

	Sắc mùi thơm đều đủ.

	Chu Bình An tự nhiên không chút khách khí, ăn một chút cũng không câu thúc, cũng không có người trong thôn lúc ăn cơm cái loại đó không có tiền đồ cảm giác, nhìn qua rất hài hòa, hoàn toàn không có không ổn cảm giác.

	Ở lúc ăn cơm, Lý đại tài chủ chợt tới một câu:

	"Tiểu Chu công tử, tới ta đây, cho ta làm người trợ giúp khỏe không."

	Ăn chính hương Chu Bình An, nghe vậy, động tác ăn cơm dừng một chút, ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý đại tài chủ.

	Lý đại tài chủ khinh khinh vỗ bàn một cái, hướng về phía Chu Bình An đưa ra người đứng đầu, tiếp tục nói, "Ngươi cho ta làm trợ thủ, một năm ta cho ngươi số này."

	"Năm mươi hai?"

	Một trướng phòng kinh ngạc một cái, đối với một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mà nói một năm thu vào năm mươi hai tương đối khá, Lý đại tài chủ còn thật là hào phóng.

	Không nghĩ tới Lý đại tài chủ nghe vậy lắc đầu một cái.

	"Ách, không là năm lượng đi, quá ít." Kia trướng phòng giọng nói có chút hoài nghi, tựa hồ rất là Chu Bình An không đáng giá, cho là Chu Bình An tuyệt đối xứng đáng với năm mươi lượng bạc giá trị.

	Lý đại tài chủ nghe vậy cười lắc đầu một cái, mở miệng nói: "Thế nào lại là năm lượng đâu, là năm trăm lượng."

	Năm trăm lượng?

	Không ít trướng phòng nghe vậy rối rít đảo hít một hơi khí lạnh, còn thật là hào phóng, tiện sát người ngoài.

	Lý đại tài chủ vừa dứt lời, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liền té chiếc đũa, mân mê miệng cũng có thể buộc một con ngưu.

	"Dựa vào cái gì, ta không đồng ý!" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu bày một trương xú mặt.

	"Xu nhi ngoan" Lý đại tài chủ vội dỗ nhà mình bảo bối ngật đáp đi.

	Ở các vị hâm mộ ghen tỵ trướng phòng dưới ánh mắt, Chu Bình An chậm rãi đứng dậy, hướng Lý đại tài chủ chắp tay. Mặt áy náy mở miệng nói:

	"Đa tạ Lý viên ngoại thưởng thức, bất quá Bình An chí không ở chỗ này, xin hãy tha lỗi."

	Không biết vì cái gì, Chu Bình An những lời này nói xong. Liền cảm giác bên kia phúc hắc đại tiểu thư Lý Xu phảng phất buông xuống trong lòng một khối đá lớn tựa như.

	Về phần mà, không phải là năm trăm lượng bạc mà, nha đầu này hẹp hòi!

	Cũng là, thiếu chút nữa đã quên rồi, nha đầu này nhưng là cá bái kim!

	Chu Bình An phúc phỉ không một.

	Chuyện này liền không giải quyết được gì. Sau, đại gia liền cười nói gian ăn, Lý gia đầu bếp tay nghề không tầm thường, thức ăn mùi vị hảo không lời nói.

	Ăn rồi bữa cơm này, bên ngoài chiều tà đã tây hạ, Chu Bình An liền tương chọn xong sách bỏ vào trong bọc sách, đứng dậy cáo từ.

	Phương pháp kế toán kép, trướng phòng cửa đã nắm giữ, kế tiếp chỉ cần án bộ tựu ban đem cùng mấy năm sổ sách dùng loại phương pháp này hạch tra là được rồi. Tra xảy ra vấn đề trướng tới, tự nhiên có Lý đại tài chủ quyết định xử trí như thế nào.

	Cho nên. Tra trướng chuyện, Chu Bình An liền không nữa xía vào.

	Hoàng hôn ảm đạm, tàn dương như máu chậm rãi tuột xuống, tương phương tây bầu trời nhuộm đỏ bừng. Ở chiều tà dư huy hạ, Chu Bình An tà khoác bọc sách chậm rãi vãng Hạ Hà thôn đi tới.

	Dọc đường gặp từ ruộng đất trở về nhà hương người, Chu Bình An cũng đều nhất nhất chào hỏi, chẳng qua là thôn nhân một hớp một tiểu Chu lão gia, để cho Chu Bình An có chút không thích ứng.

	Chu Bình An khi về đến nhà, phụ thân Chu Thủ Nghĩa đã đến nhà, đang thị chuẩn bị trong nhà công thần đại hắc ngưu. Chu phụ tương đại hắc ngưu chiếu cố rất tốt. Vừa về tới nhà, liền đem đại hắc ngưu trên người gánh nặng tất cả đều tháo sạch sẽ, lại là xoát mao lại là bưng nước nước uống, để cho đại hắc ngưu thấy Chu Bình An đều là cao ngẩng cao đầu. Phảng phất khoe khoang hắn nhiều được sủng tựa như.

	Mẫu thân Trần thị thấy Chu Bình An trở lại, liền ân cần hỏi ở Lý gia ăn ngon không tốt, sổ sách phiền toái không phiền toái.

	Xem ra Lý gia tôi tớ đem sự tình nói rất rõ ràng.

	Chu Bình An nhất nhất trả lời, còn nói mới vừa ăn cơm xong, cơm tối cũng không cần làm bản thân. Mẫu thân Trần thị cũng là khinh khỉnh nói, làm nhiều điểm có không có gì. Có thể ăn thì ăn điểm, không thể ăn sẽ không ăn, ngược lại trong nhà còn nuôi heo đâu.

	Trên đời chỉ có mụ mụ hảo, Chu Bình An nhìn mẫu thân Trần thị, trong đầu vọng về đều là bài hát này.

	Phụ thân uy hảo ngưu sau, đi một chuyến trong phòng, chỉ chốc lát từ trong nhà đi ra, "Mẹ nó, đáy giường ta cặp kia giày vải đâu."

	Mẫu thân Trần thị nghe vậy, nhẹ bỗng tới một câu, "Cặp kia giày vải quá cũ, cũng lộ hai cái đầu ngón chân, ta vứt."

	Nghe vậy, Chu phụ liền nóng nảy nói, "Ném kia, cựu còn có thể mặc, lộ ngón chân cũng không có sao, ta ngồi ngưu xe đều là, có thể tiết kiệm liền tỉnh, ngày tài năng càng ngày càng tốt. Ta đi nhặt trở lại đi."

	Mẫu thân Trần thị đào Chu phụ một cái, mặt bất thiện, "Không cần nhặt, giày trong tiền ta cũng lấy ra!"

	Chu phụ

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều phụ thân hai mắt, không giống a, bản thân cái này phụ thân đàng hoàng đến cù lần trình độ, đã nhiều năm như vậy, trước giờ không biết phụ thân còn có tàng tiền để dành đầu óc.

	Mẫu thân Trần thị mặt lãnh khí, mí mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Chu phụ.

	Chu phụ mặt cũng hù dọa bạch.

	Phụ thân ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi, ai cho ngươi tàng tiền để dành còn bị mẫu thân phát hiện đâu, thứ cho nhi tử bất hiếu.

	"Ách, ta trước đem mượn sách thả vào căn phòng." Chu Bình An đánh bài chuồn lưu.

	Chu Bình An về đến phòng, liền từ sau cửa sổ lưu ý phía ngoài cảnh tượng, nếu là sự tình không đúng, bản thân còn phải đi ra ngoài khuyên giá, đương nhiên là kéo thiên chiếc, ai bảo phụ thân tàng tiền để dành bị mẫu thân phát hiện đâu.

	"Khụ khụ khụ, mẹ nó, kim, tối nay ăn gì?"

	Ngoài cửa sổ, Chu phụ mặt lúng túng xoa xoa tay, nửa ngày mới thốt ra một câu nói.

	"Hỏi ta làm gì nha, ngươi Chu Thủ Nghĩa coi chừng tiểu kim khố, bản thân mua ăn đi a!" Mẫu thân Trần thị âm dương quái khí, nước miếng tinh tử phun Chu phụ mặt.

	Chu phụ lau cũng không lau, chẳng qua là lúng túng cười, đưa tay đi đỡ Trần thị bả vai, mong muốn dỗ một dỗ Trần thị, chẳng qua là miệng trương nửa ngày, không nói ra mấy chữ, "Mẹ nó, ta, ta "

	"Ngươi cái gì ngươi a, ngươi có khả năng, cũng khai tiểu kim khố!" Mẫu thân Trần thị cười lạnh không dứt, một cái tát mở ra Chu phụ tay.

	"Ngươi nói a, ngươi tàng tiền để dành làm gì, ta thiếu ngươi ăn hay là thiếu ngươi xuyên?" Mẫu thân Trần thị tức giận không dứt.

	"Ta" Chu phụ ngữ kết.

	"Chu Thủ Nghĩa, ngươi có phải hay không cảm thấy trong túi có mấy cái xú tiền, cũng không biết mình là người nào? !" Mẫu thân Trần thị khí nước mắt cũng mau ra đây, quyền liền hướng Chu phụ trên vai chào hỏi, "Ngươi có phải hay không toàn tiền đi tìm cái nào hồ ly tinh đâu, ngươi nói chuyện a."

	Chu phụ mặt đỏ rần, liên tiếp vẫy tay.

	"Ngươi còn học được giựt nợ, Chu Thủ Nghĩa, ngươi" mẫu thân Trần thị khí cả người run rẩy.

	"Không có, không có, mẹ nó, ta chỉ muốn ở ngươi quá sinh thời điểm cho ngươi cá cái vòng, toàn đủ một trăm văn sẽ đưa đến trấn trên đồ trang sức phô, ta toàn hảo mấy tháng, đến ngươi quá sinh thời điểm vừa vặn, không tin ngươi có thể đi trấn trên trương nhớ đồ trang sức phô đi hỏi một chút "

	Chu phụ thấy Trần thị tức giận như vậy, cũng không để ý chờ đến lúc đó cấp Trần thị vui mừng, vội vàng vội vã có gì nói nấy.

	Mẫu thân Trần thị nghe vậy, tức giận lúc cũng không có chảy ra nước mắt, lập tức phun trào ra, ôm Chu phụ dùng sức phách phía sau lưng của hắn.

	Trần thị cùng Chu phụ ở chung một chỗ đã nhiều năm như vậy, tự nhiên có thể nghe ra Chu phụ nói là lời thật.

	Chu phụ tự nhiên cũng hiểu Trần thị, lo âu khẩn trương mặt đen cũng thư giãn, cứng ngắc tay ôm Trần thị, không khóc không khóc dỗ dành.

	Hoa dạng tú ân ái

	Chu Bình An lại bị tú mặt, phi lễ chớ nhìn, xoay người ngồi xuống bắt đầu sao sách.
Kết chương.