Chương 1246: Trên thân đại ca còn thiếu vật trang sức sao, sẽ hô cái loại 666 kia

Từ sơn động đi ra, Vương Đằng vẫn còn đang suy tư chuyện nhà thám hiểm tinh không, trong đầu hiện lên tài liệu tương quan Viên Cổn Cổn mới truyền đến.

Chờ lúc hắn trở lại Quang Nhung chi Linh bộ lạc, đối với nhà thám hiểm tinh không đã có không ít hiểu rõ.

Trong lòng thổn thức không thôi.

Nhà thám hiểm tinh không ít có tốt kết cục!

Tại bọn hắn thăm dò tinh không trên đường, các loại nguy hiểm không biết rất dễ để bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh, rất nhiều nhà thám hiểm tinh không liền đều là lặng yên không một tiếng động chết tại trong một ít tuyệt địa, chôn xương tha hương.

Mà nhật ký bọn hắn lưu lại, chính là chứng minh tốt nhất bọn hắn từng tồn tại.

Cho nên nhà thám hiểm tinh không đều có một loại thói quen tốt —— viết nhật ký!

Dùng cái này đến ghi chép bọn hắn đã từng đi qua cùng kinh lịch, cũng cho kẻ đến sau lưu lại tung tích truy tìm.

Bối Vĩ Ngạn có thể đi tới Quang Nhung tinh cầu, liền là bởi vì tổ tiên hắn lưu lại nhật ký.

Mà một ít nhà thám hiểm tinh không khác nếu như không có dòng dõi, hoặc là đem nhật ký phong tồn, rất có thể liền không có những người khác có thể biết vị trí của những hiểm địa kia.

Kỳ thật nhà thám hiểm tinh không số lượng cũng không nhiều, bằng không bọn hắn cũng sẽ không hiếm có người biết.

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn chiếc phi thuyền bên ngoài sơn động, trong lòng hơi động, liền để Viên Cổn Cổn xâm nhập vào trong hệ thống trí năng của phi thuyền.

Một lát sau, Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng vang lên: "Vương Đằng, ngươi đoán không sai, trên chiếc phi thuyền này có thiết bị truy tung."

"Vẫn luôn bật?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Đúng." Viên Cổn Cổn nói.

"Xem ra những người khác của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn phỏng chừng cũng biết vị trí của Quang Nhung tinh cầu." Vương Đằng thở dài.

Nhậm Cô Lan không nói láo, nhưng là chính nàng khả năng cũng không biết, trên chiếc phi thuyền này bị trang thiết bị truy tung.

Đây vốn là ca ca của nàng vì an toàn của nàng, lặng lẽ lắp đặt.

Nhậm Cô Lan không thích bị quản thúc, cho nên ca ca nàng không có để nàng biết thiết bị truy tung này tồn tại.

Hiện tại xem ra xác thực rất cần thiết.

Không phải vậy đám người Nhậm Cô Lan liền muốn lặng yên không một tiếng động chết trên Quang Nhung tinh cầu cũng khó nói.

Vương Đằng còn chưa quyết định muốn xử trí bọn hắn như thế nào, nhưng nếu không có tác dụng, đại khái là sẽ trực tiếp giết chết.

Vương Đằng không có lại dừng lại, trực tiếp trở lại trong bộ lạc.

"Tình huống như thế nào?" Đại trưởng lão vừa thấy hắn trở về, liền vội vàng nghênh đón.

"Đại trưởng lão, đem tất cả đều triệu tập lại đi, tốt nhất đem Felia cũng kêu đến, mọi người thương thảo một chút." Vương Đằng lắc đầu, thanh âm ngưng trọng nói.

"Tốt!" Đại trưởng lão gặp hắn bộ dáng này, trong lòng không khỏi xiết chặt, liền vội vàng gật đầu nói.

Một lát sau, bên trong nhà gỗ của đại trưởng lão, Vương Đằng, Felia cùng đám người đại trưởng lão tụ tập lại với nhau.

Đám người nhìn qua Vương Đằng, không biết hắn đột nhiên đem mọi người kêu đến có chuyện gì.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói lời kinh người nói: "Chư vị, vị trí của Quang Nhung tinh cầu đã bại lộ."

Hắn vừa mới mở miệng, đại trưởng lão cùng thủ lĩnh của các bộ lạc đều là trong lòng căng thẳng, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Nên đến, vẫn là đến.

Vấn đề này, bọn hắn kỳ thật rất sớm đã suy nghĩ, chỉ bất quá bây giờ cuối cùng đã tới thời điểm đối mặt.

Felia nhìn Vương Đằng một chút, nàng đã biết Vương Đằng muốn nói gì.

"Những tù binh ngoài hành tinh kia đến từ một cái dong binh đoàn tên là Hắc Diệp xà, chúng ta mặc dù đem bọn hắn bắt lấy, nhưng trên phi thuyền bọn hắn có thiết bị truy tung, cho nên Hắc Diệp Xà dong binh đoàn những người khác chỉ sợ đã biết được vị trí của Quang Nhung tinh cầu." Vương Đằng giải thích nói.

"Hắc Diệp Xà dong binh đoàn." Felia nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Không bằng trực tiếp đem bọn hắn diệt rồi?"

Vương Đằng nhìn nàng một cái.

Quả nhiên là bạo lực nữ, tác phong thô bạo như thế.

Bất quá, rất hợp khẩu vị của hắn.

Felia còn không biết Vương Đằng cho nàng lên cái ngoại hiệu bạo lực nữ.

"Bây giờ có thể có một cái Hắc Diệp Xà dong binh đoàn, về sau liền sẽ có bạch diệp xà dong binh đoàn, thanh diệp xà dong binh đoàn, diệt không hết." Đại trưởng lão lại thấy rất rõ ràng, cười khổ lắc đầu nói.

"Cho nên, ta muốn hỏi các ngươi, tiếp xuống có tính toán gì?" Vương Đằng gật gật đầu, hỏi.

Chuyện này tốt nhất vẫn là từ chính Quang Nhung chi Linh mở miệng, mà không phải từ hắn tới đề xuất, không phải vậy ý vị trong đó liền thay đổi.

Có thể hay không hợp tác, đều xem ý nguyện của bản thân Quang Nhung chi Linh, hắn cũng không muốn đi cưỡng cầu cái gì.

Đại trưởng lão hít một hơi thật sâu, không chần chờ, trực tiếp mở miệng nói ra: "Trước đây ta liền cùng Veblen đàm luận qua việc này, hắn nói cho ta, biện pháp tốt nhất chính là tìm một người bất luận thực lực, hay là thân phận địa vị đều đầy đủ cao, đem Quang Nhung tinh cầu đăng ký tại dưới tên của hắn, kể từ đó, liền có thể tuyệt tâm tư của người khác."

Vương Đằng cùng Felia gật gật đầu, cái này cũng là biện pháp bọn hắn nghĩ tới.

"Đại trưởng lão nhưng có nhân tuyển chưa? Nếu không có, ta có thể thuyết phục gia gia của ta, để hắn tiến đến đăng ký, nghĩ đến lấy uy danh của hắn, chỉ cần hắn xuất mã, liền không có người còn dám đánh chủ ý viên tinh cầu này." Felia nhìn Vương Đằng một chút nói.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, bạo lực nữ này cùng hắn tính toán giống nhau a.

Cũng đúng, trên Quang Nhung tinh cầu có vô số Quang Minh hệ linh vật, cho dù cấp bậc không cao, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Đối với Quang Minh hệ Võ Giả càng là có lợi thật lớn.

Nàng thân là Quang Minh hệ Võ Giả, làm sao có thể từ bỏ.

"Gia gia của ngươi?" Đại trưởng lão sửng sốt một chút, trong đầu hiện ra một thân ảnh, chỉ là qua nhiều năm như vậy, đạo thân ảnh kia trong ký ức của hắn đã có chút mơ hồ: "Thật lâu không nhìn thấy hắn a."

"Đại trưởng lão muốn gặp hắn, ta có thể lập tức liên hệ hắn." Felia cười nói.

Xem ra đại trưởng lão cùng gia gia của nàng giao tình không cạn đây.

"Không cần." Đại trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Ta nguyên bản cũng cân nhắc qua để gia gia ngươi hỗ trợ, nhưng là người như hắn, chỉ sợ sẽ không thích dính vào loại chuyện này, không phải lúc trước hắn đã đem Quang Nhung tinh cầu thu vào dưới danh nghĩa của mình."

Felia không khỏi sững sờ.

"Mà lại để một cái Bất Hủ cấp cường giả tự mình đăng ký, ngươi không cảm thấy quá chuyện bé xé ra to sao?"

Đại trưởng lão cười khổ một cái, tiếp tục nói: "Cho nên ta liền bỏ đi suy nghĩ này, mà bây giờ, ta cũng có nhân tuyển tốt hơn."

Hắn nói xong, nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, đây là chọn trúng hắn?

Hắn mười phần ngoài ý muốn, hơn nữa nhìn bộ dạng này đại trưởng lão không phải lâm thời khởi ý, mà là vừa bắt đầu liền chọn trúng hắn.

Đối với hắn tín nhiệm như thế sao?

Chờ đã, đại trưởng lão nói gia gia Felia là Bất Hủ cấp cường giả? ?

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Felia, âm thầm tắc lưỡi, bạo lực nữ này lại có bối cảnh như vậy.

Khó trách nàng tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này!

Cũng khó trách nàng sử dụng đều là cao giai chiến kỹ Giới Chủ cấp trở lên!

Người bình thường nhưng không có dạng này nội tình.

Felia không khỏi có chút buồn bực, thầm cười khổ, gia gia của nàng cái tính tình kia, quả thật làm cho người...

Được rồi, không đề cập tới cũng được, nàng thực sự không nghĩ tới nàng cùng Vương Đằng so sánh, thế mà lại thua ở trong tính cách của gia gia nàng.

Nói cho cùng, hi vọng đạt được viên tinh cầu này chính là Felia, mà không phải gia gia của nàng.

Đạt tới Bất Hủ cấp cường giả, chưa chắc sẽ cưỡng cầu dạng này một viên tinh cầu không tính cường đại.

Bất quá, nhìn dáng vẻ của đại trưởng lão, là tương đối hướng vào Vương Đằng?

Gia hỏa này hẳn là có thân phận gì tương đối đặc thù?

"Vương Đằng, ngươi là ân nhân của Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta, chúng ta đều phi thường tin tưởng ngươi, Veblen cũng nói cho ta, thân phận của ngươi rất đặc thù, cũng có thể trợ giúp chúng ta." Đại trưởng lão chậm rãi nói.

Vương Đằng không khỏi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Veblen đem lai lịch của hắn đều nói cho đại trưởng lão.

Như thế cũng tốt, không cần hắn nói thêm gì nữa.

"Ta tại Đại Càn Đế Quốc ngược lại là có một chút thân phận." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đại Càn Đế Quốc!" Felia trong mắt lướt qua một chút kinh dị, gia hỏa này nguyên lai là người Đại Càn Đế Quốc.

Cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia!

Mặc kệ ở nơi nào, cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia đều là quái vật khổng lồ, tuỳ tiện không thể trêu chọc.

Cho dù cùng bọn hắn bộ tộc này so sánh, Đại Càn Đế Quốc cũng không yếu bao nhiêu.

"Bất quá, cùng gia gia Felia so ra, thân phận của ta thực sự không tính là gì." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, trước kia hắn vẫn là rất tự tin, nhưng là nghe nói gia gia Felia là Bất Hủ cấp cường giả, là hắn biết mình khẳng định là vô pháp so sánh.

Hắn bất quá là nam tước Đại Càn Đế Quốc, mà lại gây thù hằn rất nhiều, cho dù bây giờ được Trụ Quốc huân chương, có quân bộ ủng hộ.

Trên thực lực chung quy là kém quá nhiều.

Một cái Bất Hủ cấp cường giả, đủ để uy chấn một phương tinh không.

Hắn lấy cái gì so sánh?

Felia kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, đây là từ bỏ rồi?

"Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ta nghe Veblen nói, ngươi là nam tước Đại Càn Đế Quốc, còn có quân bộ bối cảnh, che chở viên tinh cầu này của chúng ta, hoàn toàn đầy đủ." Đại trưởng lão vội vàng nói.

"Nam tước Đại Càn Đế Quốc, quân bộ bối cảnh." Felia chẳng những không có khinh thường Vương Đằng, ngược lại trong lòng càng kinh ngạc.

Bởi vì Vương Đằng tuổi còn rất trẻ, còn trẻ như vậy liền có thân phận địa vị bậc này, người bình thường tuyệt đối là làm không được.

Phải biết đây chính là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, không phải cái gì cấp thấp văn minh tiểu quốc.

Vương Đằng đã là đứng tại trên đầu chín mươi chín phần trăm thế hệ trẻ tuổi.

Càng đừng nói chi là Vương Đằng thực lực rất mạnh, thậm chí so với nàng còn mạnh hơn.

Cho dù Felia không muốn thừa nhận, đây đều là một cái sự thật để nàng có chút vô lực.

Nàng là thiên tài bộ tộc các nàng công nhận, từ nhỏ được gia gia của nàng bồi dưỡng, mới có thực lực như vậy.

Vương Đằng đâu, một cái nam tước Đại Càn Đế Quốc, thân phận địa vị khẳng định là không bằng nàng, nhưng lại có thực lực cường hãn như vậy, hắn tuyệt đối không đơn giản.

"Vương Đằng, ngươi sẽ không phải là dòng dõi của Bất Hủ cấp cường giả nào đó của Đại Càn Đế Quốc a?" Felia đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn hắn từ trên xuống dưới, thăm dò mà hỏi.

". . ." Vương Đằng trên trán rủ xuống mấy đầu hắc tuyến, im lặng nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Tinh cầu ta nguyên bản ở còn không cường đại bằng Quang Nhung tinh cầu, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, mới đi đến một bước hôm nay thôi, cho nên ta chính là người bình thường."

"Cái gì?" Felia cho là mình nghe lầm, không khỏi hỏi: "Ngươi là từ tinh cầu lạc hậu đi ra? ?"

"Có vấn đề gì sao?" Vương Đằng nói.

Felia trong lòng hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn Vương Đằng tựa như nhìn một cái quái vật.

Một cái Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu đi ra, thế mà tại tuổi như vậy đến thực lực cảnh giới cùng nàng ngang nhau?

Người bình thường?

Vương Đằng thế mà đem cái này kêu người bình thường?

Felia không hiểu cảm thấy Vương Đằng đối với người bình thường có phải là có cái gì hiểu lầm.

Ánh mắt của nàng triệt để thay đổi.

Dạng này biến thái, nàng chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua.

"Người gia gia nói. . . Nguyên lai thật tồn tại a." Felia tự lẩm bẩm.

"Ngươi nói cái gì?" Vương Đằng nhìn nàng một cái.

"Không có gì." Felia vô cùng phức tạp nhìn hắn một cái, trong lòng vẫn là không cách nào bình tĩnh, người thanh niên này thật rất kinh diễm, ngay cả trong lòng nàng cũng không khỏi dâng lên một tia kính nể: "Trên thân đại ca còn thiếu vật trang sức sao, sẽ hô cái loại 666 kia."

Vương Đằng: "? ? ?"

Bạo lực nữ này nổi điên làm gì?

"Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút." Felia khoát tay áo, nói ra: "Đại trưởng lão nói đúng, thân phận địa vị của ngươi đầy đủ chấn nhiếp rất nhiều người, làm chủ nhân Quang Nhung tinh cầu ngược lại là đã đủ."

"Không bằng như vậy, ngươi ta liên danh, đem Quang Nhung tinh cầu treo dưới danh nghĩa của ngươi ta." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Liên danh!" Felia sửng sốt một chút, con mắt có chút sáng lên: "Như thế một cái biện pháp không tệ, dạng này cũng không cần gia gia của ta tự thân xuất mã, lấy thân phận của ngươi ta, cường cường liên hợp, có lợi mà vô hại, chỉ bất quá cứ như vậy, Quang Nhung tinh cầu liền không thể đăng ký ở trong cương vực Đại Càn Đế Quốc."

"Ngươi không phải người Đại Càn Đế Quốc?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên không phải." Felia nhìn hắn một cái.

"Vậy phải như thế nào?" Vương Đằng không có hỏi nhiều, nhíu mày hỏi.

"Có thể đăng ký trong phiếm* vũ trụ liên minh." Felia nói.(Phiếm: Phù phiếm; không thực tế)

"Phiếm vũ trụ liên minh? !" Vương Đằng sửng sốt một chút, cái tên xa lạ này làm hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Phiếm vũ trụ liên minh là một cái liên hợp thể khổng lồ, từ từng thế lực độc lập, gia tộc trong vũ trụ tổ hợp mà thành, nó không phải một cái chỉnh thể, nhưng lại giống như một cái chỉnh thể, xem như một liên minh tổ chức nửa lỏng lẻo đi." Viên Cổn Cổn giải thích nói.
Kết chương.