Chương 785 : Hồn thú.
Cụ Phong thú nằm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà đụng phải khắc tinh, rất là oan uổng tống táng tính mệnh.

	Cô Hàn tiên tử hơi hơi vẫy tay, rõ ràng nhỏ một vòng Định Phong Châu bay đến hắn lòng bàn tay, bị hắn tiện tay thu vào.

	"Không nghĩ tới Cô Hàn tiên tử vậy mà đem Ngự Thủy Cung trấn cung chi bảo tùy thân mang theo, cũng liền chẳng trách hồ đem Cụ Phong thú đặt ở sau cùng thu thập. " Thiên Ảnh lão tổ nhìn xem Cô Hàn tiên tử, cười nói.

	"Đây là tự nhiên, cái này Định Phong Châu nếu là tại tế ra thời điểm, bị dung nham U Hỏa thú quấy rầy, nhưng là sắp thành lại bại, huống hồ nghĩ muốn phá to lớn như vậy một đầu Cụ Phong thú phát ra cương phong, là quả thực không dễ, cũng cực kì hao tổn Định Phong Châu bên trong linh lực."

	"Chúng ta tiếp tục đi a. " sau khi nói xong, Cô Hàn tiên tử hướng phía Tiêu Lâm bọn người nói một câu, tựu trước tiên tiếp tục hướng phía dung nham bình nguyên chỗ sâu mà đi.

	"Nhị trưởng lão, chẳng lẽ liền như thế nhượng tiểu tử kia được đến kiện kia cổ linh bảo? " tại Cô Hàn tiên tử đám người sau khi đi xa, Thiên Ảnh lão tổ sau lưng thiên tuyệt Yêu Cơ đi tới hắn bên cạnh, bất bình nói.

	"Hắc hắc, trước mắt có Cô Hàn tiên tử thay hắn chỗ dựa, mà lại an tâm chớ vội, về sau chúng ta còn có cần hợp tác chỗ, chỉ cần hợp tác kết thúc, đến lúc liền có thể đem tiểu tử kia chém giết, cướp lấy hắn trên thân rất nhiều bảo vật. " Thiên Ảnh lão tổ nhìn đến Tiêu Lâm trên thân xuất hiện rất nhiều Linh Bảo, quả thực cũng có chút kinh ngạc, cũng ở trong lòng đem hắn liệt vào tất sát mục tiêu.

	"Nhị trưởng lão thánh minh."

	"Hắc hắc, kiện kia có thể phát ra U Minh chi hỏa cổ linh bảo, đối bản trưởng lão trọng yếu vô cùng, sau đó một khi song phương động thủ, Sầm trường lão ắt phải trợ giúp bản trưởng lão đoạt được cổ linh bảo. " câu nói này nhưng là Thiên Ảnh lão tổ thông qua truyền âm bí thuật, hướng thiên tuyệt yêu phi nói.

	"Nhị trưởng lão yên tâm, chỉ cần được đến kiện này cổ linh bảo, Nhị trưởng lão cũng liền lại không sợ hãi Ngọc Ma, mà lại Thiên Ma phi cùng Ngọc Ma lại luôn luôn bất hòa, đến thời điểm hai người bọn họ bại câu thương, Nhị trưởng lão liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, lạc lạc."

	"Biết tựu tốt, yên tâm, một khi trừ đi Ngọc Ma, đứt đoạn bản tọa họa lớn trong lòng, ngày khác Thiên Ma phi vị trí, tất nhiên là ngươi."

	"Vậy bản phi trước tiên cám ơn Nhị trưởng lão."

	Những người còn lại tự nhiên cũng không biết Thiên Ảnh lão tổ cùng thiên tuyệt Yêu Cơ hai người đối thoại, bọn hắn cùng Tiêu Lâm đám người giữ vững khoảng trăm trượng cự ly, vẻn vẹn đi theo ở sau lưng bọn hắn.

	Hai ngày về sau.

	Cô Hàn tiên tử đám người cùng Thiên Ảnh lão tổ đám người lại tụ tại một chỗ, bọn hắn nhìn chăm chú chân trời chỗ một gốc to lớn cây cối, nhao nhao lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Nhưng ở hai con mắt của bọn họ bên trong, nhưng là lóe ra vẻ hưng phấn.

	"Kia là Quỷ Vương Thụ? " Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên nhưng là mang theo kinh hỉ biểu lộ, ánh mắt bên trong lóe ra dị dạng quang mang.

	Tiêu Lâm cũng từng nghe Thủy Nhược Hàn nhắc qua, cái này Quỷ Vương Thụ, chính là U Minh giới thần mộc, chân chính Quỷ Vương Thụ, nghe đồn rằng quán thông thiên địa, hoành thông U Minh chư cảnh.

	Là giữa thiên địa thần mộc một trong, Quỷ Vương Thụ tin đồn là thông qua thu nạp chết đi người hồn phách sinh trưởng, không quản là người còn là tu tiên giả, một khi chết đi, hồn phách liền sẽ tiến vào U Minh giới.

	Mà cũng không phải là sở hữu tinh hồn đều có thể chuyển thế trùng sinh, có chút hồn phách sẽ chuyển hóa thành u linh, cũng có bởi vì hồn lực quá mức suy yếu, mà dần dần phá nát, hóa thành tinh thuần hồn lực, trở lại thiên địa.

	Mà Quỷ Vương Thụ chính là thu nạp hồn lực sinh trưởng, trải qua vô số năm tháng sinh trưởng, sẽ kết xuất Nhiếp Hồn Châu, cái này Nhiếp Hồn Châu có thể thu nhiếp phàm nhân cùng tu tiên giả hồn phách.

	Mà lại Nhiếp Hồn Châu bản thân cũng là một kiện hồn lực ngưng tụ ra pháp khí, có thể dùng tới luyện chế trong truyền thuyết Hồn khí.

	Hồn khí là độc lập với trước mắt Tu Tiên Giới sử dụng pháp khí một loại khác loại pháp khí, Hồn khí cũng chia làm công kích cùng phòng ngự hai loại, bất quá Hồn khí công kích cũng tốt, phòng ngự cũng tốt, đều là trực tiếp tác dụng tại thần niệm phía trên.

	Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, thần niệm người gánh chịu là hồn phách, mà hồn phách lại ẩn sâu tại Nguyên Anh bên trong, mà theo tu tiên giả cảnh giới tăng lên, Nguyên Anh cũng sẽ tiếp tục trưởng thành, mỗi đề thăng một cảnh giới, Nguyên Anh liền có thể lớn lên một tấc, tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, Nguyên Anh liền có thể đạt tới bốn tấc.

	Mà nghe đồn rằng, tu tiên giả nếu là có thể tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong,

	Hắn thể nội Nguyên Anh sẽ tại bản thể đồng dạng lớn nhỏ, lúc này Hóa Thần tu sĩ, Nguyên Anh đã triệt để vững chắc, mà lại dựa vào thuấn di chi năng, cơ hồ có thể tùy ý tới lui, tại cái này nhân gian sẽ không còn có thể hạn chế hắn đồ vật.

	Tiêu Lâm đối với cái này chờ cảnh giới tự nhiên là tràn ngập hướng tới, nhưng từ xưa đến nay, mặc dù lưu truyền rất nhiều tu tiên giả tiến giai Hóa Thần dốc lòng cố sự, nhưng ở tiến giai Hóa Thần về sau, những người này đều sẽ mạc danh kỳ diệu biến mất trước mặt người khác, không biết tung tích.

	Đối với Tiêu Lâm mà nói, không có tu luyện tới một bước kia, trên cơ bản cũng là không có khả năng biết bí mật trong đó.

	Thần niệm chi lực, tin đồn liền là hồn lực kéo dài, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cho nên Hồn khí một khi luyện thành, dùng cho công kích địch nhân, như vậy công kích là trực tiếp tác dụng tại địch nhân thần niệm.

	Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, cũng chỉ là có mười phần có hạn thần niệm sức phòng ngự, chỉ có Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, mới có thể dựa vào thần niệm chi lực, ngưng tụ thành thần niệm chi nhận, công kích địch nhân.

	Nhưng loại công kích này cũng là mười phần có hạn, bình thường trừ phi là địch nhân thấp hơn tự thân hai cái cảnh giới trở lên, nếu không cũng chỉ là có thể ngắn ngủi tê liệt địch nhân thần niệm, nhượng đầu choáng váng hoa mắt mà thôi.

	Chân chính Hồn khí, tựu cùng pháp bảo đồng dạng, chia làm sơ giai, trung giai, cao giai cùng cực phẩm bốn loại, nhưng cho dù là sơ giai Hồn khí, cũng đủ để trọng thương một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả thần niệm.

	Đây chính là Hồn khí chỗ đáng sợ.

	Cho nên mọi người thấy chân trời gốc kia cổ thụ chọc trời, không khỏi lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên, nếu là có thể được đến Nhiếp Hồn Châu, bằng này luyện chế ra một kiện Hồn khí, chí ít có thể cam đoan chính mình đối mặt cùng giai địch nhân, tự thân không lo.

	"Không nghĩ tới Quỷ Vương Thụ vậy mà thật tồn tại, ta còn vẫn cho là đây bất quá là một cái truyền thuyết mà thôi. " Lâm Thương thán phục một tiếng nói.

	"Chân chính Quỷ Vương Thụ, tin đồn sinh trưởng tại U Minh giới bên trong, trước mắt gốc này, mặc dù là thật, cũng bất quá là chân chính Quỷ Vương Thụ một đoạn rễ cây mà thôi. " Cô Hàn tiên tử thản nhiên nói.

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, một đoạn rễ cây liền như vậy to lớn, kia chân chính Quỷ Vương Thụ, lại là cỡ nào kinh người, thật chẳng lẽ có thể sinh trưởng đến xuyên thấu rất nhiều hoàn cảnh hay sao?

	Mọi người đối với cái này khó mà tin được.

	Liền xem như Tiêu Lâm cũng không dám tin tưởng, trong thiên địa thật có như vậy thần mộc.

	Quỷ Vương Thụ nếu đã xuất hiện, nói rõ Vạn Quỷ Trì hẳn là cũng liền tại phụ cận, Quỷ Vương Thụ trong truyền thuyết chính là thông qua Vạn Quỷ Trì cung cấp chất dinh dưỡng, mới có thể có thể sinh trưởng.

	"Bất quá đại gia muốn vạn phần cẩn thận, Quỷ Vương Thụ bên trên Nhiếp Hồn Châu, chỉ cần chưa từng thoát ly Quỷ Vương Thụ, tựu có được cực mạnh nhiếp hồn chi lực, một khi cách quá gần, cho dù chúng ta Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể là bị trong nháy mắt nhiếp đi hồn phách, tựu biến thành một cỗ thi thể."

	Dừng một chút Thiên Ảnh lão tổ tiếp tục nói: "Huống hồ ở trong sách cổ còn ghi lại lấy Quỷ Vương Thụ bên dưới, Vạn Quỷ Trì bên cạnh, sẽ sinh tồn lấy Hồn thú.

	Hồn thú tới lui vô ảnh, am hiểu bắt tới tu tiên giả hồn phách, ta cùng Cô Hàn tiên tử hai người, còn hơi có chút sức chống cự, các ngươi sơ kỳ cùng trung kỳ cảnh giới, thì muốn vạn phần cẩn thận, sau đó ắt phải đứng tại ta cùng Cô Hàn tiên tử phía sau hai người, nhất định không thể mù quáng tiến lên, bản tọa trước đó nói rõ, nếu bị bắt tới hồn phách, cũng liền trách không được bản tọa."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng là trong lòng hơi động, không quản là Nhiếp Hồn Châu còn là Hồn thú, đều là thần niệm công kích, đối với phổ thông tu tiên giả mà nói, tự nhiên là không cách nào chống đỡ, nhưng chính mình tu luyện Bổ Thiên Kinh, dùng bây giờ thần niệm chi lực, đã có thể ngưng luyện thần niệm phong bạo, có thể chống đỡ trình độ nhất định thần niệm công kích.

	Mặc dù không sánh được Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ bực này hậu kỳ tu sĩ, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

	Nghĩ đến cho dù chính mình bị Hồn thú công kích, cũng có thể có nhất định sức tự vệ.

	Nhưng hắn hiển nhiên không có xuất đầu ý tứ, còn là thành thành thật thật đứng ở Cô Hàn tiên tử phía sau, Bổ Thiên Kinh là bí mật của hắn, trừ Lâm Tuyết Oánh, tựu liền hắn mấy cái bảo bối đồ đệ, đều là không biết.

	Huống hồ hắn hết sức rõ ràng, nếu là Bổ Thiên Kinh thật tiết lộ đi ra, hắn sợ rằng sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích, đến lúc sẽ hấp dẫn tới làm sao địch nhân cường đại, đều là hắn không thể đoán được.

	Vì bảo vệ bí mật này, hắn thậm chí không tiếc chém giết Bắc Lam Tông Kỳ Sơn lão tổ.

	Cô Hàn tiên tử tế ra một mặt phòng ngự pháp bảo, mang theo mọi người hướng phía chân trời Quỷ Vương Thụ phi độn mà đi, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo người, thì là chăm chú đi theo ở sau lưng Thiên Ảnh lão tổ.

	Nhìn như không xa cự ly, mọi người trọn vẹn phi độn một canh giờ, mới đi đến được Quỷ Vương Thụ phía trước mấy trăm trượng cự ly.

	Khoảng cách gần như vậy quan sát đến Quỷ Vương Thụ, vẫn là để mọi người chấn động không thôi, Quỷ Vương Thụ toàn thân đen thui tỏa sáng, chỉ có trên lá cây hoa văn, hiện ra đỏ sậm nhan sắc.

	Quỷ Vương Thụ mọi người nhìn một cái, càng nhìn không đến hắn đến cùng cao bao nhiêu, chỉ cảm thấy đã sớm cắm vào Thương Khung, thật sâu đâm vào cao vạn trượng trống không huyết vân bên trong.

	Nhượng mọi người căn bản là tính toán không ra cái này Quỷ Vương Thụ độ cao.

	Mà lại bao trùm phạm vi cũng cực kì kinh người, chỉ là thân cây, sợ chẳng phải có mấy chục dặm đường kính, mà tại trên cành cây ngàn trượng, bắt đầu tách ra một chút chạc cây, chăm chú vây quanh chủ cái, kéo dài ra đi, trọn vẹn bao trùm không xuống ngàn dặm phạm vi.

	Mọi người chưa từng gặp qua như vậy thiên địa kỳ cảnh, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Quỷ Vương Thụ, thật lâu không nói.

	Tựu liền Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không có ngoại lệ.

	"Ông trời của ta, như thế cao, cái này cần sinh trưởng bao nhiêu năm a. " Thủy Nhược Hàn một trương khuôn mặt ngơ ngác, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Nhìn tới cái này thật liền là Quỷ Vương Thụ, nếu không phổ thông cây cối, thì như thế nào có thể sinh trưởng như vậy cường tráng cao lớn?"

	"Dì Hai, cẩn thận."

	Thủy Nhược Hàn đột nhiên hô lớn một tiếng.

	Cô Hàn tiên tử phản ứng cũng là cực nhanh, thân thể bên trên xanh biếc linh quang chợt lóe, người đã lui về sau mấy chục trượng.

	Tiêu Lâm đám người mắt thấy Cô Hàn tiên tử lách mình thối lui, cũng nhao nhao khu động độn quang, tứ tán mở ra.

	"Hồn thú. " Thủy Nhược Hàn chỉ vào bên ngoài hơn mười trượng, mà lúc này mọi người nhìn kỹ lại, mới phát hiện lý chính kia có một đoàn đen sì bóng mờ, đoàn bóng ma này thấy không rõ tướng mạo, chính là cách mỗi mười cái hô hấp, liền sẽ lóe ra một đạo lục quang.

	Chính là đạo này lục quang mười phần nhạt, nếu không nhìn kỹ, rất dễ dàng xem nhẹ, mà sau đó, thì là lại hóa thành một đoàn trong suốt bóng đen nhàn nhạt, hơi chao đảo một cái, tựu mất đi tung tích.

	Tiêu Lâm minh bạch, cái này Hồn thú chỉ có tại tĩnh bất động thời điểm mới sẽ hiện ra một tia bộ dạng, tại công kích thời điểm, liền biến thành vô hình trạng thái, nhượng người khó lòng phòng bị.

	"Đại gia tập trung ở bản tọa phía sau. " Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt âm trầm, hô lớn một tiếng.

	Mọi người bao quát Cô Hàn tiên tử đều không chần chờ chút nào, nhao nhao lách mình đến Thiên Ảnh lão tổ phía sau, mà Thiên Ảnh lão tổ lúc này trên tay đen thui tinh giới linh quang chợt lóe, một cái màu xanh biếc oa oa hiện ra.

	Cái này màu xanh biếc oa oa, toàn thân óng ánh long lanh, liền như là một khối ngọc thạch điêu khắc thành, mập mạp, trên mặt cũng mang theo chất phác tiếu dung.

	Chính là nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến cái này màu xanh biếc oa oa trên bụng, vậy mà có một đạo đi ngang qua vết rách, nhượng khối này mỹ ngọc nhất thời mất mấy phần nhan sắc, mà lại thứ nhất ánh mắt, vậy mà là khép kín, hợp với nụ cười trên mặt, càng là mang theo vài phần quỷ dị.

	"Nguyên lai Thiên Ảnh đạo hữu trên tay vậy mà có một kiện tàn phá Hồn khí, trách không được có lòng tin có thể ngăn cản Hồn thú. " Cô Hàn tiên tử trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, đây là bản tọa tại một trận dưới đất đấu giá hội bên trên, ngẫu nhiên đấu giá được, mà nghĩ muốn tế ra, cần có thần niệm chi lực, lại quá mức khổng lồ, dù cho bản tọa hao tổn toàn bộ thần niệm chi lực, cũng là không cách nào khu động, cho nên tới tay về sau, còn chưa từng sử dụng qua, cũng không biết uy lực làm sao, hôm nay vừa vặn cầm cái này Hồn thú thử một lần."

	Nghe đến Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói, phía sau hắn Cô Hàn tiên tử không khỏi khóe miệng cười lạnh, hắn hiển nhiên cũng không tin tưởng Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói.

	Nhưng Thiên Ảnh lão tổ tự nhiên cũng là nhìn không đến Cô Hàn tiên tử biểu lộ.

	"Các vị sau đó đem thần niệm chi lực, toàn bộ rót vào bản tọa trước mắt xanh biếc oa oa thể nội, còn lại tựu giao cho bản tọa là được."

	Nói xong Thiên Ảnh lão tổ nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm lên.

	Những người còn lại không có chậm trễ, nhao nhao tràn ra thần niệm, rót vào xanh biếc oa oa thể nội.

	Tiêu Lâm cũng tràn ra một phần ba thần niệm chi lực , dựa theo Thiên Ảnh lão tổ phân phó, rót vào xanh biếc oa oa trong thân thể, cái kia xanh biếc oa oa tại bị mọi người thần niệm chi lực gia trì về sau, lập tức ông một tiếng.

	Tản ra chói mắt hào quang màu xanh biếc, đạo này hào quang màu xanh biếc trực tiếp ngưng tụ thành một cái lồng sáng, mở rộng mở ra, trong chớp mắt liền đem mọi người bao khỏa tại bên trong.

	Theo xanh biếc oa oa phát ra thô hào quang màu xanh lục, chiếu xạ đến chu vi mấy trăm trượng phạm vi, mọi người mới tê cả da đầu nhìn đến chính mình chu vi, vậy mà đã vây quanh một vòng Hồn thú, lít nha lít nhít, sợ không phải có mấy chục trên trăm đầu.

	Thấy như vậy một màn, mọi người không khỏi lạnh cả sống lưng, trừ Cô Hàn tiên tử bên ngoài mấy tên nữ tu, càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này Tiêu Lâm chú ý tới, trong đó một đoàn hắc ảnh bỗng nhiên hướng phía mọi người vọt tới, nhưng ở đụng tới màu xanh biếc lồng sáng phía trên lúc, nhưng là phát ra nhàn nhạt "Hưu " một tiếng.

	Tiếp đó bỗng nhiên hướng phía nơi xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Nhìn đến xanh biếc oa oa phát ra lồng ánh sáng màu xanh lục có thể chống đỡ Hồn thú công kích, mọi người mới yên lòng.

	Đồng thời càng là không chậm trễ chút nào đem thần niệm chi lực, không ngừng hướng xanh biếc oa oa bên trong rót vào.

	Xanh biếc oa oa trên thân lục quang càng thêm nồng đậm, tại tiếp tục chốc lát về sau, cặp kia hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra.

	Xanh biếc oa oa tại mở ra hai mắt chớp mắt, hai đạo hào quang màu bích lục, bỗng nhiên bắn ra, tại phía trước mấy con Hồn thú, lập tức bị quang mang chiếu xạ đến thân thể bên trên, tiếp đó vô thanh vô tức biến mất không thấy.
Kết chương.