Chương 528: Âm Dương Sơn 

tiểu thuyết: Tiên mộc kỳ duyên
 tác giả: Nho nhỏ mèo cầu tài a

	"Tiên mộc kỳ duyên "

	"Ha ha, cũng không phải, bất quá nơi này chỗ hoang vu như vậy vết chân đều không căn bản nguyên nhân vẫn là ở chỗ  băng hỏa hai đầu long mạch, đều là rất phổ thông linh mạch loại nhỏ, mặc dù hai loại cực đoan thuộc tính hàn băng cùng liệt hỏa hết sức kinh người, nhưng trong đó ẩn chứa linh khí cũng là rất mỏng manh."

	"Năm đó Bái Hỏa Giáo đã từng muốn đem nơi này coi như mình một cái cứ điểm, lại phát hiện ở chỗ này tu luyện, còn không bằng tại bình thường cỡ nhỏ Tiên thành bên trong đến nhanh, mà lại vì chống cự hai loại cực đoan khí hậu, còn muốn thời khắc tiêu hao thể nội pháp lực, là lấy Bái Hỏa Giáo cuối cùng cũng từ bỏ nơi này." Cố Di Phương hiển nhiên đối với nơi đây cực kỳ thấu hiểu, từ bên cạnh cho mấy người giới thiệu  Âm Dương Sơn lai lịch.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc, hắn cũng không phải kinh ngạc tại  Âm Dương Sơn quá khứ, mà là loại này cực đoan hai loại hoàn cảnh, vậy mà chỉ có một núi chi cách, quả thực để trong lòng của hắn nhịn không được cảm khái thiên nhiên quỷ phủ thần công, quả nhiên huyền diệu khó lường.

	"Đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú ngay tại Âm Dương Sơn phụ cận? Di Phương ngươi đã mấy năm chưa từng tới đây, đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú phải chăng còn tại, đều là không thể biết được a?" Xa Lan Hinh nhìn xem dài ngàn dặm Âm Dương Sơn, nhíu mày nói.

	"Ha ha, Lan Hinh tỷ tỷ còn chưa tin Di Phương? Đa Bảo Bách Tình thú trên cơ bản chỉ cần đem sào huyệt cố định, đời này cũng sẽ không dọn nhà, trừ phi là nó phát hiện sào huyệt của mình bị người phát hiện, cho nên chỉ cần đầu này Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt không có đừng còn lại tu tiên giả phát hiện, vậy liền quả quyết vẫn còn ở đó."

	Dừng một chút, Cố Di Phương tiếp tục nói ra: " mà lại Di Phương năm đó ở theo dõi đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú thời điểm, từng lặng lẽ tại một con nó thích ăn Ngân Quang Ngư trên thân hạ một trái tim liên châu, chỉ cần nó tại ta phạm vi trăm dặm bên trong, ta đều có thể thông qua tâm liên châu cảm ứng được phương vị của nó."

	"Thì ra là thế, Di Phương muội muội hiện tại thế nhưng là liên tâm nghĩ đều so trước kia mảnh nhiều." Xa Lan Hinh cười duyên một tiếng, mở miệng nói ra, lại dẫn tới Cố Di Phương mấy cái khinh khỉnh.

	Rất nhanh, bốn người tới Âm Dương Sơn không đủ trăm dặm chỗ, Tiêu Lâm đám người đã có thể cảm ứng được nóng rực sóng nhiệt từng lớp từng lớp đập vào mặt, loại trình độ này nóng rực đối bọn hắn tới nói, tự nhiên không tính là gì? Nhưng Tiêu Lâm cũng minh bạch vì sao nơi này không thích hợp tu tiên giả tu luyện.

	Hoàn toàn chính xác cùng Cố Di Phương nói như vậy, nóng rực khí tức bên trong ẩn chứa linh khí cực kì mỏng manh, ở nơi như thế này tu luyện chỉ sợ tu vi cảnh giới không rút lui liền cám ơn trời đất.

	Tại cách Âm Dương Sơn còn có bảy tám chục dặm thời điểm, Cố Di Phương đột nhiên ngừng độn quang, lơ lửng trên mặt biển trên không không đủ mười trượng chỗ.

	"Di Phương, hẳn là ngươi đã cảm ứng được đầu kia nghiệt súc phương vị rồi?" Nhìn thấy Cố Di Phương dừng lại độn quang, Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mở miệng hỏi.

	Lắc đầu, Cố Di Phương nhìn xem ba người: "Kia Đa Bảo Bách Tình thú cực kì cảnh giác, mà lại đầy người con mắt cũng làm cho tại đen nhánh đáy biển có thể tùy ý xuất nhập, càng quan trọng hơn là  Đa Bảo Bách Tình thú, còn có thể cảm ứng được nhỏ xíu sóng nước, trên cơ bản chỉ cần tới gần ngàn trượng bên trong, sẽ rất khó không bị phát giác."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm ba người quăng tới ánh mắt hỏi thăm, Cố Di Phương tiếp tục nói ra: "Sau đó chúng ta nhất định phải ẩn nấp thân hình, thông qua Ngưng Quang Kính đến cảm ứng còn lại ba người phương vị, mà Di Phương cũng sẽ thông qua tâm liên châu cảm ứng, đến dự phán Đa Bảo Bách Tình thú phương vị, sớm bố trí cạm bẫy, chỉ cần tiến vào chúng ta phục kích phạm vi, chúng ta lập tức tế ra Ngưng Quang Kính, đem nó vây khốn, sau đó tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem nó chém giết."

	"Xem ra Di Phương muội muội suy nghĩ đã muốn làm chu toàn, chúng ta tự nhiên là toàn bằng muội muội an bài." Xa Lan Hinh vừa cười vừa nói.

	"Tốt, chúng ta bắt đầu đi." Nói xong Cố Di Phương trên thân hiện ra một đạo màu đỏ linh quang, tại đem hắn bọc lại về sau, đột nhiên tản ra, mà trước kia đứng thẳng chỗ, đã là không có vật gì.

	Đường Ngọc cùng Xa Lan Hinh cũng giống như vậy, nhao nhao kích phát ra tự thân pháp lực, đem tự thân hình thể ẩn nấp đi, tại ba người thân hình biến mất về sau, Tiêu Lâm vẫn như cũ có thể bằng vào thần thức cảm ứng được ba người phương vị.

	Loại này ẩn nấp thân hình thủ đoạn, tại Tu Tiên Giới mười phần phổ biến, cũng là Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả đều sẽ tu luyện thủ đoạn, cũng được xưng là Ngũ Hành tiềm tung thuật,

	Bất quá  Ngũ Hành tiềm tung thuật chỉ có tại tu tiên giả không có phòng bị thời điểm mới có thể hữu hiệu.

	Dù sao đối tu tiên giả mà nói, tại không có gặp được nguy hiểm hoặc là chém giết thời điểm, sẽ rất ít thả ra thần thức, thời khắc quan sát hoàn cảnh chung quanh, mà lúc này nếu có người thi triển Ngũ Hành tiềm tung thuật, trừ phi là gần trong gang tấc, tu tiên giả là rất khó bằng vào giác quan phát hiện.

	Đương nhiên, nếu như lúc này tu tiên giả đột nhiên thả ra thần thức, tự nhiên có thể phát hiện tiềm tung người, loại này thông thường pháp thuật, Tiêu Lâm tại bên trong tòa tiên thành đi dạo thời điểm, cũng mua không ít, bất quá hắn tu luyện càng thêm huyền ảo Quỷ Ẩn bí thuật, không riêng gì có thể ẩn nấp bộ dạng, chính là tự thân khí tức cũng có thể toàn bộ thu liễm, mà lại Quỷ Ẩn bí thuật còn có thể trong phạm vi nhất định chiết xạ tu tiên giả thần thức.

	Là lấy Tiêu Lâm bình thường đều sẽ thi triển Quỷ Ẩn bí thuật đến ẩn nấp bộ dạng, ngược lại là rất ít thi triển Ngũ Hành tiềm tung thuật.

	Bất quá ở loại tình huống này phía dưới, Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không thi triển Quỷ Ẩn bí thuật đến hiển lộ rõ ràng mình hơn người một bậc, hắn toàn thân cũng tản mát ra màu xanh sẫm linh quang, đương linh quang nồng đậm đến trình độ nhất định về sau, đột nhiên tứ tán ra.

	Mà Tiêu Lâm thân ảnh cũng theo đó biến mất không còn tăm tích, tại biến mất thân hình về sau, Cố Di Phương mới mang theo mấy người tiếp tục hướng phía Âm Dương Sơn phương hướng bay đi.

	Rất nhanh bốn người liền đi tới Âm Dương Sơn không đủ mười dặm, lúc này Tiêu Lâm cũng thấy rõ ràng kia Âm Dương Sơn dương diện, lại là một mảnh rạn nứt sơn Hắc Sơn thạch tạo thành, mà tại kia rạn nứt trong khe hở, lóe ra màu đỏ sậm ánh lửa, một cỗ nóng rực khí lãng từng lớp từng lớp nhào tới trước mặt.

	Tiêu Lâm bốn người cũng nhao nhao vận chuyển pháp quyết tu luyện, đem một thân pháp lực tản vào kinh mạch toàn thân, du tẩu phía dưới để chống đỡ lấy nóng rực khí lãng.

	Cố Di Phương hiển nhiên còn chưa từng cảm ứng được đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú phương vị, mang theo bọn hắn vòng quanh Âm Dương Sơn Phi đi, lại qua hai canh giờ, bốn người đã lách qua Sơn Dương, đi tới Sơn Âm một bên, mà lúc này một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức chạm mặt tới.

	Để Tiêu Lâm bốn người quả thực cảm thụ một phen băng hỏa lưỡng trọng thiên tư vị.

	Tiêu Lâm một bên cảm ứng đến ba người phương vị, một bên nhìn xem Sơn Âm một bên, tuyết trắng một mảnh, mặt mũi tràn đầy đều là ngạc nhiên biểu lộ,  Sơn Âm một bên bởi vì nhiệt độ cực hàn, mà bờ biển hơi nước lại là cực kì nồng đậm, là lấy bay tới Sơn Âm hơi nước toàn bộ ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh bông tuyết, nhẹ nhàng rớt xuống.

	Toàn bộ Sơn Âm đều bao phủ thật dày tuyết đọng, cũng không biết sâu bao nhiêu, bực này hùng kỳ cảnh sắc, quả thực để Tiêu Lâm mở rộng con mắt, trong lòng cũng là kinh thán không thôi.

	 khí tức băng hàn liền xem như Tiêu Lâm, cũng muốn nhấc lên hai thành pháp lực tiến hành chống cự,  cũng liền chẳng trách hồ Cố Di Phương nói qua, ở chỗ này cho dù là trúc cơ tu sĩ, cũng là không cách nào mỏi mòn chờ đợi.

	Lại phi hành mấy trăm dặm, Cố Di Phương đột nhiên ngừng thân thể, Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao ngừng lại.

	"Di Phương muội tử thế nhưng là phát hiện kia nghiệt súc tung tích?" Xa Lan Hinh thanh âm đồng thời tại ba người vang lên bên tai.

	"Không tệ, đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú quả nhiên vẫn còn, giờ phút này ngay tại chúng ta hướng chính đông vị, hẳn là hòn đảo nhỏ kia phía trên."

	Nghe được Cố Di Phương lời nói, Tiêu Lâm ánh mắt hơi quét phía dưới, đã nhìn thấy tại phía trước, tới gần chân trời phương hướng, có một cái đảo nhỏ, nói là đảo nhỏ cũng là sĩ cử nó, chợt nhìn, đại khái về sau một hai bên trong phương viên, hoàn toàn chính là một khối lồi ra mặt biển đá ngầm.

	Cố Di Phương trầm mặc sau một lát, sau đó miệng khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là thông qua truyền âm đang nói cái gì, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm ba người nhao nhao hướng phía còn lại ba phương hướng bay đi, mà Cố Di Phương tại Tiêu Lâm ba người cảm ứng rời đi về sau, mới chậm rãi hướng phía khối kia đá ngầm bay đi.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm từ khía cạnh đã vây quanh cách đá ngầm không đủ khoảng cách mười dặm, mà lúc này hắn cũng nhìn thấy trên đá ngầm đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú tướng mạo.

	Khi thấy  Đa Bảo Bách Tình thú tướng mạo thời điểm, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lộ ra vẻ giật mình.

	Đa Bảo Bách Tình thú, chợt nhìn, liền như là một cái hình bầu dục to lớn viên thịt, da thịt mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn vàng bạc hai màu lân phiến, đem toàn bộ thân thể đều bao trùm cực kỳ chặt chẽ, mà ngoại trừ quạt hương bồ kích cỡ tương đương vây đuôi bên ngoài, ngực bụng ở giữa, còn mọc ra hai hàng tổng cộng có sáu cánh tay cánh tay, như là dị dạng cánh tay trẻ con, chỉ có dài hơn thước ngắn, cũng không quan hệ tiết, thẳng tắp dựng nên tại tròn vo thân thể hai bên.

	Mà  sáu con hài nhi trong tay riêng phần mình nắm lấy một vật, một con nắm lấy một đoạn trắng hếu xương đùi, một con nắm lấy một cái ngân quang lóng lánh trống lúc lắc, còn lại bốn cái tay cánh tay, trong đó ba con phân biệt nắm lấy một đao một kiếm một xiên,  ba món binh khí mặt ngoài lại là vết rỉ pha tạp, xem xét chính là niên đại xa xưa chi vật, linh tính đã mất, cũng không biết đầu này từ trước đến nay không bảo không vui Đa Bảo Bách Tình thú tại sao lại đối  ba món đồ cảm thấy hứng thú.

	Về phần cuối cùng một cánh tay lại là chăm chú nắm chặt nắm đấm, lờ mờ có thể nhìn thấy trên nắm tay lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, lại không biết chỗ nắm là vật gì.

	Nhưng những này đều không phải là để Tiêu Lâm giật mình địa phương, Tiêu Lâm giật mình là đầu này Đa Bảo Bách Tình thú trên đầu, vậy mà sinh trưởng lít nha lít nhít mấy chục cái con mắt, khép mở ở giữa, quang mang bắn ra bốn phía, trong đó trán một con mắt mỗi một lần khép mở, đều sẽ bắn ra một vệt kim quang, bay thẳng trời cao.

	Giờ phút này Đa Bảo Bách Tình thú, chính ngẩng lên cái bụng, tại trên đá ngầm phơi nắng, đột nhiên nó khép mở con mắt ngưng trệ, hiển lộ ra cảnh giác biểu lộ.

	Tiêu Lâm coi là yêu thú này đã có chỗ phát hiện, lập tức nắm ở hô hấp, đồng thời thể nội pháp lực đã chậm rãi vận chuyển, nếu là thật bị  Đa Bảo Bách Tình thú nhìn ra mình mấy người tung tích, hắn nói không chừng cũng chỉ có thể sớm xuất thủ.

	Bất quá nhiều bảo Bách Tình thú tại ngưng trệ thời gian uống cạn chung trà về sau, con mắt lần nữa khép mở, mà ở giữa con kia lóe ra kim quang con mắt cũng hợp, tiếp tục hưởng thụ lấy ánh nắng.

	Mà lúc này Tiêu Lâm đã cảm ứng được còn lại ba người cũng đã như là mình, hiện ra bốn cái phương vị, đem  Đa Bảo Bách Tình thú vây ở trung ương.

	Theo Tiêu Lâm bên tai vang lên Cố Di Phương một tiếng "Bắt đầu." Tiêu Lâm khép hờ hai mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Một mặt lớn chừng bàn tay kính tròn đột nhiên xông lên trời không, nồng đậm linh quang đem nó bao phủ, đồng thời linh quang lấp lóe phía dưới, một đạo linh quang bắn ra, chỗ rơi chỗ, chính là vẫn tại phơi nắng Đa Bảo Bách Tình thú.
Kết chương.