Chương 841: Lập trường

	Mọi người tại đây đều là khẽ giật mình.

	Đầu tiên là khiếp sợ lại có người thực có can đảm ở thời điểm này ngoi đầu lên.

	Bao hắc tử kia lời nói nói được đằng đằng sát khí, mùi máu tanh mười phần, liền kia miệng trát đao đều mang ra ngoài, không có người sẽ lại cho rằng Giang Chu là tại làm dáng một chút mà thôi, hắn là muốn làm thật.

	Bọn hắn lại là khó có thể tin, có thể sự thật bày ở trước mắt, mà lại nghĩ kĩ lại, kia Giang Chu nếu thật là khăng khăng muốn giết người, mọi người ở đây, thậm chí toàn bộ Dương Châu, sợ là đều không ai có thể ngăn được hắn.

	Lấy hắn ngày đó thể hiện ra kinh thiên ba chưởng, thần uy cái thế, coi như chùa Tôn Thắng Kim Đỉnh tôn giả tự mình ra tay, nhiều nhất bất quá cùng hắn địa vị ngang nhau mà thôi.

	Một người như vậy, quyết tâm muốn làm gì, thiên hạ mấy người có thể cản?

	Bất quá chờ đám người kịp phản ứng, nhìn thấy tách ra đám người, chậm rãi đi vào trong pháp tràng lão tăng, càng là chấn động.

	Chùa Đại Phạm!

	Lục Như thần tăng một trong, Bảo Chí!

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Bảo Chí chậm rãi đi đến, lập tức có mấy cái sai dịch cản ở trước mặt hắn, như lâm đại địch.

	Bảo Chí lão tăng lắc đầu, cũng không thấy hắn như thế nào ra vẻ, vẫn trực tiếp hướng về phía trước chậm rãi đi lại.

	Sau một khắc, lại là xuất hiện ở chúng sai dịch sau lưng.

	Ở trước mặt hắn, những này sai dịch coi là thật như là không có tác dụng, căn bản không tồn tại giống nhau.

	Những này sai dịch đều là từ Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ lâm thời sung làm, từng cái đều là huyết tính qua người, thấy tình cảnh này, mặc dù kinh hãi, nhưng không có lui bước chi ý.

	Thậm chí quơ lấy đao liền muốn hướng Bảo Chí hòa thượng bổ tới.

	"Chậm!"

	"Bao Long Đồ" lại là đưa tay nhấn một cái, ngừng lại đám người.

	"Để hắn tới."

	Hắn biết, ở đây những này sai dịch, coi như toàn thượng cũng không thể có thể đỡ nổi lão tăng này.

	Chúng sai dịch đành phải lui ra, nhưng cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Không có người không sợ chết, lại muốn nhìn có đáng giá hay không được.

	Bảo Chí lão tăng đi đến pháp đài trước dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía "Bao Long Đồ "

	Rõ ràng là ngưỡng mộ, nhưng theo người ngoài, hắn phảng phất như là đứng tại trên một ngọn núi cao, bao quát chúng sinh.

	"Đại Phạm vô lượng, đa tạ cư sĩ."

	"Lớn mật hòa thượng, ngươi một giới người xuất gia, không tại trong chùa niệm kinh đài thiền, phản muốn tới bản quan nơi này đến quấy đạo trường, ngăn bản quan chấp pháp, phải bị tội gì!"

	Đạo trường bên ngoài lấy đám người đều là nhịn không được đem tâm nhấc lên.

	Cái này hắc tử quả nhiên là cùng trong truyền thuyết bình thường, khó chơi.

	Cái này có thể Đại Phạm Lục Như thần tăng, cũng dám vô lễ như thế.

	"Ha ha ha. . ."

	Bảo Chí lão tăng lại là không chút nào tức giận, nhẹ giọng cười một tiếng, nói: "Không biết Giang cư sĩ ở đâu? Có thể mời Giang cư sĩ hiện thân gặp mặt? Lão nạp có lời hay bẩm báo."

	"Bao Long Đồ" chấn thanh nói: "Ngươi muốn gặp ai, bản quan không cần phải để ý tới, lại đứng ở một bên."

	"Luật pháp sâm nghiêm, không cho nhẹ phạm, ngươi lại muốn trở ngại bản quan hành hình, liền chớ trách bản quan bắt ngươi hỏi tội!"

	"Tê ~ "

	Đạo trường người ngoài nhóm có không ít người hít sâu một hơi.

	Quả nhiên là người chia theo nhóm, vật họp theo loài.

	Cái này họ Giang thủ hạ, đều là như thế cuồng nhân.

	Cái này Bảo Chí thần tăng những người nào? Vậy mà cũng dám như vậy dùng sức mạnh.

	"Ha ha. . ."

	Bảo Chí hòa thượng vẫn là nhẹ lời muốn nhờ: "Phương ngoại chi nhân, không câu nệ tiểu tiết, còn mời cư sĩ tạo thuận lợi?"

	"Đùng!"

	"Im ngay!"

	"Bao Long Đồ" không đợi hắn nói cho hết lời, kinh đường mộc vỗ, cả giận nói: "Nói ra làm tiễn, chấp pháp như núi."

	"Pháp lập, có phạm mà tất thi, làm ra, duy đi mà không quay lại!"

	"Nói chuyện hành động mà làm loạn tại pháp lệnh người tất cấm!"

	"Ngươi hòa thượng này, tốt không biết lý, quốc pháp pháp lệnh lớn như trời! Đâu ra thuận tiện!"

	"Tuy là phương ngoại chi nhân, cũng phải tuân theo luật pháp, nếu không, đừng trách bản quan vô tình!"

	"Bao Long Đồ" cái này liên tiếp mấy lời đọc nhấn rõ từng chữ như châu, quang minh lẫm liệt, hạo nhiên sinh uy.

	Đúng là đem trong pháp tràng bên ngoài tất cả mọi người nghe được chấn động.

	Lại cũng không có người lại cảm thấy hắn không biết trời cao đất rộng, ngược lại ẩn ẩn có mấy phần khâm phục, cảm thấy càng có chút nói không nên lời mừng thầm.

	Nghĩ đến cũng là bởi vì như chùa Đại Phạm như vậy tự cao danh giáo đại tông, dĩ vãng hết thảy đi, cho dù là quang minh chính đại đi một chút lưu manh cường đạo cử chỉ, đều để người cảm thấy chuyện đương nhiên, chỉ bởi vì bọn họ là danh giáo, là thánh địa, là nhà cao cửa rộng.

	Nơi xa, có mấy vị trên người mặc nho bào người đứng tại cao lầu, xa xa nhìn qua bên này.

	Một người vỗ tay lớn tiếng khen hay: "Tốt một cái nói ra làm tiễn, chấp pháp như núi, tốt một cái có phạm tất thi, duy được không trở lại, tốt một cái quốc pháp lớn như trời."

	"Tốt một cái Bao Long Đồ!"

	Mấy người tán thưởng không thôi.

	Tắc Hạ học cung Ngũ Sắc kiếm sĩ cũng thình lình ở đây.

	Năm người nhìn nhau, một người trong đó nói: "Nhật nguyệt huyền không, lòng son máu đào, nghĩ không ra nơi đây lại có như thế kỳ nhân, kia Thiên Ba hầu có nhân vật như vậy hiệu lực, xem ra lại là có đại khí vận người."

	"Không tệ, đợi trở lại học cung, làm cẩn thận cáo cho chư tiên sinh, nhân vật như vậy, không phải đại hiền, tức đại gian."

	Đạo trường bên trên.

	Bảo Chí lão tăng cũng có chút ngạc nhiên.

	Hắn cũng không phải bị đối phương chấn trụ, chỉ là không có nghĩ đến, cái này hắc tư vậy mà như thế khó chơi, coi là thật chính là khó chơi.

	Tới đây nhiều ngày, trừ kia Giang Chu bên ngoài, hắn cho tới bây giờ không có chạm qua cứng như vậy cái đinh.

	"Ai. . ."

	"Cư sĩ đã như vậy ngu xuẩn mất khôn, vậy liền trách không được lão nạp mạo phạm."

	Bảo Chí lão tăng không muốn lại cùng như thế tục tử dây dưa, thở dài một hơi, nói: "Những này đồng đạo đều là tiên môn chính đạo nhân tài kiệt xuất, làm việc dù có không hợp pháp lý chỗ, nhưng đều là tuân theo thiên Lý chính đạo mà đi, đoạn vô quái đản bất chính cử chỉ, "

	"Lão nạp cả gan, liền trước đem người mang đi, nếu là Giang cư sĩ hỏi đến, liền làm phiền cư sĩ, để hắn đến ngoài thành phạm tịnh rừng sát đến Tầm lão nạp đi. . ."

	Lời còn chưa nói hết, chợt thần sắc khẽ biến, ngẩng đầu lên.

	Một bóng người đã xuất hiện ở trên không.

	Áo xanh thanh bào, tay nâng một tòa ba viên vòng vàng vờn quanh cự thạch.

	Chính là Giang Chu.

	Giang Chu chậm rãi hạ xuống, nhạt tiếng nói: "Tặc ngốc, ngươi muốn gặp bản hầu, rất dễ dàng, nhưng ngươi muốn mang đi những người này, có thể đã từng hỏi qua bản hầu?"

	". . ."

	Bảo Chí lão tăng há miệng muốn nói, Giang Chu nhưng không có để ý đến hắn, quay đầu triều "Bao Long Đồ" nói: "Ngươi làm được rất tốt."

	"Bao Long Đồ" khom người nói: "Minh thận chỗ chức, vô lấy thân thử nghiệm, đây là hạ quan phần chỗ nên, không cần tán thưởng?"

	Một người hai thân, nhân vật đóng vai chơi đến cùng thật đích dường như.

	Người bên ngoài nhưng cũng thật bị "Hai người" hù được sững sờ.

	Kỳ thật Giang Chu hiện tại trang không trang đã không phải là rất trọng yếu, bằng thực lực của hắn bây giờ, đã không có quá lớn tất yếu kéo da hổ, cũng đủ để tự vệ.

	Bất quá, hắn lại nghĩ thăm dò một phen, Đế Mang đến cùng có phải hay không thật nhìn thấu hắn đông đảo "Áo lót" .

	Dù sao, hiện tại dù không cần đến áo lót tự vệ, nhưng cái này đông đảo áo lót vẫn là rất có đại dụng, ném thực tế đáng tiếc.

	"Ai. . ."

	Kia Bảo Chí lão tăng không nói những cái khác, ngược lại thật là tốt tu dưỡng, từ đầu đến cuối cũng chưa từng nhân" hai người" vô lễ, không nhìn mà động giận.

	Lại than nhẹ một tiếng, nói: "Giang cư sĩ, ngươi đối lão nạp thành kiến đã sâu, biết thấy Vô Minh, tâm không được định, cũng không phải là chuyện tốt."

	Giang Chu bĩu môi cười một tiếng: "Này phương dễ kiếm, này đi khó giẫm đạp, bản hầu chỉ biết tri thức và hành động hợp nhất, vật gì có thể nhiễu?"

	Bảo Chí cùng mọi người còn tại nhấm nuốt nó ý, Giang Chu đã lạnh xuống mặt nói: "Hòa thượng, ngươi còn không rời đi, là muốn bản hầu cũng bắt ngươi hỏi tội a?"

	Bảo Chí lão tăng lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói: "Giang cư sĩ, lão tăng này đến, là phụng phương trượng chi mệnh, đại diện chùa Đại Phạm, hướng cư sĩ nhận lỗi, "

	"Thiên hạ hôm nay rung chuyển, sinh linh đồ thán, như cư sĩ nguyện ý, Đại Phạm trên dưới, nguyện dốc hết sức ủng hộ, trợ cư sĩ yên ổn thiên hạ, cứu nhổ thương sinh tại bể khổ."

	Trong đám người, lập tức xôn xao.

	Bảo Chí lão tăng lời này, dù chưa nói rõ, nhưng tại đại đa số người trong tai, lại là nghe được rõ ràng.

	Đây là rõ ràng muốn ủng hộ Giang Chu tự lập.

	Đã được cho quang minh chính đại để hắn tạo phản, vẫn là lập trường rõ ràng.

	Người khác cũng là mà thôi, đây chính là chùa Đại Phạm!
Kết chương.