Chương 300 : Ngươi là tại hại hắn.
Hà Mộc đối với cái này có chút không rõ ràng cho lắm, lắc lắc đầu phía sau, vào giáo dục bộ. 

Giáo dục bộ bên trong, Tần Giang vừa đưa đi ba vị đại gia, lúc này đối diện một phần danh sách phát sầu. 

Trên danh sách tổng cộng 300 người, là hai tháng sau đi đến mặt trăng dự tuyển danh sách. 

Này phần dự tuyển trên danh sách kỹ càng giới thiệu này 300 người thân thế lý lịch, thậm chí liền tại giáo trong lúc cuối kỳ khảo thí điểm số đều có. 

Hắn muốn làm chính là theo này ba trăm người bên trong chọn lựa ra 230 người, làm vì chính tuyển danh sách. 

Lần này lên mặt trăng tổng cộng ngũ phương thế lực, cộng lại một ngàn người, Hoa Hạ làm vì phi thuyền cung cấp giả, nguyên bản có 300 cái danh ngạch. 

Nhưng vì có thể vững vàng lôi kéo trụ Liên Hợp Thể, lại tăng thêm một năm trước Liên Hợp Thể Chiến Thần tới Hoa Hạ hỗ trợ, cho nên Hoa Hạ nhượng ra 70 cái danh ngạch cho Liên Hợp Thể. 

Cho nên cuối cùng chỉ có 230 danh Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ có thể lên mặt trăng. 

Ba trăm người bên trong chọn lựa ra 230 người, nghe đứng lên không khó. 

Nhưng kỳ thật này 300 người đã là nhiều lần sàng lọc tuyển chọn kết quả, hiện tại đi rơi ai đều có chút không quá phù hợp. 

Đông đông đông......

Ngoài cửa truyền tới gõ cửa thanh âm. 

Tần Giang ngẩng đầu, thấy là Hà Mộc, biểu lộ có phần hơi kinh ngạc, theo sau hắn nghĩ tới cái gì, mặt mo nhịn không được đỏ lên. 

" Hà Mộc, tiến tới a. " 

" Tần lão, biệt lai vô dạng. " 

Hà Mộc đi vào văn phòng, đầy mặt đều là nụ cười. 

Tần Giang thấy vậy chần chờ một chút, còn là nói: " Hơn nửa năm trước cái kia nhất chiến là ta phỏng chừng sai lầm, kém một chút nhưỡng thành bi kịch. 

Còn hảo cuối cùng hữu kinh vô hiểm, bằng không thì ta đều không có ý tứ gặp ngươi. " 

Hơn nửa năm trước thí nghiệm căn cứ nhất chiến, hắn sở dĩ an bài Hà Mộc đi thí nghiệm căn cứ, là muốn nhượng Dư Bình có thể xem Hà Mộc nhất nhãn. 

Lúc ấy hắn cảm thấy thí nghiệm căn cứ bên trong tuyệt đối an toàn. 

Không có từng tưởng cuối cùng thí nghiệm căn cứ cũng là bị công hãm, Hà Mộc vì cứu hắn mẫu thân kém một chút chết trận. 

Tại hắn nhìn tới, chuyện này hắn có rất lớn trách nhiệm. 

Hà Mộc nghe vậy lắc đầu cười nói: " Chuyện này cũng còn phải cảm tạ Tần lão mới đúng. 

Ta nếu là không đi, đó chính là chỉ có hiểm. 

So sánh với phía dưới, còn là hữu kinh vô hiểm tương đối hảo. " 

Tần Giang thấy Hà Mộc nụ cười không giống giả bộ, trong lòng vô cùng cảm khái. 

Liền này lòng dạ, này khí độ, so vừa mới ba cái kia hỗn trướng cường quá nhiều! 

Càng then chốt chính là Hà Mộc mới 20 tuổi! 

Nếu là Hà Mộc niên kỷ lại lớn một ít, thực lực lại cường một ít, hắn nơi nào còn muốn tìm ba cái kia hỗn trướng? 

Không thể không nói, Chấn Bình vận khí thực là không sai, theo mênh mông biển người bên trong tìm đến cái kia người nhi tử. 

Trên thực tế, tại Hà Mộc đi đến Lăng Châu chiến đại phía sau không lâu, hắn đạt đến tin tức, biết được phía trên nguyên bản là chuẩn bị trực tiếp an bài Hà Mộc tiến quân đội. 

Hà Mộc thực nếu là đi quân đội, hiện tại cũng liền sẽ không trạm tại hắn trước mặt. 

Lấy lại tinh thần phía sau, Tần Giang hòa ái cười nói: " Hà Mộc, lần này ngươi tới tìm ta có cái gì sự tình ư? " 

Hà Mộc nghe vậy biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Tần lão, hơn nửa năm trước ta cùng ngài nói, ta tưởng đi mặt trăng. 

Ngài nói tưởng đi mặt trăng, nhất định phải trước thành vì Chiến Hoàng. 

Mà bây giờ, ta liền Chiến Vương nhiệm vụ đều còn không có làm. 

Ta tới tìm ngài liền là vì chuyện này. 

Không dối gạt ngài nói, ta hiện tại đã sắp đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Ta muốn biết có cái gì hay không biện pháp, có thể nhượng ta nhanh chóng làm xong này một loạt nhiệm vụ? " 

Bây giờ khoảng cách lên mặt trăng còn có hai tháng. 

Hà Mộc tuy nói không có làm qua Chiến Vương nhiệm vụ, nhưng hắn thấy Thái Ban làm qua. 

Lúc ấy trước trước sau sau duy trì liên tục chừng hơn nửa tháng. 

Hắn thật đúng là sợ Hồng Vụ liên minh hệ thống cho hắn cũng an bài cùng loại nhiệm vụ. 

Nếu là làm Chiến Vương nhiệm vụ đều muốn lớn nửa tháng, cái kia sau đó tích lũy thành thị điểm cống hiến, tiếp đó lại làm Chiến Hoàng nhiệm vụ rốt cuộc muốn tiêu phí bao lâu thời gian? 

Cho nên, vì phòng ngừa này chủng sự tình phát sinh, hắn dứt khoát trực tiếp tìm tới Tần Giang. 

Về phần Vương Tiểu Đằng cùng Mạc Sơ Tâm, trước mấy tháng đã thành vì Chiến Vương. 

Bây giờ tiểu đội bên trong liền hắn không có xưng hào. 

Nghe được Hà Mộc tố cầu, Tần Giang hơi hơi cả kinh. 

" Ngươi đã nhanh đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích? " 

" Là, hai tháng sau Vọng Nguyệt kế hoạch, ta tưởng gia nhập! " 

Hà Mộc chém đinh chặt sắt mà nói ra. 

Tần Giang nghe vậy thật lâu không nói. 

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc 25~26 tuổi Chiến Hoàng, liền đủ để nhượng thế nhân chấn kinh. 

Nếu như Hà Mộc sở ngôn không hư, cái kia há không phải muốn sinh ra nhất vị 20 tuổi Chiến Hoàng? 

Mới 20 tuổi nha......

Giống như học giáo sinh viên, tại cái này niên kỷ cũng liền là cái choai choai hài tử. 

Có thể đưa lên mặt trăng ư? 

Tuy nhiên đi mặt trăng Hồng Vụ chiến sĩ càng tuổi trẻ càng tốt, nhưng cũng không có 20 tuổi như thế tuổi trẻ. 

Muốn biết rõ mặt trăng hoàn cảnh cực kỳ tàn khốc, giống như người trẻ tuổi không kinh lịch cái mấy năm ma luyện, trực tiếp liền đi mặt trăng, có lẽ dùng không được bao lâu liền tinh thần tan vỡ. 

" Thôi, không phải có Chiến Hoàng nhiệm vụ ư? 

Hắn nếu là có thể thông qua khảo nghiệm, tự nhiên liền có thể thừa nhận mặt trăng cái loại này hoàn cảnh. 

Có thể hay không đi, còn là xem chính hắn a. " 

Khẽ thở dài phía sau, Tần Giang nói ra: " Ngươi ý tứ ta minh bạch. 

Ngươi là tưởng làm một ít có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, đúng không? 

Chuyện này ta hội cùng Hồng Vụ liên minh bên kia nói. 

Đúng, còn có một chuyện khác ta có cần thiết nhắc nhở ngươi một phát. 

Tuy nhiên hai tháng sau mới lên mặt trăng, nhưng danh ngạch một tháng sau liền muốn xác định. 

Bởi vì tại lên mặt trăng phía trước, hội tiến hành kỳ hạn một tháng thích ứng tính tập huấn. 

Nếu như ngươi một tháng sau còn đột phá không được đệ tam đạo gien xiềng xích, cái kia liền chờ tiếp theo nhóm a. 

Kỳ thật ta cảm thấy ngươi còn là chờ tiếp theo nhóm tương đối ổn thỏa. 

Bây giờ mấy đại thế lực liên hợp, lại cũng không cần như phía trước dạng này 5 năm mới trèo lên một lần nguyệt. 

Tiếp theo nhóm có lẽ liền tại một năm sau đó. 

Một năm thời gian, ngươi lại nhiều ma luyện ma luyện, đến mặt trăng mới có thể càng thêm ổn thỏa. " 

Hà Mộc lắc lắc đầu. 

" Ta sẽ không lại chờ, Tần lão, chỉ cần có thể an bài cho ta tốn thời gian không dài nhiệm vụ, một tháng liền một tháng a. " 

" Cái kia...... Hảo a, ta tận lực giúp ngươi. " 

Tần Giang bất đắc dĩ trả lời. 

Hà Mộc lúc này nhìn đến trên mặt bàn danh sách, thấy trên danh sách quyển quyển xoa xoa, có rất nhiều dấu hiệu, lông mày hơi hơi nhíu đứng lên. 

" Như thế nào? Còn có việc? " 

Tần Giang thấy Hà Mộc muốn nói lại thôi, cười nhạt hỏi. 

Hà Mộc là Thẩm Chấn Bình thật vất vã tìm tới học sinh, lại là Hi Vọng chi chủ, là bọn hắn học viện phái đại biểu nhân vật, hắn đối Hà Mộc còn là rất có kiên nhẫn. 

" Tần lão, ta mấy cái đồng đội cũng tưởng cùng ta cùng nhau đi mặt trăng. 

Sơ Tâm ngươi là biết rõ, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có Thái gia Thái Ban, cùng với ta khác một cái đi Khoa Kỹ đạo bằng hữu Vương Tiểu Đằng. " 

Tần Giang nghe này trên mặt nụ cười dần dần cương trụ. 

Chốc lát sau đó, hắn hơi hơi lắc lắc đầu. 

Hà Mộc cuối cùng còn là tuổi trẻ, có một số việc quá tưởng đương nhiên. 

" Hà Mộc, ta biết rõ các ngươi mấy cái quan hệ tốt, thậm chí có thể sinh tử cùng cộng. 

Nhưng ngươi hẳn là biết rõ, đi mặt trăng không phải đi dạo thương tràng. 

Mạc Sơ Tâm cũng liền tính, nàng sự tình ta biết rõ. 

Thái gia cái kia tiểu tử ta cũng nghe nói qua, nghe nói Thái lão còn cố ý vì hắn làm thanh thương, hắn cũng tính. 

Thế nhưng ngươi cái kia đi Khoa Kỹ đạo đồng học......

Ai, ngươi có biết hay không, đi mặt trăng, các loại khoa học kỹ thuật sản vật là không có bổ sung, hắn có thể một lần mang nhiều ít đi? 

Chờ hắn không có các loại khoa học kỹ thuật, đến chiến trường phía trên còn có thể có cái gì dùng? 

Lời nói không hảo nghe, ngươi dẫn hắn đi mặt trăng, không phải tại giúp hắn, mà là tại hại hắn! "
Kết chương.