Chương 510 : Vận thế mà nói.
Nói chuyện phiếm ở giữa, túi trữ vật cấm chế đều bị mở ra.

	Trước đó địch nhân chỉ có năm cái, có thể Y Y thu thập trở về túi trữ vật lại có hơn hai mươi cái.

	Năm người tự nhiên không có khả năng có nhiều như vậy túi trữ vật , bình thường tới nói, tu sĩ trên thân không chỉ một túi trữ vật, nhưng cũng sẽ không quá nhiều, phần lớn đều là hai ba cái, có thể phân loại thả một vài thứ.

	Năm người kia có thể có nhiều như vậy túi trữ vật, hiển nhiên là trước đó giết người đoạt được chiến lợi phẩm, bây giờ đều làm lợi Lục Diệp.

	Lục Diệp từ đó chọn lấy mười cái túi trữ vật ra, tự mình lưu lại, còn lại đều đẩy lên Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền trước mặt.

	Lý Phách Tiên không có chối từ, đều là nhà mình huynh đệ, không cần thiết nhường tới nhường lui, cầm lấy túi trữ vật từng cái điều tra, tướng bên trong vật hữu dụng buôn bán ra.

	Lục Diệp bên này đồng dạng như thế.

	Tổng thể tới nói, đồ tốt không nhiều, đều là một chút bình thường có thể thấy được vật tư, còn có Linh khí gì gì đó, vật tư có thể tự mình dùng, Linh khí vật này có thể bán đi đổi công huân, cũng có thể lưu lại mang về Bích Huyết Tông.

	Vân Hà cảnh tu sĩ dùng đồng dạng đều là Trung phẩm Linh khí, giá trị coi như không tệ.

	Một lát sau, Lục Diệp bỗng nhiên theo một cái túi đựng đồ bên trong móc ra một cái nở rộ ngũ thải hà quang hộp, vật này nhìn quen mắt, là một cái ký hộp...

	Không do dự, Lục Diệp trực tiếp tướng này ký hộp mở ra, một đạo lam sắc quang mang tỏa ra.

	Lý Phách Tiên ở một bên nhìn ngạc nhiên: "Tiểu sư đệ vận khí coi như không tệ."

	Tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian dài như vậy, ký hộp vật này hắn cùng Phong Nguyệt Thiền cũng có chỗ được, thậm chí ngay tại chính hắn trong túi trữ vật, còn thả tam cái ký hộp. Nhưng cho đến tận này, hắn theo vật này bên trong đạt được Linh Thiêm, nhiều lắm là bất quá lục sắc, cho tới bây giờ chưa từng thấy màu lam.

	Hỏi thăm qua người khác, phần lớn đều là dạng này, ký hộp tuy nói có xác suất có thể khai ra kim sắc Linh Thiêm, nhưng loại kia xác suất thực sự thật quá thấp, đừng nói kim sắc, bắt đầu từ ký trong hộp mở ra tử sắc, đều cùng với thưa thớt, chín thành tu sĩ mở ra ký hộp, đạt được đều là màu trắng hoặc là lục sắc, vận khí tốt một chút, có thể được đến màu lam.

	Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đưa ký hộp lưu lại, chuẩn bị nhiều tích lũy điểm, duy nhất một lần mở ra, nhìn xem có thể hay không đạt được tốt hơn Linh Thiêm.

	Cái gọi là vận khí không đủ, số lượng đến góp!

	Lại không nghĩ Lục Diệp bên này thế mà trực tiếp liền mở ra một đạo màu lam ra.

	"Ta tấn thăng Vân Hà thời điểm, được Thiên Cơ chúc phúc, từ đó về sau, vận thế vẫn rất tốt, còn có lần trước ta vào một chỗ bí cảnh, được một loại có thể thay đổi Ngự Thú lưu phái cách cục bí thuật, có người nói với ta, tướng vật kia bán cho Thiên Cơ bảo khố, có thể được đến Thiên Cơ chiếu cố, tăng lên tự thân vận thế, sau đó chúng ta liền cùng một chỗ tướng cái kia bí thuật bán."

	"Tiểu sư đệ được Thiên Cơ chúc phúc?" Lý Phách Tiên vẫn là lần đầu biết loại sự tình này, Lục Diệp tấn thăng Vân Hà thời điểm, hắn cùng Phong Nguyệt Thiền đã tại Vân Hà chiến trường, đến nay không có trở về Cửu Châu, cho nên bên ngoài có tin tức gì, rất khó biết.

	"Ừm."

	"Trách không được." Lý Phách Tiên giật mình, "Khi còn bé lờ mờ nghe lão đầu tử nói qua, Đại sư huynh được Thiên Cơ chúc phúc về sau liền vận thế kinh người, vô luận làm cái gì đều giống như trời trợ giúp, cho nên mới có thể trong thời gian cực ngắn quật khởi, hiệu lệnh toàn bộ Hạo Thiên Minh, xem bộ dáng là thật..."

	Trong lòng hơi động, theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra tam cái ký hộp đến, đưa cho Lục Diệp: "Sư đệ hỗ trợ mở ra."

	Đã biết Lục Diệp vận thế rất tốt, ký hộp vật này tự nhiên là từ Lục Diệp mở ra so sánh thỏa đáng, ngộ nhỡ mở ra kim sắc đây này?

	Cầm trong tay tam cái ký hộp, Lục Diệp không khỏi nhớ tới Hạ Thiển Thiển, mấy ngày trước đây nữ nhân này cũng nghĩ theo phía bên mình mượn Vận, kết quả chỉ mở ra một đạo màu trắng Linh Thiêm...

	Trong sơn động, tam đôi ánh mắt chú mục mà tới.

	Lục Diệp nhẹ nhàng mở ra cái thứ nhất ký hộp, bạch quang nở rộ.

	Cái này khiến Lục Diệp nhíu mày, sự tình có chút không đúng.

	Hắn trước trước sau mở ra tứ cái ký hộp, lần thứ nhất trực tiếp mở ra một đạo tử sắc Linh Thiêm, đem Hạ Thiển Thiển nhìn ngây người, lần thứ hai là Hạ Thiển Thiển để hắn hỗ trợ mở, là màu trắng, lần thứ ba là vừa rồi, một đạo màu lam Linh Thiêm, sau đó lại mở ra màu trắng.

	Một lần là trùng hợp, hai lần chẳng lẽ cũng là trùng hợp?

	"Vận thế như xuyên, có lên có xuống, bình thường, lại mở cái thứ hai." Lý Phách Tiên đạo.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Sư huynh, hai cái này ký hộp , có thể hay không tiễn đưa ta?"

	Lý Phách Tiên Nhất Tiếu: "Vậy thì có cái gì vấn đề, liền tiễn đưa ngươi, đáng tiếc trong khoảng thời gian này chúng ta cũng chỉ toàn tam cái, sớm biết như thế, cái khác cũng đều để dành được đến liền tốt."

	Hắn nói chuyện ở giữa, Lục Diệp đã mở ra cái thứ hai ký hộp, hào quang màu xanh lục tỏa ra.

	Qua loa, có thể tiếp nhận.

	Cái thứ ba ký hộp lại bị mở ra.

	Tử sắc huỳnh quang nở rộ, đem mọi người gương mặt ấn bằng tử khí bừng bừng.

	Lý Phách Tiên hô nhỏ một tiếng: "Lợi hại!"

	Phong Nguyệt Thiền cũng mở to hai mắt nhìn, đục không nghĩ tới Lục Diệp lại trực tiếp mở ra một đạo tử sắc Linh Thiêm, so sánh màu trắng, giá trị trong nháy mắt lật ra hai mươi bảy lần nhiều!

	Nghe được là một chuyện, tận mắt nhìn đến là một chuyện khác, nhìn như vậy đến, coi là thật như Lục Diệp nói như vậy, Thiên Cơ chúc phúc về sau, vận thế kinh người.

	Ngay tại hơn một tháng trước, Lý Phách Tiên còn cùng với nàng phàn nàn qua, trên đời này như thực sự có người có thể theo ký trong hộp mở ra tử sắc trở lên Linh Thiêm, đây tuyệt đối là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Hôm nay liền thấy tận mắt!

	Lục Diệp sắp mở ra lục sắc và tử sắc Linh Thiêm cùng nhau đẩy lên Lý Phách Tiên trước mặt.

	Lý Phách Tiên không hiểu nhìn qua hắn.

	"Hẳn là chỉ có mở ra thuộc về chính ta Linh Thiêm, ta vận thế mới có thể phát huy tác dụng, nếu như là giúp người khác mở ra lời nói, vận thế liền vô dụng."

	Lục Diệp giải thích một tiếng, đây cũng là hắn vừa rồi muốn Lý Phách Tiên tướng hai cái ký hộp đưa cho hắn nguyên nhân, nếu không phải là nghĩ nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, hắn như thế nào lại tìm Lý Phách Tiên đòi hỏi cái kia hai cái ký hộp.

	Không có đạo lý giúp người mở ra thời điểm, mở ra tất cả đều là màu trắng, ngược lại là tự mình mở ra, tất cả đều là màu trắng trở lên.

	Như vậy một phen hành động, ngược lại nghiệm chứng trong lòng của hắn ý nghĩ, vận thế của mình, đại khái tỷ số là chỉ có thể tác dụng trên người mình, người khác muốn từ tự mình nơi này dựa thế là không được.

	Nhìn qua trước mặt hai đạo Linh Thiêm, Lý Phách Tiên lắc đầu: "Tiểu sư đệ, đồ vật ta không thể cầm."

	Lục Diệp đang muốn giải thích, Lý Phách Tiên lại cười nói: "Sư đệ chi ý ta minh bạch, nhưng vận thế vật này, thấy không rõ sờ không được, nếu như sư đệ vận thế thật là bởi vì Thiên Cơ chúc phúc mà đến, vậy thì càng phải cẩn thận, Thiên Cơ ở khắp mọi nơi, chúng ta nếu là dùng loại này đầu cơ trục lợi thủ đoạn đến đạt được Linh Thiêm, nói không chừng sẽ ảnh hưởng ngươi vận thế, suy yếu Thiên Cơ đối ngươi chiếu cố, này nhưng phải không đền mất."

	"Còn có loại thuyết pháp này?" Lục Diệp ngạc nhiên.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Lý Phách Tiên thần sắc trang nghiêm, liên lụy đến Thiên Cơ, hắn không dám tùy ý làm bậy, dù là chỉ có một chút xíu khả năng cũng không được.

	Đổi lại người bên ngoài, Lý Phách Tiên chắc chắn sẽ không chối từ, bất kể nói thế nào, một đạo tử sắc Linh Thiêm đều là rất trân quý, có thể để cho tu vi của hắn có chỗ gia tăng, có thể Lục Diệp là nhà mình tiểu sư đệ, hắn không thể hại Lục Diệp.

	Phong Nguyệt Thiền cũng ở một bên nói: "Sư huynh nói không sai, loại sự tình này vẫn là tận lực cẩn thận một chút, Lục sư đệ về sau cũng không cần để người khác theo ngươi nơi này mượn thế, miễn cho ảnh hưởng tự thân khí vận."

	Lục Diệp gật đầu.

	"Nếu như thế, cái kia Linh Thiêm ta cầm, vật gì khác liền cho sư huynh và Phong sư tỷ đi."

	Hắn tướng vốn thuộc về tự mình túi trữ vật đẩy đi qua.

	Lần này Lý Phách Tiên ngược lại không có chối từ, mừng khấp khởi theo từng cái trong túi trữ vật buôn bán đồ vật.

	Lục Diệp điều tra tự mình không gian trữ vật, một đạo kim sắc Linh Thiêm, một đạo tử sắc, một đạo màu lam, một đạo lục sắc, hai đạo màu trắng, nhiều như vậy Linh Thiêm, Lục Diệp xem chừng hẳn là không sai biệt lắm tự mình tấn thăng bốn tầng cảnh.

	Lúc trước hắn tại ba tầng cảnh cấp độ trước đã tích lũy rất nhiều, khoảng cách bốn tầng cảnh chênh lệch cũng không xa.

	Bất quá nơi này là khu vực săn bắn, ngược lại không thuận tiện vận dụng Linh Thiêm tới tu hành, màu trắng còn dễ nói, thời gian một nén nhang liền có thể tiêu hao, có thể kim sắc lại không được, một đạo kim sắc Linh Thiêm, tối thiểu nhất muốn một ngày một đêm mới có thể tiêu hao sạch sẽ, trong thời gian này nếu là có người xông tới liền lúng túng.

	Cho nên muốn tu hành, còn phải chờ khu vực săn bắn đóng lại về sau, tìm một chỗ an ổn nơi ấy.

	"Tiểu sư đệ, nếu là như vậy, ngươi hoàn toàn có thể đi thu mua ký hộp, lợi dụng lục sắc Linh Thiêm giá cả thu mua, bằng ngươi khí vận, chắc chắn sẽ không thua thiệt." Lý Phách Tiên bỗng nhiên ý tưởng đột phát.

	Phong Nguyệt Thiền ở một bên hé miệng cười nói: "Lục sắc Linh Thiêm giá cả cũng liền sáu bảy trăm công huân, tu vi đến Vân Hà cảnh, còn kém cái kia sáu bảy trăm công huân sao? Đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, một cái ký hộp liền mang ý nghĩa kim sắc Linh Thiêm hi vọng, cùng nó dùng sáu bảy trăm công huân giá cả bán đi, còn không bằng tự mình mở ra, liều một phen, ngộ nhỡ Thiên Cơ chiếu cố đâu?"

	Lý Phách Tiên một chút nghĩ, vuốt cằm nói: "Cũng là."

	Không nói người khác, chính là chính hắn, như thực sự ký hộp, người khác muốn dùng sáu bảy trăm công huân giá cả đến thu mua, hắn khẳng định cũng sẽ không bán, tự mình mở ra đều là cái hi vọng, nếu là bán cho người khác, ngộ nhỡ người khác mở ra tốt Linh Thiêm, chẳng phải là muốn đau lòng chết.

	Mà lại tại Vân Hà cảnh bên trong, tất cả mọi người đang cố gắng tăng lên tu vi của mình, Linh Thiêm là cực kì chủ yếu một cái tăng lên thủ đoạn , người bình thường được ký hộp, đều trước tiên mở ra, có rất ít người góp nhặt vật này.

	Cho nên thu mua ký hộp loại sự tình này, đại khái tỷ số là không thể thực hiện được.

	Trừ phi Lục Diệp nguyện ý dùng màu lam Linh Thiêm giá cả đến thu mua, nhưng thật như vậy làm, ai cũng không thể cam đoan Lục Diệp là thua thiệt là kiếm lời, có thể thu đến nhiều ít cũng không xác định, nói không chừng thu mua vài ngày cũng mua không được một cái ký hộp.

	Ký hộp mở xong, túi trữ vật cũng toàn bộ mở ra, vật tư thu nạp, Lý Phách Tiên tìm một cái túi đựng đồ ra, hướng bên trong thả chút Linh đan và linh thạch, ném cho Lục Diệp.

	Không đợi Lục Diệp cự tuyệt, Lý Phách Tiên nhân tiện nói: "Bên trong có thật nhiều trận kỳ."

	Lục Diệp liền không lên tiếng, kiểm tra một phen, phát hiện xác thực có mấy chục cán trận kỳ ở trong đó, nghĩ đến là cái kia Trận Tu di vật, lúc trước hắn mặc dù luyện chế ra một nhóm trận kỳ, nhưng hôm nay còn thừa không nhiều lắm, lại được mấy chục cán, vừa vặn bổ sung một thoáng, ngay sau đó liền không có lại cự tuyệt, cẩn thận cất kỹ.

	"Tiểu sư đệ tiếp xuống có tính toán gì?"

	Lý Phách Tiên hỏi.

	"Nguyên bản ta nghĩ là dựa vào bản thân bày ra truyền tống trận, ở chỗ này trốn đến khu vực săn bắn quan bế."

	"Hiện tại thế nào?"

	Lý Phách Tiên nhíu mày, nghe được Lục Diệp bên ngoài thanh âm.

	Lục Diệp thở dài, lo lắng nói: "Có một việc quên cùng sư huynh nói, cái kia Liệp Sát Bảng xếp hạng thứ nhất, giống như chính là ta!"
Kết chương.