Chương 844: Phóng túng thanh sắc

	Mấy ngày sau.

	Giang trạch.

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương hai người cùng nhau đi vào trước cửa, gõ vang vòng cửa.

	Rất nhanh, đại môn mở ra, lộ ra Thiết Đảm một tấm tràn đầy gốc râu cằm mặt to.

	"Nha, hai vị chính là Thần Quang đạo trưởng cùng cái kia cái gì, cái gì. . . Dê đạo trưởng a?"

	Không đợi hai người nói chuyện, Thiết Đảm đã mở cái miệng rộng, lộ ra đại bạch răng nói, chỉ bất quá nói đến một nửa, ngược lại nghĩ nửa ngày mới đem tên của Lý Bá Dương "Nghĩ" đứng dậy.

	"Cái kia, ta hầu gia đã đã thông báo, ngài hai vị như đến, có thể đi Bích Vân lâu uống hai chén thanh rượu, cái kia giá đỡ to đến không hợp thói thường ma bệnh. . . Ách công tử, cũng cùng ta hầu gia cùng một chỗ đi, có rất nhiều lúc."

	Hai người nhìn nhau, chợt nói: "Đa tạ."

	Hai người cũng không nhiều lưu, nói tiếng cám ơn, liền quay người đi tới Bích Vân lâu.

	Bọn hắn vốn nên tại vài ngày trước kia một trận kinh thiên động địa hành hình về sau, liền cùng Lâm Sơ Sơ một đường tới tìm Giang Chu.

	Bất quá không ai từng nghĩ tới, Giang Chu vậy mà thực có can đảm làm được như thế tuyệt, làm được lớn như vậy.

	Hai ba mươi cái tiên môn đại phái cao thủ bị hắn toàn trảm.

	Liền Bảo Nguyệt hòa thượng cũng bị lấy loại kia kinh ngạc lòng người phương thức chém giết.

	Chớ nói người khác, cho dù là hai bọn họ cũng cảm giác trong lòng khó chịu.

	Cũng không phải là đối Giang Chu gây nên có cái gì bất mãn, chùa Đại Phạm cùng Long Hổ Đạo, Thuần Dương Tông dù cùng thuộc sáu thánh địa, ngày bình thường cũng nhiều có lui tới.

	Nhưng nói cho cùng, phật đạo có khác, bọn họ ở giữa, đạo thống chi tranh mới là trạng thái bình thường.

	Huống hồ chùa Đại Phạm năm gần đây làm việc, càng ngày càng bá đạo, cũng lệnh đạo môn có chút bất mãn.

	Nhất là cái này Lục Như một trong Bảo Nguyệt hòa thượng, đi lại thiên hạ, rất có bốn phía châm ngòi, gây sóng gió cử chỉ.

	Hai nhà trưởng bối đều sớm có định nói, này tăng làm việc đã chệch hướng Phật môn bản tâm, sớm muộn thu nhận tai hoạ, bây giờ ứng nghiệm, ngược lại là chết không có gì đáng tiếc.

	Bọn hắn có cảm giác khó chịu, chỉ là bởi vì trong lòng quan niệm nhận xung kích khá lớn.

	Đường đường tiên môn danh túc, nhất phẩm chí thánh, vậy mà nói giết liền giết, chết được như vậy tùy tiện, vẫn là bị trước mặt mọi người lấy pháp lý thẩm phán, chết bởi chỉ là một giới sai dịch thủ hạ.

	Tuy là trát đao chi lợi, nhưng cũng quả thực lệnh người khó mà tiếp nhận.

	Bất kể nói thế nào, Thanh Thiên tam trảm, ngoài vòng pháp luật chi pháp, hình bên ngoài chi hình, uy danh từ đó chấn nhiếp thiên hạ.

	Chân chính lệnh vương hầu quyền quý, tiên môn danh giáo, đều trong lòng còn có kiêng kị.

	"Giang Chu" chi danh, cũng lệnh người trong thiên hạ sợ hãi.

	Nhưng việc này trừ bỏ một số người bị hung hăng chấn nhiếp bên ngoài, lần này giết nhiều như vậy trong tiên môn người, cũng thực là một kiện đại phiền toái.

	Hai người vốn là có lòng đến tương trợ Giang Chu, từ không thể ngồi xem.

	Liền ngay cả đêm đi các môn các phái, hiểu chi lấy lý, động chi lấy tình, bày ra chi lấy uy, lấy Long Hổ Đạo, Thuần Dương cung chi danh, ngược lại là thật tạm thời thuyết phục không ít môn phái.

	Dù vẫn có một phần là hạ quyết tâm muốn tìm Giang Chu báo thù rửa nhục, cũng đã là kết quả tốt nhất.

	Những môn phái kia cũng là không lớn phiền toái không nhỏ, lấy Giang Đô chi lực, cũng là không phải không có lực lượng ứng phó.

	Rất nhanh.

	Hai người tới Bích Vân lâu.

	Câu lan nơi bướm hoa, oanh oanh yến yến, son phấn phấn hồng, cùng một thân đạo trang hai người có chút không hợp nhau.

	Bất quá hai người cũng là đạo môn thiên kiêu, một thân đạo hạnh cảnh giới đều không tục, trong lòng bằng phẳng, cũng là thong dong.

	"Thiền viện phật sát, vạn cổ thiên thu ~ "

	"Kim tôn 10 vạn Tụ Bảo ánh sáng, Đại Bi đại trí vô tham hoan. Chư ác chớ làm miệng nói, chúng thiện thừa hành cách ách nạn."

	"Phật gia đích pháp giá thật là uy phong ~~ bảo trượng chỉ lên trời đạp ~ kim quang lóng lánh chói mắt minh ~ "

	"Ngã phật từ bi vỗ tay bên trong, thượng đánh lấy một thanh hoàng kim dù, hạ đạp trên chúng sinh xương một tầng ~~ trời đất bao la vương pháp đại ~ Long Đồ thanh thiên đem lệnh đến giương ~~ dạy hắn đầu rơi cũng đem nghiệt đến thường!"

	"Tốt!"

	"Tốt! Hát thật tốt!"

	Mới bước vào Bích Vân lâu, liền nghe nói một trận y y nha nha hát khúc âm thanh, tùy theo chính là cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương nhìn nhau, đều thấy lẫn nhau trong mắt dị sắc.

	Lúc này mới mấy ngày?

	Lại liền có người đem việc này tập kết hí khúc, bọn họ cũng là trác có kiến thức hạng người, biết này khúc vô cùng tốt, sợ là không được bao lâu, liền sẽ lưu truyền ra đi.

	Cái này khúc bên trong hát. . . Cũng sẽ tận làm người biết.

	"Thần Quang huynh, ngươi vị này Giang huynh, thật sự là tốt. . . Thủ đoạn a."

	Lý Bá Dương bổn muốn nói là "Thật ác độc thủ đoạn", lời nói đến nửa đường, lại nuốt trở lại một chữ.

	Lấy tiểu thấy lớn, mấy ngày ngắn ngủi, liền biên như thế một tuồng kịch , trời mới biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa?

	Cũng không cần khác, một màn này hí, liền có thể lệnh chùa Đại Phạm thậm chí Phật môn tại dân gian thanh danh đại tỏa.

	Chớ cho rằng, tiên môn liền không dính khói lửa trần gian.

	Nếu là như vậy, kia tiên môn còn truyền cái gì đạo, tranh cái gì đạo thống?

	Tiên nhân tiên nhân, tiên tại trước, người ở phía sau, người là bởi vì, tiên vì quả.

	Tiên nhân chung quy vẫn là cần người tới làm.

	"Ha ha ha ha!"

	Trên lầu truyền một trận thoải mái cười to.

	Hai người ngẩng đầu, chỉ thấy Giang Chu trên lầu như chúng tinh phủng nguyệt.

	Thượng đầu chỗ ngồi tuy là Tương vương, nhưng nơi đây chói mắt nhất, vẫn là hắn, liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấy.

	"Giang huynh. . ."

	Hai người tới trên lầu, Tố Nghê Sinh nhìn tả hữu đều là kiều nga diễm kỹ, uống đến đầy mặt đỏ hồng Giang Chu, giống như một bộ ăn chơi thiếu gia bộ dáng, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Giang Chu quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hai người, lập tức cười một tiếng: "Thần Quang huynh, Lý thiếu quân? các ngươi có thể đến, tới tới tới, cùng uống hai chén."

	Tương vương chờ quyền quý nhìn hắn hai người liếc mắt một cái, cười gật gật đầu, tận cấp bậc lễ nghĩa, liền không tiếp tục để ý, tự lo đàm tiếu.

	Tố Nghê Sinh đi tới, lắc đầu nói: "Giang huynh, tha thứ ta nhiều lời, tửu sắc đả thương người, Giang huynh cũng là có đạo chân tu, sao không biết này lý? Vì sao như thế phóng túng thanh sắc?"

	Nói, còn hướng một bên Lâm Sơ Sơ trừng mắt liếc, hiển nhiên là trách hắn không chỉ không khuyên giải, còn bồi Giang Chu một khối càn quấy.

	Hắn đêm tối chạy trình, vì Giang Chu hết sức chu toàn, ai ngờ trở về lại nhìn thấy tình cảnh như vậy, quả thực làm hắn cảm thấy không vui.

	Lâm Sơ Sơ lại liếc mắt, không nhìn hắn.

	"Ài, Thần Quang huynh, ngươi cũng quá không thú vị."

	"Nhân sinh kịp thời cần hành lạc, khắp gọi hoa hạ số phong lưu."

	Giang Chu lắc đầu khắp ngâm nói: "Ngươi nha, không hiểu."

	"Tốt!"

	"Thiên Ba hầu quả nhiên không hổ là hiện nay bệ hạ kim khẩu chỗ tán văn võ toàn tài người, thơ hay! Thực không tại trích tiên nhân phía dưới!"

	Một đám khách khứa nhao nhao khen.

	"Quá khen quá khen, không dám cùng Lý Bạch sư huynh đánh đồng."

	Giang Chu liên tục lắc đầu, chợt lại nâng chén cười nói: "Không cần nhiều lời, rơi xuống đất vì huynh đệ, làm gì cốt nhục thân. Được hoan coi như nhạc, đấu rượu tụ láng giềng."

	"Tiếp tục uống, hát tiếp, tiếp lấy múa!"

	"Tốt!"

	"Tốt một cái rơi xuống đất vì huynh đệ, làm gì cốt nhục thân !"

	"Nên uống cạn một chén lớn!"

	Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương hai mặt nhìn nhau, chợt lại nhìn về phía Lâm Sơ Sơ, hiển nhiên là không biết mới chỉ là mấy ngày, Giang Chu sao tựa như biến thành người khác dường như.

	Lâm Sơ Sơ hai tay một đám, nhếch miệng, tỏ vẻ hắn cũng không biết.

	Bất quá cùng Tố Nghê Sinh khó chịu trong lòng muốn so, hắn ngược lại là rất thích hiện tại Giang Chu.

	Trước kia kia cổ dối trá kình, nhìn đều ngại chán ngán, để hắn lão nhịn không được đỗi thượng một đỗi.

	"Hai vị lại mời tạm ngồi, Thiên Ba hầu lòng mang đại sướng, chợt có tùy ý cử chỉ, cũng chẳng có gì lạ."

	Lúc này, Giang Chu một bên khác, có một cái hơn hai mươi trên dưới, khuôn mặt tuấn tú, dung nhan rất vĩ nam tử đối với hai người cười nói, mời hai người ngồi vào vị trí.

	Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương triều người này nhìn lại, cảm thấy vi kinh.

	Người này nhìn đến như trăng sáng thanh phong, một thân khí tức thanh tĩnh không một hạt bụi, hiển nhiên không phải phàm nhân.

	Nghe nói người này lời nói, dường như Giang Chu lúc này làm dáng, dường như có ẩn tình khác. . .

	Lập tức liền đi tới, trong bữa tiệc ngồi xuống.

	"Không biết tiền bối cao tính đại danh?"

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương đều không phải bình thường người, người này dù khuôn mặt trẻ tuổi, hai người nhưng nhìn ra hắn tuổi tác không cạn.

	Người này cười nói: "Tại hạ Trương Văn Cẩm, hai vị nhà cao cửa rộng tử đệ, tiền bối danh xưng, vạn không dám nhận."

	"Địa Tiên Trương Văn Cẩm? !"

	Hai người hiển nhiên nghe qua cái tên này, tất cả giật mình.

	Nhìn thoáng qua Giang Chu, hắn lại cùng người này quen biết, dường như còn giao tình không cạn.

	"Trương tiền bối, Giang huynh hắn đây là. . ."
Kết chương.