Chương 421 : Khổng lồ Hắc Ô thạch.
Tăng lên thần thức mặc dù tốt, nhưng tại không phải hoàn toàn không có tác dụng phụ dưới tình huống, cũng có chút đáng giá thương thảo rồi. Cái giá tiền này đã vượt qua bình thường tinh phách giá trị. Hơn nữa, Lam Hồ Tộc đấu giá sư cũng không nói gì này cái tinh phách là loại thực vật nào diễn hóa mà đến, ý vị này hai loại tình huống, một loại là Tổ Đình cũng không biết nó là cái gì thực vật diễn hóa, còn có một loại chính là, diễn hóa ra tinh phách loại thực vật này cũng không cường đại. Vô luận là loại nào, đều giảm xuống giá trị của nó.

	Thí dụ như, nếu như Lam Hồ Tộc đấu giá sư rõ ràng tỏ vẻ, đây đỉnh cấp Tinh Quái huyết mạch thực vật diễn hóa mà đến, cái kia giá trị liền lại không giống nhau.

	"Một nghìn năm trăm Nguyên Tố tệ, lần thứ ba, chúc mừng số 336 khách quý."

	Thành công nắm bắt, Đường Tam lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt toát ra sắc mặt vui mừng. Xem ra chính mình vận khí bạo phát quả nhiên không giả, lại là đệ nhất kiện vật đấu giá liền đối với chính mình rất có tác dụng. . . Đây quả thật là cái tuyệt hảo tin tức tốt.

	"Đường Tam, ngươi không cần như vậy đấy. Lão sư thiên phú lão sư tự mình biết. Tuy rằng lần này buôn bán lời rất nhiều tiền, nhưng vẫn là muốn dùng tại trên lưỡi đao a!" Đúng lúc này, Trương Hạo Hiên thanh âm truyền tới.

	Đường Tam lập tức liền minh bạch, chính mình vị lão sư này là hiểu lầm rồi. Nhưng loại này thời điểm hắn cũng không thể cùng lão sư nói, lão sư, người suy nghĩ nhiều.

	"Lão sư, tinh phách có khác hắn dùng, không chỉ là thôn phệ đơn giản như vậy. Chờ sau khi trở về ta lại cùng người giải thích cặn kẽ." Đường Tam đơn giản giải thích một lát.

	Bên kia số 338 Trương Hạo Hiên sửng sốt một lát, có chút lúng túng nói: "A, a, vậy trở về rồi hãy nói."

	Đường Tam vốn là không muốn đả kích lão sư đấy, nhưng hắn chỉ sợ chính mình vạn nhất chưa nói, chờ mình trước sau khi trở về, lão sư cầm thứ đồ vật tính tiền, sau đó trực tiếp cho hấp thu, cái kia thì phiền toái.

	"Phía dưới, chúng ta mời lên đệ nhị kiện vật đấu giá."

	Đệ nhị kiện vật đấu giá bị đẩy lên đến thời điểm, thể tích có thể to lắm nhiều, từ phía trên che vải đỏ đến xem, chừng một mét vuông trở lên.

	"Hôm nay đệ nhị kiện vật đấu giá, là một khối khoáng thạch. Loại này khoáng thạch tin tưởng các vị khách quý đều không xa lạ gì, tên là Hắc Ô thạch. Hắc Ô thạch bản thân giá trị cũng không tính rất cao, nhưng mà, thật lớn như thế Hắc Ô thạch, hơn nữa phẩm chất tuyệt hảo, tin tưởng tất cả mọi người hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy." Vừa nói, Lam Hồ Tộc đấu giá sư xốc lên rồi đệ nhị kiện vật đấu giá bên trên che vải đỏ.

	Khi Đường Tam nghe được Hắc Ô Thạch Tam cái chữ thời điểm, trên mặt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc chi sắc.

	Lúc trước, tại Cứu Thục học viện tiệm tạp hóa, hắn lần đầu tiên kiểm lậu thời điểm, mua chính là Hắc Ô thạch a! Chuẩn xác mà nói, là trên cái thế giới này Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cũng không nhận ra Ô Kim. Thông qua nhiệt độ cao rèn, Hắc Ô thạch bị tinh luyện trở nên Ô Kim, có cường đại xuyên thấu tính cùng Vô Kiên Bất Tồi đặc tính. Đường Tam chính là dùng lúc trước chụp được đến Hắc Ô thạch cùng với xếp sau từ trên thị trường thu mua đến Hắc Ô thạch là đồng bạn rèn các loại ám khí. Không nghĩ tới vào hôm nay kỳ vật cạnh tranh mặt trời đã cao vậy mà lần nữa gặp được loại này kim loại.

	Vải đỏ xốc lên, một khối cực lớn Hắc Ô thạch hiện ra tại tất cả người đấu giá trong mắt. Đây một khối vô cùng nguyên vẹn Hắc Ô thạch, thể tích khoảng chừng gần hai cái mét vuông lớn, bản thể bất quy tắc, toàn thân đen nhánh, đã có loại bên trong bao hàm thâm sâu cảm giác. Lúc trước hắn mua Hắc Ô thạch, một khối có thể có mười mấy cân cũng không tệ rồi, mà trước mắt khối này, dùng hắn đối với Hắc Ô thạch tỉ trọng hiểu rõ, tối thiểu cũng muốn mấy tấn nặng. Khó trách trước muốn hơn nhiều tên Hùng tộc cùng một chỗ phụ giúp xe đẩy, mới đưa nó đổ lên rồi Đại Đấu Thú Tràng ở giữa.

	"Hắc Ô thạch dùng cứng rắn trứ danh, thật lớn như thế Hắc Ô thạch tại có ghi chép đến nay là lần đầu tiên xuất hiện, có Vương cấp đại nhân tự mình kiểm tra đo lường qua, mơ hồ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó lấy một ít đặc thù năng lượng, hơn nữa nó thể tích thật lớn như thế. Sơ bộ hoài nghi khối này Hắc Ô thạch có ra đời linh trí khả năng. Mà ra đời linh trí liền có nghĩa là rất có thể sắp sửa gặp phải Thiên Kiếp do đó lột xác thành tinh, nhưng lại rất có thể là Vương cấp tồn tại. Cho nên mới đem nó xem như là lạ vật đưa đến nơi đây. Tổ Đình có thể vì kia cam đoan, trong đó xác thực đã có năng lượng chấn động xuất hiện. Nhưng cụ thể có thể hay không thai nghén ra Tinh Quái, lại sẽ là như thế nào tồn tại, muốn thỉnh các vị khách quý tự động phán đoán rồi. Giá khởi điểm ba trăm Nguyên Tố tệ."

	Không hề nghi ngờ, thứ này so với trước tinh phách không xác định tính càng lớn, cho nên, giá khởi điểm cũng muốn thấp không ít.

	Hắc Ô thạch tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên cũng không hiếm thấy, hơn nữa giá cả không cao. Coi như là thật là có thể tu luyện thành tinh, lại có bao nhiêu giá trị đây? Hàng phục một cái như vậy Tinh Quái xem như là phụ thuộc? Nếu quả thật có thể ra đời, ba trăm Nguyên Tố tệ hay vẫn là đáng giá đấy, dù sao cũng là Vương cấp cường giả. Nhưng mà, ra đời Vương cấp khả năng bản thân liền không lớn, còn muốn độ quá Thiên kiếp. Đều muốn độ kiếp, nói dễ vậy sao? Hắc Ô thạch tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong mắt, cũng không phải là cái gì cường đại bản thể.

	Cho nên, khi Lam Hồ Tộc đấu giá sư tuyên bố giá khởi điểm về sau, vậy mà hiếm thấy xuất hiện yên lặng. Không có bất kỳ một vị người đấu giá làm cho này khối Hắc Ô thạch ra giá.

	Chứng kiến tình huống như vậy, Lam Hồ Tộc đấu giá sư không khỏi khẽ nhíu mày, từ chính nó cảm giác, cũng không cảm thấy khối này Hắc Ô thạch có cái gì đáng giá đưa lên đấu giá hội địa phương, hơn nữa ba trăm Nguyên Tố tệ định giá có thể không thấp. Ai sẽ ngốc đến tốn tiền nhiều như vậy mua như vậy một cái thứ đồ vật trở về? Nhưng mà, điều này cũng đúng là có ghi chép đến nay, lớn nhất một khối bị khai thác đi ra Hắc Ô thạch.

	Nó chỉ có thể là lần nữa nói ra: "Khối này Hắc Ô thạch trải qua độ cứng dò xét, so với quá khứ đã biết là bất luận cái cái gì Hắc Ô thạch đều muốn kiên cố hơn cứng rắn, có thể thấy được kia phẩm chất cường đại. Một khi thành tinh, chắc hẳn lực phòng ngự hay vẫn là sẽ phi thường xuất sắc đấy, rất có cơ hội có thể độ kiếp."

	Nhạt nhẽo, như trước nhạt nhẽo!

	Có thể đến đây tham gia cạnh tranh đấy, không có chỗ nào mà không phải là sức phán đoán rất mạnh tồn tại. Hơn nữa kỳ vật đấu giá cùng ngày hôm qua Linh vật đấu giá bất đồng. Kỳ vật cạnh tranh ngày thế nhưng là thường xuyên sẽ xuất hiện giá cao mua đồ bỏ đi tình huống. Đương nhiên cũng có vận khí tốt kiểm lậu tình huống. Nhưng kỳ vật đấu giá ngày bình thường cũng không bằng ngày đầu tiên Linh vật đấu giá ngày, thì càng không bằng ngày cuối cùng Thần vật đấu giá.

	Cho nên, ngày hôm sau đấu giá cho tới nay đều là Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên tướng đối với trở nên cùng lúc độ chênh lệch thời điểm. Gặp được loại này rất khó đoán được còn có có giá trị vật đấu giá, lưu truyền cũng không phải là không có qua đấy.

	"Ba trăm Nguyên Tố tệ, số 336 khách quý ra giá. Cảm tạ số 336 khách quý." Lam Hồ Tộc đấu giá sư nguyên bản cũng đã chuẩn bị đếm ngược lúc lại để cho món đồ đấu giá này lưu truyền rồi. Lại không nghĩ rằng giá cả xuất hiện tại trước mặt nó thủy tinh trên màn hình. Chính là trước nắm bắt rồi tinh phách số 336.

	Cái đồ vật này cũng có người ra giá? Đây lúc này rất nhiều người đấu giá ý nghĩ trong lòng, đúng vậy, Đường Tam liền ra giá.

	Nếu như dựa theo tổng thể tích đến định giá, bình thường Hắc Ô thạch so với cái này lại nhiều gấp năm lần cũng không đáng ba trăm Nguyên Tố tệ cao như vậy. Nhưng khi Đường Tam nghe đấu giá sư giới thiệu về sau, nhưng là cũng sớm đã chuẩn bị xong ra giá. Nếu như không phải lo lắng được kia hắn người đấu giá phát hiện manh mối cùng mình tranh đoạt, hắn tại trước tiên muốn ra giá. Chính thức bảo bối chỉ có hiểu được người mới biết kia tác dụng.

	"Ba trăm Nguyên Tố tệ lần đầu tiên, ba trăm Nguyên Tố tệ lần thứ hai, lần thứ ba, trở nên cùng lúc!" Lam Hồ Tộc đấu giá sư không có lại kế liên tiếp trì hoãn, nó rất rõ ràng thứ này có thể không lưu truyền cũng đã rất tốt, cho nên bay nhanh đã xong đấu giá, lại để cho Đường Tam lần nữa lấy được rồi chính mình mong muốn trong lòng vật phẩm.

	Hai liền đập, tuy rằng không phải đặc biệt gì giá trị cao thứ đồ vật, nhưng số 336 hay vẫn là đã bị không ít người đấu giá chú ý một lát.

	Cạnh tranh kế liên tiếp, tiếp theo đi lên vài món vật đấu giá, hiển thị rõ kỳ vật đặc thù. Cái kia thật là thiên kỳ trăm quái dị. Cái gì thiên không đến rơi xuống không biết Thiên thạch, bên trong có sinh mệnh khí tức kỳ lạ quả trứng khổng lồ, còn có cái gì Vô Tận Lam Hải sản xuất cực lớn trân châu các loại.

	Nhưng mà, những vật này tại Đường Tam trong mắt liền không giá trị gì. Ngược lại là cái kia quả trứng khổng lồ bị đánh ra rồi giá tiền không rẻ. Đường Tam không có ra tay, cái kia miếng trong trứng khổng lồ đúng là ẩn chứa phi thường cường liệt sinh mệnh khí tức. Nhưng mà, hắn lại cơ bản có thể phán định, đây là một cái tạp giao ra đây sinh vật. Là trọng yếu hơn là, Đường Tam có thể cảm nhận được trứng khổng lồ này sóng tinh thần động cùng sinh mệnh khí tức cũng không xứng đôi. Sinh mệnh khí tức đúng là rất mạnh đấy, nhưng sóng tinh thần động cũng rất yếu. Cái này có nghĩa là, trong này sinh vật coi như là rất mạnh, nhưng không có bao nhiêu ra đời trí tuệ khả năng, tối đa cũng chính là một cái Yêu thú, mà không phải Yêu Quái.
Kết chương.