Chương 1727: Ám nguyệt! Hắc Giáp Thánh Ma đại trận! Về sau đừng lại xuất hiện ở trước mặt ta. . .

Ám nguyệt!

Vương Đằng đã từng ở trong tư liệu Tàng Thư Các Hắc Ám thế giới nhìn thấy qua miêu tả liên quan.

Nói ngắn gọn, đó chính là từng khỏa tinh thần vờn quanh trên bầu trời Hắc Ám thế giới, tựa hồ là một ít hắc ám tồn tại không thể biết lấy vĩ lực tạo nên mà thành, ẩn chứa hắc ám chi lực cường đại.

Nghe đồn, sinh linh Hắc Ám thế giới đều lấy hắc ám chi lực trong ám nguyệt tràn ngập ra tiến hành tu luyện.

Mà cho dù là "Ban ngày", ám nguyệt này cũng y nguyên phát tán ra hắc ám chi lực, chỉ bất quá bầu trời bị sương đen che phủ, nhìn không thấy ám nguyệt kia tồn tại.

Tại Mị Phường chơi đùa nửa ngày, Vương Đằng cùng Giáp Khố Tư mang theo tâm tình vui vẻ chuẩn bị rời đi.

Chỉ bất quá vừa vừa đi đến cửa, tâm tình lập tức lần nữa bị phá hư.

Một đạo thân ảnh khôi ngô ở trước mặt đi tới, thình lình chính là Giáp Bảo Tư.

"Giáp Đằng Ưng!"

Ánh mắt âm lãnh rơi vào trên thân Vương Đằng, nó mang theo tôi tớ trực tiếp ngăn tại trước mặt Vương Đằng.

Vừa rồi tại địa bàn của Nicola, nó không phát tác, nhưng cũng không có nghĩa là trong lòng nó đối với Vương Đằng không có chút oán hận nào.

Gia hỏa này tại trước mặt nhiều người như vậy để nó xuống đài không được, ném mặt mũi cực lớn, nó nếu là cứ như vậy quên đi, đường đường thanh danh thành chủ chi tử, chẳng phải là triệt để hủy.

Huống chi, những Hắc Ám chủng này so sánh nhân tộc mà nói, phong cách hành sự vốn là mười phần trực tiếp, một lời không hợp liền đánh.

Giáp Bảo Tư này tự nhận thân là thành chủ chi tử, không chút nào sợ Vương Đằng, cho nên liền trực tiếp ở chỗ này chờ hắn, báo thù không cách đêm.

"Giáp Bảo Tư, ngươi muốn làm gì?" Giáp Khố Tư lại một cước bước ra, ngăn tại trước mặt Vương Đằng.

Nó coi Vương Đằng là bằng hữu, làm sao cũng không thể để Giáp Bảo Tư đối với Vương Đằng động thủ.

Giáp Khố Tư cứ việc đối mặt người khác có chút sợ, nhưng tương tự là thành chủ chi tử, nó cũng không sợ đối phương.

"Giáp Khố Tư, ngươi cút đi." Giáp Bảo Tư lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, mở miệng nói.

"Giáp Đằng Ưng là bằng hữu của ta, ngươi nếu muốn động đến hắn, liền trước hết qua ta một cửa này." Giáp Khố Tư nói.

"Ngươi cho rằng ta không dám đánh ngươi sao?" Giáp Bảo Tư băng lãnh nói.

"Ngươi có thể thử một chút." Giáp Khố Tư tranh phong đối lập, đứng trước mặt Vương Đằng, một bước không nhường.

Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, nhìn không ra Giáp Khố Tư này vẫn thật trượng nghĩa, thực lực Giáp Bảo Tư trước mắt rõ ràng so với nó mạnh hơn một điểm, nhưng nó lại không có nửa điểm ý lùi bước.

Hắn cũng không tính xuất thủ, để hai đầu Hắc Ám chủng này chó cắn chó không tốt sao?

Mà lại nói lời thật, Giáp Bảo Tư này hắn căn bản không để vào mắt, hắn thấy, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này hoàn toàn chính là cái tôm tép nhãi nhép, thực sự để hắn đề không nổi nửa điểm hứng thú.

Thực lực của đối phương ngay cả một phần năm Giáp Côn Đốn trước đó cũng không tới, có cái gì tốt đánh, hắn ngay cả lông dê cũng chẳng muốn nhổ.

Rác rưởi!

"Ngươi muốn chết!"

Giáp Bảo Tư thấy Giáp Khố Tư vậy mà cùng mình ngạnh cương, tựa hồ cảm thấy uy nghiêm của mình thân là huynh trưởng bị khiêu khích, lập tức thẹn quá hoá giận, xiết chặt nắm đấm, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội bộc phát ra, tại trên nắm tay ngưng tụ thành quyền ấn, liền muốn cho nó một bài học.

Oanh!

Giáp Khố Tư cũng không cam chịu yếu thế, trong thân thể đồng dạng có Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bộc phát ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

Hai người giương cung bạt kiếm, mắt thấy liền muốn động thủ.

Giáp Bảo Tư ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, rốt cục kìm nén không được lửa giận trong lòng, bước ra một bước, hướng phía đối phương bạo xông mà đi.

Cạch!

mặt đất Cứng rắn trong nháy mắt sụp đổ mà ra, vô số đá vụn hướng bốn phía bắn ra.

Giáp Khố Tư ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp động thủ, nhưng là cũng không sợ, đồng dạng nắm ra quyền ấn, bạo xông mà ra.

Sau một khắc, hai người đều là khí tức trong nháy mắt tăng vọt, hình thành Nguyên Lực ba động kinh khủng khuếch tán bốn phía.

Oanh!

Hai đạo quyền ấn đồng thời đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh, cường đại Nguyên Lực dư ba càn quét, bốn phía không ít kiến trúc bị phá hủy.

Thân là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, hai đầu Hắc Ám chủng này ở trong thành động thủ, tạo thành lực phá hoại tự nhiên không thể coi thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên trong Mị Phường, không ít Hắc Ám chủng bị động tĩnh bên ngoài hấp dẫn đi ra.

"Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư đánh lên."

"Khá lắm, bọn chúng không biết không thể trong thành tùy tiện động thủ sao?"

"Ha ha, cậy mình là thành chủ chi tử chứ sao."

"Bất quá hai bọn chúng vì sao đánh lên? Không phải là vì sự tình vừa rồi?"

"Nếu như là vì mỹ nữ, còn nói nghe được, kết quả hai cái này ngược lại tốt, vì một cái giống đực ra tay đánh nhau, cũng coi như một cọc câu chuyện mọi người ca tụng ha ha ha. . ."

. . .

". . ." Vương Đằng trên trán lập tức hiện ra một đống hắc tuyến.

Mmp cái gì gọi là vì một cái giống đực ra tay đánh nhau.

Cái giống đực kia nói không phải liền là hắn sao?

Mẹ nó những Hắc Ám chủng này lăn lộn thị trường hải sản quả nhiên không có một cái đứng đắn.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, hắn đã không nhịn được muốn động thủ cạo chết bọn chúng, quả thực không thể nhịn.

Hắn đường đường nhân tộc thiên kiêu, chưa từng bị nhục nhã như vậy.

Nếu để cho những nhân tộc cường giả kia cùng với bằng hữu biết, đã từng có hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng vì hắn ra tay đánh nhau, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Chuyện này quả thực là hắc lịch sử a!

Nicola cũng xuất hiện tại một chỗ cửa sổ, hướng phía bên ngoài nhìn ra, hiển nhiên cũng là bị động tĩnh này hấp dẫn đi qua.

Bất quá nàng cũng không chú ý Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư chiến đấu, ánh mắt ngược lại rơi vào trên thân Vương Đằng, tựa hồ muốn xem một chút hắn sẽ hay không xuất thủ.

Đáng tiếc chờ mong của nàng cuối cùng chưa từng xuất hiện, Vương Đằng căn bản không có ý định xuất thủ.

Vương Đằng đã chú ý tới ánh mắt chăm chú của Nicola, ngẩng đầu nhìn về phía nàng, khóe miệng nổi lên một tia đường cong.

Bất quá tại dưới giáp trụ bao trùm, đối phương cũng không biết hắn đang cười.

Ầm ầm!

Bất quá trong phút chốc ngắn ngủi, chiến đấu của Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư đã lan đến phương viên mấy ngàn mét bên ngoài, rất nhiều kiến trúc bị phá hủy, biến thành từng đống phế tích.

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi, hai gia hỏa này phỏng chừng chính là thiếu gia ăn chơi của Hắc Ám thế giới đi, nhìn cái này làm cho, đem thành trì này đều cho hủy thành cái dạng gì.

Bại gia tử!

Hắn tựa hồ quên đi, kẻ đầu têu trận chiến này rõ ràng chính là hắn.

Kết quả lúc này hắn lại ở một bên xem náo nhiệt, một bộ dáng dấp hoàn toàn không liên quan hắn, nhìn đến rất nhiều Hắc Ám chủng im lặng đến cực điểm.

Nicola có chút hứng thú đánh giá Vương Đằng, nàng cảm thấy đầu này Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng mười phần khác biệt, nếu là Hắc Ám chủng khác đối mặt chuyện này, đã sớm xuất thủ, sẽ không để cho Giáp Khố Tư một mình chiến đấu, nhưng hắn vậy mà còn có tâm tư ở một bên xem náo nhiệt, cũng không biết trong đầu của hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hai đầu Hắc Ám chủng chiến đấu không ngừng cất cao, bọn chúng hiển nhiên cũng biết chiến đấu của mình sẽ đối với thành trì tạo thành phá hư to lớn, cho nên cố ý đem chiến đấu dẫn vào không trung, nhưng là giữa không trung có một đạo màn ánh sáng màu đen sẫm hiển hiện, ngăn trở thân hình của bọn nó.

Oanh!

Từng đạo công kích hình thành Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phía cuốn ngược, đánh vào trận pháp phía trên, khuấy động ra gợn sóng.

"Đây chính là Thánh cấp trận pháp của Hắc Giáp Thành." Vương Đằng mắt sáng lên, trong mắt đã là mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】.

Đối với phòng ngự trận pháp của Hắc Ám thế giới, hắn vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

Tại trong tầng thứ hai Tàng Thư Các, hắn cũng nhặt được một chút thuộc tính bọt khí loại trận pháp, đối với trận pháp của Hắc Ám thế giới có không ít hiểu rõ.

Trên đại thể cùng nhân tộc trận pháp không kém nhiều, bất quá chủ yếu vẫn là lấy hắc ám phù văn làm chủ, phù văn khác làm phụ, một mình hình thành một cái hệ thống đặc thù.

Trận pháp chủ yếu điều động hắc ám chi lực, đây là cùng nhân tộc trận pháp điểm khác biệt lớn nhất.

Bất quá trận pháp tầng thứ hai Tàng Thư Các cũng bất quá là trận pháp Tông Sư cấp trở xuống, cũng không có Thánh cấp trận pháp.

Vương Đằng muốn nhìn chính là Thánh cấp trận pháp, hắn hiện tại tốt xấu là Thánh cấp Phù Văn sư, ánh mắt phải thả cao, nghiên cứu trận pháp nhất định phải phù hợp thân phận của hắn.

Theo trận pháp chấn động, một đoạn thời khắc, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trên màn sáng trận pháp kia rơi xuống.

Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, tinh thần niệm lực lặng yên càn quét mà ra, đem nó nhặt trở về.

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận *600 】

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận *500 】

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận *800 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào Vương Đằng trong óc, một đoạn cảm ngộ lập tức nổi lên, hóa thành một đạo phức tạp trận pháp huyền ảo quang ảnh, tản ra nồng đậm hắc quang.

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận 】(không hoàn chỉnh Thánh cấp): 1900/3000(nhập môn);

"Hắc Giáp Thánh Ma đại trận!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nội tâm rất có một loại cảm giác kỳ dị.

Lúc này trong lòng của hắn sinh ra một chút minh ngộ, đối với【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận 】này lập tức có một chút hiểu rõ.

Trận pháp này rõ ràng là một loại trận pháp loại hình phòng ngự Ma Giáp tộc đặc hữu, hắc ám phù văn khắc họa phía trên cùng đường vân trời sinh của Ma Giáp tộc có quan hệ.

Rất nhiều người cũng không biết, trên ma giáp của Ma Giáp tộc giấu giếm từng đạo kỳ dị đường vân.

Đây là thiên phú bọn chúng bẩm sinh.

Đồng thời hắc ám đường vân này càng là phức tạp, thiên phú của bọn chúng liền càng là cường đại.

Ma Giáp tộc trải qua tu luyện về sau, có thể kích phát ra lực lượng của những đường vân này, từ đó bộc phát ra uy lực chân chính của ma giáp, không những có lực phòng ngự cực kỳ cường đại, càng là có được lực phá hoại vô cùng kinh khủng.

Trong Ma Giáp tộc tu luyện công pháp Vương Đằng trước đó đạt được, liền có miêu tả tương quan.

Mà【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận 】này lấy phù văn đặc hữu của Ma Giáp tộc làm cơ sở, triệt để mở ra về sau, sẽ ngưng tụ ra một tôn ma giáp kinh khủng, bao trùm trên khu vực trận pháp bao phủ, lực phòng ngự hết sức kinh người.

Sau khi hấp thu tiêu hóa cảm ngộ loại trận pháp này, cảm giác kỳ dị trong lòng Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn là lần đầu tiên đạt được hắc ám loại trận pháp, trước kia sở học tất cả đều là nhân tộc trận pháp, cả hai còn có khác biệt không nhỏ.

Giờ phút này Vương Đằng đem nhân tộc trận pháp cảm ngộ điều động mà ra, hai loại cảm ngộ khác biệt tại trong đầu của hắn nổi lên, tiến hành so sánh, khiến trong lòng của hắn dần dần sinh ra một chút minh ngộ bất đồng.

Trong sát na, trước mặt phảng phất có một cánh đại môn mở ra, Vương Đằng đối với trận pháp cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu.

Hắn cảm thấy mình tại trên trận pháp nhất đạo cảm ngộ, tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nào đó không giống.

Từng đạo phù văn trong mắt hắn lấp lóe, huyền ảo mà phức tạp, tựa như ẩn chứa thiên địa chí lý.

Vô luận là nhân tộc trận pháp, hay là hắc ám trận pháp, nói cho cùng đều là thông qua phù văn đến câu thông thiên địa, từ đó dẫn tới thiên địa vĩ lực.

Tuy là lực lượng hoàn toàn khác biệt, lại trăm sông đổ về một biển.

Vương Đằng cảm thấy, hai loại trận pháp cảm ngộ không nên tách rời ra, mà hẳn là lẫn nhau kết hợp, dung hợp lẫn nhau.

Hai loại cảm ngộ, thiếu khuyết bất kỳ một loại nào, tựa hồ cũng không hoàn chỉnh.

"Hô!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Cảm ngộ không tính là nhiều, hắn muốn tiếp tục, nhưng lại không thể không im bặt mà dừng.

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận 】này là không hoàn chỉnh, cũng không phải là một tòa trận pháp hoàn chỉnh.

Mà lại Vương Đằng cũng bất quá là khó khăn lắm nắm giữ đến nhập môn cấp bậc, khoảng cách triệt để nắm giữ trận pháp này còn rất xa.

Hắn có thể sinh ra cảm ngộ như vậy, đó là bởi vì lần đầu tiên đạt được cảm ngộ của hắc ám Thánh cấp trận pháp, tự nhiên cảm thụ bất đồng.

"Lại đến chút." Vương Đằng nhìn lên bầu trời, ánh mắt có chút chớp động.

Đáng tiếc không như mong muốn.

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận gầm thét, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, vang vọng không ngừng.

Vương Đằng nhướng mày, hướng trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy một đạo lưu quang màu đen lấy tốc độ cực nhanh bay nhanh đến, nháy mắt liền tới trước mặt.

Oanh!

Một thân ảnh rơi xuống, ngưng tụ ra một đạo hắc ám chưởng ấn khổng lồ, ép hướng Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người.

"Không tốt!" Giáp Khố Tư biến sắc, liền muốn chạy trốn.

Giáp Bảo Tư cũng giống như vậy, nhìn qua hắc ám chưởng ấn kia, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng là muốn chạy trốn đã không kịp, chỉ có thể bộc phát ra hắc ám chi lực thể nội, điên cuồng ngăn cản.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, hắc ám chưởng ấn khổng lồ kia hung hăng đè xuống, trực tiếp trấn áp Giáp Khố Tư hai người.

Ầm ầm!

Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này trong nháy mắt bị đập xuống, hung hăng va vào một khối đất trống, đem mặt đất đập ra hai cái hố sâu to lớn, bụi bặm ngập trời mà lên.

"Trung vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong." Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, hướng phía đạo lưu quang màu đen kia nhìn lại.

Người đến rõ ràng là một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, đồng thời thực lực đạt tới Trung vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong, so với Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người cường đại gấp mấy lần, khó trách chúng nó chỉ là vừa đối mặt, liền bị trấn áp.

"Đến thật là không đúng lúc." Vương Đằng tiếc nuối lắc đầu, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí còn lại nhặt lên.

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận *1500 】

【 Hắc Giáp Thánh Ma đại trận *1200 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *2500 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *2000 】

【 Ma Giáp Thánh Điển *2300 】

【 ma giáp *2000 】

【 ma giáp *2300 】

. . .

"Không sai! Không sai! Tối thiểu lại rơi xuống không ít trận pháp thuộc tính bọt khí." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức hấp thu.

Hắc Giáp Thánh Ma đại trận thuộc tính lần nữa tăng lên, từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, đồng thời cảm ngộ cũng dần dần hoàn thiện, cảm ngộ cả tòa trận pháp đã hơn phân nửa thắp sáng, chỉ kém một chút liền có thể triệt để hoàn chỉnh, không còn không hoàn chỉnh.

"Đáng tiếc!"

Vương Đằng nhịn không được thở dài, Hắc Ám chủng kia đến quá nhanh, chậm một chút liền tốt.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái công pháp và chiến kỹ thuộc tính, đều là Ma Giáp tộc công pháp và chiến kỹ Vương Đằng quen thuộc.

【 Ma Giáp Thánh Điển 】(Ma Hoàng cấp): 5000/10000(tinh thông);

【 ma giáp 】(trưởng thành hình): 100/10000(tiểu thành);

. . .

"【 Ma Giáp Thánh Điển 】 đạt tới tinh thông cấp bậc." Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng, không nghĩ tới 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 vừa rồi tăng lên không lâu thế mà lần nữa tăng lên, trực tiếp từ thuần thục đột phá đến tinh thông cấp bậc.

Môn công pháp này xác thực có chút cường đại, chính là công pháp Ma Giáp tộc tại Ma Hoàng cấp bậc đẳng cấp cao nhất, có thể tu luyện tới Thượng vị Ma Hoàng cấp.

Bây giờ đạt tới tinh thông cấp bậc, Vương Đằng thi triển năng lực Ma Giáp tộc cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Còn có【 ma giáp 】 chiến kỹ này cũng tăng lên, từ tinh thông đạt tới tiểu thành, đồng dạng là vượt qua một cái cấp độ, đồng thời so với 【 Ma Giáp Thánh Điển 】 còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp.

Đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt,【 ma giáp 】 chiến kỹ của Ma Giáp tộc cực kì không tầm thường, một khi mạnh lên, cùng cảnh giới tồn tại, cơ hồ đừng nghĩ phá phòng.

Mà lại hắn hiện đang thi triển chính là【 ma giáp 】 năng lực của Ma Giáp tộc, vừa vặn có thế dùng để che dấu thân phận của hắn, 【 ma giáp 】 lĩnh ngộ đẳng cấp càng cao, càng không dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe.

"Có chút hack, liền siêu 100 điểm thuộc tính giá trị, kém chút không cách nào đạt tới tiểu thành cấp bậc." Vương Đằng nhìn thuộc tính biến hóa trên giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi có chút may mắn.

"Hai người các ngươi, còn muốn giả chết tới khi nào?"

Lúc này, trên bầu trời đạo thân ảnh kia truyền ra một tiếng quát băng lãnh.

Trên mặt đất, trong hai cái hố, Giáp Khố Tư cùng Giáp Bảo Tư hai người chật vật bay ra, có chút sợ hãi nhìn lên đạo thân ảnh trên bầu trời.

"Thập ngũ ca!"

Hai người liếc nhau một cái, lập tức ánh mắt lập tức tách ra, hướng về phía đạo thân ảnh kia có chút e ngại kêu lên.

"Hai người các ngươi thật to gan, dám trong thành đánh nhau, hoàn toàn không có đem lời phụ thân nói để ở trong lòng, ta xem các ngươi gần nhất là quá an nhàn." Giáp Bùi Tư ánh mắt hờ hững nhìn Giáp Khố Tư hai cái, lạnh lùng nói.

"Thập ngũ ca, là Giáp Khố Tư gia hỏa này trước đối với ta ra tay, nó mắt không huynh trưởng, căn bản không đem ta để vào mắt, còn hiệp đồng ngoại nhân vũ nhục ta, ta mới nhịn không được xuất thủ giáo huấn nó." Giáp Bảo Tư vội vàng nói.

"Giáp Bảo Tư, ngươi vô sỉ!" Giáp Khố Tư không nghĩ tới nó sẽ quật ngược lại, lập tức giận sôi lên.

"Hừ!" Giáp Bảo Tư hừ lạnh nói: "Ngươi dám nói ngươi không có kết giao một ít bằng hữu loạn thất bát tao, nhục nhã ta, đây là thái độ ngươi đối với huynh trưởng nên có sao?"

"Ngươi đánh rắm!" Giáp Khố Tư giận dữ.

"Đủ!" Giáp Bùi Tư lạnh lùng đánh gãy lời của hai người, ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua: "Ta không quản các ngươi là lý do gì ra tay, là ai ra tay trước, đã trong thành động thủ, làm trái quy củ, liền phải bị phạt, các ngươi tự mình trở về lãnh phạt đi."

"Thập ngũ ca. . ." Giáp Khố Tư hai cái nghe nói phải trở về lãnh phạt, lập tức biến sắc, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Còn muốn ta nói lại một lần sao?" Giáp Bùi Tư ngữ khí không chút dao động nói.

Giáp Khố Tư hai người nhất thời không dám nói nữa, ủ rũ, mặt trắng như quả cà.

"Thập ngũ ca!" Giáp Bảo Tư nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt lóe lên một đạo oán hận, cắn răng, mở miệng lần nữa: "Gia hỏa này xúi giục Giáp Khố Tư, để huynh đệ ta ra tay đánh nhau, hắn có trách nhiệm không thể trốn tránh."

Rất hiển nhiên, nó cũng không muốn cứ như vậy bỏ qua Vương Đằng, nó cùng Giáp Khố Tư bị phạt, người này cũng đừng nghĩ sống dễ chịu.

"Ngươi là người ngoại thành?" Giáp Bùi Tư nhìn nó một chút, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Vương Đằng, dò xét một phen, thấy hắn chỉ là "Hạ vị Ma hoàng cấp", liền ngữ khí không chút dao động mà hỏi.

"Không sai." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đệ đệ ngu xuẩn này của ta nói có đúng không?" Giáp Bùi Tư cái con mắt màu đỏ tươi chớp động một cái, nhàn nhạt hỏi.

". . ." Giáp Bảo Tư.

"Thập ngũ ca, ngươi đừng chỉ nghe Giáp Bảo Tư lời nói một phía, là nó nói năng lỗ mãng trước, mà lại cũng là nó ra tay trước, Giáp Đằng Ưng là bằng hữu ta, đồng thời đối với ta có ân cứu mạng, ta tự nhiên không thể nhìn Giáp Bảo Tư ra tay với hắn mà không làm gì." Giáp Khố Tư biến sắc, lập tức nói.

"Ồ?" Giáp Bùi Tư hơi kinh ngạc, nhưng cũng không để ở trong lòng, thản nhiên nói: "Đã hắn đối với ngươi có ân cứu mạng, ta có thể mở một mặt lưới, việc này như vậy coi như xong, nếu không thì là nguyên do hai người các ngươi tranh đấu, ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn."

Nói xong nó nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, lại nói:

"Ta không biết ngươi đến từ nơi nào, cũng không biết ngươi có thân phận như thế nào, càng không biết ngươi có mục đích gì, nhưng là chuyện hôm nay bởi vì ngươi mà lên, cái gọi là ân cứu mạng đến đây bỏ qua, về sau đừng để ta nhìn thấy ngươi lại xuất hiện trước mặt ta, nếu không cũng không phải chấm dứt đơn giản như hôm nay."

"Thập ngũ ca. . ." Giáp Khố Tư biến sắc.

"Ừm?" Giáp Bùi Tư lạnh lùng nhìn nó một chút.

Lời nói của Giáp Khố Tư lập tức kẹt tại trong cổ họng, rốt cuộc nói không nên lời.

Giáp Bùi Tư không tiếp tục để ý tới bọn chúng, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang màu đen, biến mất ngay tại chỗ.

". . ." Vương Đằng.

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Từ đầu đến cuối, hắn chỉ nói hai chữ, còn lại một câu không nói, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này cũng đã đem hết thảy đều quyết định.

Còn có câu nói sau cùng của nó có ý tứ gì?

Uy hiếp hắn?

Không để hắn xuất hiện trước mặt nó.

Vương Đằng cảm thấy có chút buồn cười, một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong Hắc Ám chủng, khẩu khí cũng không nhỏ.

"Ưng huynh, ta. . ." Giáp Khố Tư tràn ngập áy náy nhìn Vương Đằng, nó không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này, trong lòng có chút áy náy.

"Không cần khó xử, ta tới đây bất quá là vì lịch luyện, rất nhanh liền sẽ rời đi, về sau chúng ta cũng sẽ không có gặp gỡ quá nhiều." Vương Đằng thản nhiên nói.

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này cũng là ngốc, bị hắn đùa nghịch xoay quanh, thế mà lại vẫn coi hắn là bằng hữu.

Sách, thật là ngây thơ!

Làm cho hắn đều không có ý giết nó.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy diễn kỹ của mình có phải là lại tăng lên rồi? Thật sự là càng ngày càng biết diễn a, hoàn toàn không thua Nicola nữ nhân kia.

"Ai!" Giáp Khố Tư thật sâu thở dài, có chút cô đơn.

"Ha ha ha, ngươi sợ, muốn chạy trốn?" Giáp Bảo Tư cười lạnh nói.

"Ngươi từ nơi nào nghe ra ta sợ rồi?" Vương Đằng im lặng nhìn nó.

"Cảm thấy không người che chở ngươi, liền muốn nhanh nhanh rời đi Hắc Giáp Thành, đây không phải sợ là cái gì." Giáp Bảo Tư mỉa mai nhìn Vương Đằng, nói.

"Ây. . . Cái năng lực phân tích này ta cho ngươi max điểm, thêm một điểm đều sợ ngươi kiêu ngạo." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"Ngươi!" Giáp Bảo Tư lập tức cảm thấy trí thông minh bị vũ nhục, muốn phát tác, nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi bị phạt, đành phải cưỡng chế nộ khí, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi lúc nào thì rời đi Hắc Giáp Thành, đến lúc đó. . . Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, nó trực tiếp hóa thành lưu quang bay đi, cũng lại không muốn nhìn thấy Vương Đằng.

"Ưng huynh, ngươi nếu là muốn rời đi, vẫn là sớm làm rời đi đi, đừng để Giáp Bảo Tư nắm lấy cơ hội, nó có thù tất báo, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi." Giáp Khố Tư hổ thẹn nói ra: "Ta thực sự giúp không được ngươi."

"Không sao." Vương Đằng bình tĩnh nói ra: "Ngươi cũng đi thôi, miễn cho bị dính líu tới ta."

Giáp Khố Tư muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì nữa, hướng về phía Vương Đằng ôm một quyền, liền cũng là bay thẳng đi.

"Như thế cũng tốt, lần sau gặp phải liền có thể trực tiếp xử lý." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng chuẩn bị làm gì?" Viên Cổn Cổn nhịn không được hỏi.

"Rất nhanh ngươi liền biết." Vương Đằng ở trong lòng trả lời một câu, quay người rời đi, đi vào trong một con ngõ nhỏ xa xa.

Giáp Bảo Tư mấy người hầu kia còn lưu tại nguyên chỗ, nhìn thấy Vương Đằng rời đi, lập tức đi theo.

Bọn chúng nhận được mệnh lệnh, nhất định phải theo sát Vương Đằng, tuyệt đối không thể để hắn dễ dàng chạy mất.

Vương Đằng tự nhiên phát giác được bọn chúng tồn tại, trong lòng cười lạnh, đi vào con ngõ nhỏ âm u kia về sau, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

"Đi chỗ nào rồi?"

"Đáng chết, rõ ràng nhìn thấy hắn đi vào, làm sao không gặp."

"Nếu mất dấu, Giáp Bảo Tư đại nhân tuyệt đối sẽ không nhẹ tha thứ chúng ta."

"Nơi này chỉ mấy cái chỗ rẽ, hắn khẳng định còn chưa chạy xa, tiếp tục đuổi."

. . .

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng nhìn chung quanh, đã mất đi bóng dáng Vương Đằng, gấp tại chỗ đảo quanh.

Nhưng chúng nó rất nhanh liền tiếp theo hướng phía trước đuổi theo, cũng phân tán ra, dọc theo mỗi một cái chỗ rẽ truy tung.

"A!"

Đột nhiên, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, sau đó im bặt mà dừng.

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng còn lại bị doạ đến dừng chân lại, sắc mặt đại biến, nhìn bốn phía, trong nháy mắt cảnh giác.

Tiếng kêu thảm thiết vừa rồi là đồng bạn bọn chúng.

Rất hiển nhiên, đối phương đã dữ nhiều lành ít.

Mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trong nháy mắt hướng phía thanh âm truyền đến đuổi tới.

"A!"

Nhưng vào lúc này, lại là một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tại trong ngõ nhỏ âm u lộ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.

Tổng cộng năm đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, bây giờ chỉ còn lại ba đầu, bọn chúng rất nhanh tụ tập lại với nhau, không dám phân tán ra.

Hắc Giáp Thành này vốn là địa bàn bọn chúng cực kì quen thuộc, bây giờ tại trong hoàn cảnh như vậy, lại để bọn chúng cảm thấy tử vong uy hiếp, quả thật có chút buồn cười.

"Thủ lĩnh, làm sao bây giờ?" Một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng thấp giọng hỏi, lộ ra có chút hoảng.

"Bất kể như thế nào, trước đi qua nhìn một chút, ba người chúng ta đừng phân tán, đối phương liền không có cơ hội hạ thủ." Một đầu Hắc Ám chủng bộ dáng cầm đầu nói.

Xùy!

Vừa dứt lời, một tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng theo tiếng ngã xuống.

". . ." Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cầm đầu.

Phốc phốc!

Đột nhiên, Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng bên cạnh cũng ngã xuống, vô thanh vô tức, khiến Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đầu lĩnh lạnh cả người, tê cả da đầu.

"Tha. . ." Nó nuốt ngụm nước bọt, liền muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Phốc!

một trận đau đớn đột nhiên từ lồng ngực của nó chỗ truyền đến, nó chậm rãi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh chủy thủ màu đen kịt đã cắm vào lồng ngực của nó, khiến tính mạng của nó nhanh chóng trôi đi.

Bành!

Sau một khắc, nó trực tiếp ngã thẳng xuống, chết không thể chết lại.

"Đại nhân, đã toàn bộ giải quyết." Lúc này, một đạo hắc ảnh chậm rãi hiện lên, quỳ trên mặt đất, cung kính nói.

"Willa a, thực lực của ngươi không tệ nha."

Một thân ảnh khác cực kì đột ngột xuất hiện tại trước mặt hắc ảnh kia, so với đối phương xuất hiện còn muốn quỷ dị cùng không thể nắm bắt, thình lình chính là Vương Đằng.

Hắn vốn định tự mình động thủ, về sau phát hiện Willa vừa vặn theo đi qua, liền trực tiếp giao cho nó, vừa vặn nhìn xem thực lực của nó như thế nào.

"Đại nhân quá khen."

Willa cúi đầu thấp xuống, con ngươi có chút co rụt lại, nội tâm càng thêm không dám thất lễ.

Thực lực của vị đại nhân này làm nàng càng ngày càng khó mà nắm bắt, mặc kệ là loại phương pháp khống chế nàng, hay là thủ đoạn ẩn tàng kinh khủng vừa rồi, nàng cảm thấy chính mình cũng không cách nào ngăn cản, sẽ bị khống chế, cũng là chuyện bình thường.

Người này đến cùng là ai?

Vương Đằng nhìn mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trên mặt đất, lắc đầu cười một tiếng.

Mấy đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng còn muốn theo dõi hắn, quả thực là người si nói mộng.

"Ngươi từ Giáp Khố Tư nơi đó lấy được khế ước rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Lấy được." Willa đáp.

"Ngươi ngược lại là nhanh một bước, nếu là chậm một bước, muốn đi có lẽ cũng không dễ dàng như vậy." Vương Đằng cười nói.

Willa nhìn thi thể mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia, trong lòng biết khẳng định xảy ra biến cố gì, cũng không nhịn được có chút may mắn.

"Ngươi tại Hắc Giáp Thành có chỗ nào dừng chân?" Vương Đằng hỏi.

"Có." Willa lập tức gật đầu đáp.

"Mang ta đi." Vương Đằng ra lệnh: "Ta hiện tại thế nhưng là không chỗ có thể đi, chỉ có thể đi theo ngươi lăn lộn rồi."

"Đại nhân nói đùa." Willa đứng dậy, ở phía trước dẫn đường.

Hai người dần dần biến mất trong bóng đêm, chỉ để lại thi thể mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trong ngõ tối, phỏng chừng còn phải một đoạn thời gian, bọn chúng mới sẽ bị người phát hiện.

Nơi ở của Willa có chút bí mật, nàng dù sao cũng là hỗn huyết chủng, hơn nữa còn là hân viên tình báo của Hỗn huyết chủng liên minh gì đó, khẳng định phải lấy bí mật làm chủ.

Đây là một loạt toà kiến trúc bằng đá tọa lạc tại thành nam Hắc Giáp Thành, thoạt nhìn mười phần thô sơ đơn giản, cùng thành bảo của Giáp Khố Tư so ra, không thể nghi ngờ lộ ra cực kì lụi bại.

Một đường đi tới, Vương Đằng nhìn thấy không ít hỗn huyết chủng, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

"Nơi này là chỗ tụ tập của hỗn huyết chủng, hỗn huyết chủng Hắc Giáp Thành cơ bản đều ở chỗ này, ta ở chỗ này, sẽ không bị những người khác chú ý." Willa lúc này quấn một cái áo bào đen, đem dáng người có lồi có lõm che giấu, đi trước mặt Vương Đằng, thấp giọng truyền âm nói.

"Ừm." Vương Đằng đồng dạng quấn áo bào đen, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Bọn hắn loại trang phục này tại Hắc Giáp Thành không tính hiếm thấy, đi trên đường lớn, trong mười người tối thiểu có năm sáu người ăn mặc như vậy, thực sự rất bình thường.

Đi một lát sau, Willa mang theo Vương Đằng ngoặt vào một con ngõ nhỏ, bảy lần quặt tám lần rẽ lại đi vài trăm mét, mới tại trước một tòa nhà đá không thế nào thu hút dừng bước.

"Nơi này chính là chỗ ở của ta." Willa cắn môi một cái, mở cửa, dẫn đầu đi vào.

Vương Đằng sau khi đi vào, không khỏi hơi sững sờ, toà nhà này cùng nhà Hắc Ám chủng hắn thấy qua quả thực có chút khác biệt.

Không có loại cảm giác băng lãnh kia, ngược lại khắp nơi lộ ra một chút. . . Ấm áp!

Không sai, chính là ấm áp!

Khắp nơi lộ ra một cỗ khí tức sinh hoạt, cùng Hắc Ám thế giới không ăn khớp.

Chênh lệch quá lớn.

Nhìn thấy tình hình như vậy, Vương Đằng thậm chí hoài nghi mình trở lại thế giới loài người, mà không phải đang ở trong Hắc Ám thế giới.

"Đại nhân, sao rồi?" Willa tựa hồ có chút quẫn bách, nhìn Vương Đằng, hỏi: "Có phải là không hợp ý của đại nhân, nơi này xác thực đơn sơ một chút, nếu không chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

Nàng kỳ thật cũng không muốn mang Vương Đằng tới đây, nhưng bởi vì bị Vương Đằng khống chế, không cách nào phản kháng, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn phục tùng.

"Không cần, nơi này. . . Cũng không tệ lắm." Vương Đằng nhìn nàng một cái, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị, nữ tử hỗn huyết chủng mạnh mẽ này giờ phút này vậy mà lại bởi vì loại sự tình này mà xấu hổ.

Bất quá đây cũng là bị mê hoặc ảnh hưởng, nếu là đối mặt Hắc Ám chủng khác, nàng phỏng chừng sẽ không lộ ra thần sắc này.

Willa trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chần chờ một chút, nói ra: "Đại nhân, ngài tiếp theo có tính toán gì?"

"Nicola biết không?" Vương Đằng không trả lời, ngược lại hỏi.

"Nicola." Willa mắt sáng lên, nhẹ gật đầu: "Biết, nó là nhất hào nhân vật khá nổi danh Hắc Giáp Thành, phía sau có cường giả tồn tại, nhưng không biết là ai."

"Hỗn huyết chủng liên minh các ngươi cũng không biết?" Vương Đằng hỏi.

"Nàng rất thần bí." Willa nói.

"Xem ra ta chỉ có thể tự mình đi gặp nàng ta một lần." Vương Đằng sờ lên cằm, nói.
Kết chương.