Chương 803 : Nhận Thức Chung.
Thấy được chúng người thần sắc, Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến bọn họ ở lo lắng cái gì, liền cười nói: "Không cần phải lo lắng, 'Na Di phù' xác thực là thoát thai từ cái kia nửa tấm lục giai võ phù, nhưng thực tế ở chế tác quá trình ở trong lại lại trải qua ta cải tạo, nguyên bản Linh Dụ giới lục giới võ phù là cái gì qua lại vị diện thế giới bình phong năng lực."

	Vân Tinh không hiểu nói: "Đây cũng là lục giai võ phù. . ."

	Vân Tinh chưa hề đem nửa câu nói sau nói xong, nhưng mọi người lại đều hiểu nàng ý tứ, ngũ giai võ phù đều có thể làm được chuyện, nhân gia lục giai võ phù dựa vào cái gì không làm được.

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, đang muốn mở miệng giải thích thời khắc, lại nghe Sở Gia trước tiên nói: "Có thể cũng hay là bởi vì ngươi cái kia 'Ngũ Hành bản nguyên' nguyên nhân?"

	Thương Hạ nhìn nàng một cái, gật đầu cười.

	Sở Gia chợt nói: "Không trách ngươi lần nữa nghĩ muốn ta trợ ngươi chế làm cái gì ngũ hành trận pháp truyền tống, nghĩ đến cũng là bởi vì ngươi mới sáng tạo ra loại kia 'Na Di phù' chứ?"

	Thương Hạ lại lần nữa gật gật đầu, nói: "Kỳ thực ở chế thành 'Na Di phù' trước , liền ngay cả chính ta cũng không biết được này phù lại có thể qua lại vị diện thế giới bình phong, có thể nói này phù chế thành hoàn toàn chính là vận may, bất quá truyền tống trận ý nghĩ cũng thực sự là được cái này 'Na Di phù' dẫn dắt."

	Ở Sở Gia đến trước, Thương Hạ đã làm hết sức tỉ mỉ đem trận chiến này trải qua cùng ba vị phó sơn trưởng thuật lại một lần.

	Ở chính giữa trải qua Sở Gia cái này nhạc đệm sau khi, ba vị phó sơn trưởng cũng không có để Sở Gia rời đi, mà là đưa nàng ở lại chỗ này tiếp tục ngồi nghe.

	Mà Cơ Văn Long cũng tiếp tục trước bọn họ trong lúc đó đề tài, nói: "Không nghĩ tới Thần Đô giáo Cửu Tề lại sẽ xuất hiện, đây là chúng ta trước không có dự liệu được, suýt nữa làm cho bọn ta mưu tính thất bại, cũng may tiểu Thương chiến lực xuất chúng, trong khoảng thời gian ngắn đem cái kia Phong Dã Tử tru diệt, bằng không lần này U Châu đối mặt chính là mặt khác một phen tình thế."

	Thương Bác thì lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cửu Tề xuất hiện tuy rằng ở dự liệu ở ngoài, nhưng hôm nay ngẫm lại lại cũng hợp tình hợp lý, chư vị hẳn là quên sơn trưởng năm đó suy đoán?"

	Mọi người trong lúc nhất thời tận đều không tiếng động, chỉ có Sở Gia hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút cái khác bốn người, hiển nhiên có chuyện gì là nàng không biết.

	Bất quá nàng nhưng cũng rõ ràng, lúc này người ở tại tràng nếu chưa từng nhấc lên, liền nói rõ việc này tất nhiên quan hệ đến một số bí ẩn, e sợ cũng không phải là nàng bây giờ có tư cách biết được, hay hoặc là nói nàng nghĩ muốn biết những thứ này cần được đến Khấu sơn trưởng đồng ý.

	Bởi vậy, Sở Gia trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không nói một lời, chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ này ngồi nghe liền có thể.

	Thương Hạ lúc này cười khẽ một tiếng, đánh vỡ tĩnh thất ở trong vắng lặng, nói: "Bây giờ ít nhất cũng có thể chứng minh hai chuyện, một cái là sơn trưởng suy đoán vô cùng có khả năng là thật sự, thứ hai, nếu như sơn trưởng suy đoán là thật sự, như vậy Tịnh Châu hiển nhiên tại Thần Đô giáo quan hệ rất lớn."

	Ba vị phó sơn trưởng nghe vậy đều theo bản năng gật gật đầu, chỉ là biểu hiện nhìn qua đều cực kỳ nghiêm nghị.

	Thương Bác lúc này mở miệng, chỉ là âm thanh nghe vào có vẻ hơi khô khốc, nói: "Từ vị trí địa lý tới nói, cùng Vị Ương cung so với, Tịnh Châu khoảng cách Thần Đô giáo hiển nhiên càng gần, mà U Châu khoảng cách Thần Đô giáo tuy rằng xa một chút, có thể khoảng cách Vị Ương cung thì lại càng xa hơn, nói cách khác năm đó U Châu luân hãm. . . , sau lưng cũng nên lúc Thần Đô giáo? !"

	Ở một bên lẳng lặng ngồi nghe Sở Gia nghe vậy hơi ngẩn người ra, nàng hiển nhiên từ bên trong nghe ra cái gì.

	Thương Hạ thì lại khẽ lắc đầu nói: "Chỉ cần một Thần Đô giáo không làm được chuyện như vậy, dù là lại thêm vào Vị Ương cung cũng không đủ, chỉ là có thể U Châu, Tịnh Châu đối lập với Thần Đô giáo mà nói càng trọng yếu hơn một ít mà thôi."

	Vân Tinh lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, hắn hiện tại tình hình đến tột cùng làm sao, chúng ta căn bản không được mà thôi, bằng không đem trận chiến này trải qua giảng cho hắn nghe, hắn tất nhiên có thể từ bên trong suy đoán ra nhiều thứ hơn."

	Vân Tinh trong miệng "Hắn" chỉ tự nhiên là học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy có một số việc vẫn là phải là nói cho bọn họ biết, toại nói: "Ta trước đến xem qua sơn trưởng bế quan nơi, hơn nữa không chỉ một lần."

	Thương Bác từ Tôn nhi lời nói ở trong nghe ra chưa hết lời nói, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thương Hạ chậc chậc lưỡi, nói: "Nếu như sơn trưởng quả thật rơi vào cấp độ sâu nhập định, ta kỳ thực có mấy phần chắc chắn ở không kinh động hắn tình huống xuống tiến hành phá quan, chỉ là dùng thời gian khả năng muốn dài một chút."

	"Cái gì?"

	Ba vị phó sơn trưởng không nhịn được đổi sắc mặt.

	Nhưng mà tất cả mọi người ở trong phản ứng lớn nhất trái lại là vẫn duy trì trầm mặc tiến hành ngồi nghe Sở Gia.

	Chỉ nghe nàng kinh hô: "Ngươi có thể phá tan sơn trưởng tự tay bày xuống trận cấm?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Kỳ thực trong thời gian ngắn phá quan cũng không phải không làm được, chỉ là động tĩnh hơi lớn, còn có khả năng sẽ đối với phúc địa bí cảnh bản thân tạo thành nhất định thương tổn."

	Sở Gia liền vội vàng hỏi: "Ngươi là làm thế nào đến? Sơn trưởng bày xuống trận cấm ở trong, tuy rằng có một phần vẫn là ở ta trợ giúp phía dưới, có thể do hắn tự tay gây cấm chế, chính là ta cũng không có cách nào phá tan."

	Khấu Trùng Tuyết thời gian dài bế quan không ra, học viện Thông U cao tầng sớm đã có qua phá quan gọi người ý nghĩ, như Sở Gia như vậy Đại trận sư, càng là không chỉ một lần ở Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi ở ngoài tra xét, có thể mỗi một lần thấy được những kia phiền phức trận cấm trong mai phục tầng tầng kiếm khí, cũng làm cho người cảm thấy không rét mà run, tê cả da đầu.

	Thương Hạ cười nói: "Nơi nào có cái gì không phá ra được trận cấm, chỉ là thời gian dài ngắn thôi."

	Đạo lý như vậy Sở Gia tự nhiên so với hắn muốn hiểu, có thể Sở Gia nghĩ muốn biết có thể không phải đạo lý như vậy, nàng ánh mắt không ngừng ở Thương Hạ trên người trên dưới đánh giá, nói: "Sẽ không phải lại là ngươi luyện thành loại kia 'Ngũ Hành bản nguyên' chứ?"

	Thương Hạ mỉm cười không nói tiếng nào, nhưng xem biểu hiện hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

	Lúc này đã khôi phục lý trí ba vị phó sơn trưởng cũng đều từng cái bình tĩnh lại.

	Vân Tinh trước hết nói: "Nếu là lấy trước có lẽ vẫn cần cân nhắc phá quan độ khả thi, nhưng bây giờ nhưng cũng không có cần thiết, tiểu Thương một trận chiến tru diệt Phong Dã Tử, đã đủ để ở trong một khoảng thời gian chấn nhiếp khắp nơi."

	Ở tất cả mọi người ở trong, nàng ứng nên là nhất không kỳ vọng cũng là không tin nhất Khấu Trùng Tuyết có chuyện người, có thể ở Thương Hạ chắc chắn lặng yên không một tiếng động phá quan tình huống xuống, nàng trái lại lại là hy vọng nhất mở ra Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi tìm tòi hư thực người.

	Ý nghĩ như thế đồng thời phát sinh ở Vân Tinh trên người tựa hồ rất mâu thuẫn, nhưng cũng không khó lý giải.

	Thương Bác cái này thời điểm hỏi: "Như vậy ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Danh tiếng đã ra, đón lấy tự nhiên là muốn ít giao du với bên ngoài, tiềm tu một quãng thời gian, để tránh khỏi bị người xem là ra mặt cái rui."

	Thương Bác nghe vậy gật gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt, học viện những năm gần đây vẫn luôn ở tận sức tại thu thập Nguyên cương tinh hoa, tuy nói bây giờ Thương Thăng giới các loại tài nguyên so với dĩ vãng đầy đủ rất nhiều, nhưng từ ba vạn dặm hư không cuộc chiến qua đi, mấy năm gần đây thế lực khắp nơi mới lên cấp ngũ giai cao thủ số lượng vẫn luôn đang gia tăng, không cần nói các loại thiên địa Nguyên cương, chính là các loại Nguyên cương tinh hoa giao dịch đều trở nên càng ngày càng cẩn thận, giá trị cũng là càng ngày càng cao . Bất quá ngươi ở thiên ngoại tuần thú mấy năm qua, học viện cũng coi như có chút thu hoạch, đón lấy khoảng thời gian này ngươi có thể nhìn một chút có hay không có ngươi cần thiết."

	Cái khác hai vị phó sơn trưởng đối với chuyện này cũng không có ý kiến, trận chiến này ảnh hưởng rất lớn, học viện không thể không có biểu thị.

	Thương Hạ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đây chính là hắn tăng lên tự thân tu vi và thực lực tuyệt hảo cơ hội.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vã mở miệng cười nói: "Nói đến lần này tru diệt cái kia Phong Dã Tử , ngược lại cũng cũng không phải là toàn không có thu hoạch."

	Thấy được mấy người khác nhìn sang, Thương Hạ từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái chuyên dụng tại phong cấm vật phẩm bình thủy tinh, sau đó nhẹ nhàng đem chiếc lọ lắc lắc, cười hỏi: "Chư vị có nhìn ra được gì hay không?"

	Ở Thương Hạ đem cái kia bình thủy tinh nắm lúc đi ra, ở đây mấy vị ánh mắt liền chưa từng từ trên người rời đi, nhưng mà ở hắn hỏi dò sau khi, lại là từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Sở Gia thấy được ba vị phó sơn trưởng cũng là nghi hoặc không rõ, toại trực tiếp hỏi: "Ngươi đến tột cùng ở đánh cái gì bí hiểm? Ngươi muốn chúng ta xem vẻn vẹn chỉ là một cái lọ?"

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, cầm trong tay này cái rõ ràng nhìn qua không hề có thứ gì, có thể hết lần này tới lần khác lại dùng tầng tầng phong ấn phong kín chiếc lọ đưa cho bên cạnh Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long cau mày tiếp nhận bình thủy tinh, nhìn một chút Thương Hạ sau đó lại nhìn một chút chiếc lọ, cuối cùng dứt khoát lấy tự thân thần ý cảm giác từ bên ngoài xuyên thấu qua bình thủy tinh phong cấm thăm dò vào trong bình, lập tức "Ồ" một tiếng mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, sau đó lại đem bình thủy tinh giao cho bên người Vân Tinh.

	Vân Tinh ở cẩn thận kiểm tra chốc lát sau khi, hay là bị vướng bởi tu vị, tựa hồ có phát hiện rồi lại không so Cơ Văn Long như vậy chắc chắn, chỉ có thể có chút mê hoặc đem bình thủy tinh lại giao cho Thương Bác.

	Thương Bác ở luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương sau khi, lúc này tu vị còn ở Cơ Văn Long bên trên, ở đem bình thủy tinh cầm trong tay kiểm tra chốc lát sau khi, không nhịn được ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ nói: "Phong cương?"

	Thương Hạ gật đầu cười, nói: "Xác thực nói, hẳn là 'Tiềm Phong cương', vật này là ở Phong Dã Tử ngã xuống sau khi mới được đến."

	Vân Tinh không nhịn được nói: "Lẽ nào Phong Dã Tử đã luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương?"

	Có thể nàng mới vừa nói xong rồi lại tự mình phủ định nói: "Không, không đúng, nếu như hắn luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, ngã xuống sau khi Nguyên cương hóa thân là rất khó bảo chứng Nguyên cương hoàn chỉnh, mà cái này bình thủy tinh ở trong thiên địa Nguyên cương tựa hồ là hoàn chỉnh?"

	Nói tới chỗ này, nàng hiển nhiên có chút không quá chắc chắn, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mặt trầm tư Cơ Văn Long.

	Thương Bác lúc này bỗng nhiên điều có cảm giác, xoay chuyển ánh mắt chính nhìn thấy ngồi ở tự mình dưới đầu Sở Gia chính một mặt hiếu kỳ nhìn trong tay hắn bình thủy tinh, không khỏi khẽ mỉm cười cầm trong tay chiếc lọ đưa tới.

	Sở Gia vội vội vã vã tiếp nhận bình thủy tinh, thần ý cảm giác trước tiên xuyên thấu qua bên ngoài phong cấm rót vào trong bình, nhưng thật ra bên trong trống rỗng nhưng không có phát hiện bất luận là đồ vật gì tồn tại.

	Liền ở Sở Gia có chút không cam lòng tiếp tục tra xét thời khắc, đột nhiên "Đùng" một tiếng vang giòn truyền đến, Cơ Văn Long vỗ một cái bắp đùi của chính mình, lớn tiếng nói: "Có thể không phải là 'Tiềm Phong cương', thì ra là như vậy, nghe đồn loại này Nguyên cương cực kỳ hiếm thấy, nguyên nhân chủ yếu liền là bởi vì mặc dù loại này cương khí súc tích mà ra, cũng hầu như không ai có thể phát hiện, không hề nghĩ rằng cái kia Phong Dã Tử lại cũng có thể bởi vậy số phận, được đến một đạo hoàn chỉnh 'Tiềm Phong cương' ."

	Thương Bác lúc này cũng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Này thiên địa Nguyên cương là Phong Dã Tử đồ vật, nhưng hắn không có luyện hóa?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, nói: "Cũng nhờ có hắn không có luyện hóa, bằng không không cần nói Tôn nhi có thể không đánh chết một cái ngũ giai tầng thứ hai mà lại am hiểu trốn chạy năng lực võ giả, e sợ có thể hay không tìm tới tung tích của hắn đều muốn khác nói."

	Cơ Văn Long, Vân Tinh cùng Thương Bác ba vị phó sơn trưởng đồng thời nghĩ đến liên quan tới "Tiềm Phong cương" một ít giản lược ghi chép, trong lúc nhất thời từng cái trong lòng đều nổi lên một tầng vui mừng cùng nghĩ mà sợ: May mà Phong Dã Tử chưa từng luyện hóa Tiềm Phong cương!

	Bất quá Cơ Văn Long cùng Thương Bác ánh mắt lúc này lại không dấu vết đụng một cái, hai vị phó sơn trưởng phảng phất trong nháy mắt này đạt thành một loại nào đó nhận thức chung.

	Chỉ nghe Thương Bác bỗng nhiên mở miệng nói: "Tam tỷ, ngươi hay là có thể thử nghiệm xung kích một thoáng ngũ trọng thiên."
Kết chương.