Chương 66: Luật rừng! (bốn  ∕  bốn) 

	"Ngươi là nói... Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên trống rỗng xuất hiện một toà mới người sống sót cứ điểm? Ngay tại mí mắt chúng ta dưới đáy?"

	Trong chậu than hỏa diễm lúc sáng lúc tối.

	Cường tráng như gấu nam nhân ngồi ở da người trên ghế, cái cằm lười nhác dựa vào lấy hơi cầm hữu quyền, mặt không thay đổi nhìn xuống dưới bậc thang tôi tớ, nghe xong báo cáo.

	Tên của hắn gọi "Gấu", giống như trên người hắn kia từng cục cơ bắp một dạng, hắn mỗi một tấc tế bào đều phảng phất vì bạo lực mà sinh.

	Huyết thủ thị tộc đại đa số kẻ cướp đoạt cũng không có danh tự, trừ thị tộc thủ lĩnh, hoặc là bị thủ lĩnh ban tên Thập phu trưởng.

	Dựa theo từ thế kỷ trước noi theo xuống đến truyền thống, Huyết thủ thị tộc thủ lĩnh, tên một chữ thường thường chỉ có một chữ.

	Tỉ như hắn thượng thượng nhiệm tên gọi "Rắn", bị "Ưng" mổ mù hai mắt ném vào tàu điện ngầm , mặc cho gặm ăn người chia ăn.

	Về sau "Ưng" bị "Gấu" chặn ngang xé đứt, bóp nát cổ, treo ở trên đèn đường điểm dầu.

	Đến bây giờ thi thể kia đã không gặp, chỉ còn viên kia xấu xí đầu lâu bị hắn dùng đến đệm chậu than.

	Nơi này thừa hành luật rừng, cường giả chính là vương.

	Mà hắn không hề nghi ngờ là mạnh nhất.

	Đồng thời cũng là hung ác nhất cái kia!

	Phủ phục tại dưới thềm nam nhân không dám ngẩng đầu, ấp úng nói nhỏ.

	"Súc dân chuẩn bị hiến cho ngài cống phẩm thì trì hoãn một hồi, chúng ta lần nữa lên đường đã là hoàng hôn. Thành khu có dị chủng kiếm ăn, chúng ta sợ làm bị thương súc dân hiến cho ngài cống phẩm, liền mượn đường Lăng Hồ bên cạnh."

	"Vốn nghĩ chỗ kia ít ai lui tới, lại không nghĩ rằng mới vừa vào đi, liền phát hiện nơi đó có người tung tích. Ta và ta cộng tác một đường tìm kiếm, cuối cùng tại một mảnh trong rừng, phát hiện một nơi ẩn núp làng xóm."

	"Bao nhiêu người?"

	Nam nhân cái trán dán gạch.

	"Không cao hơn ba mươi người!"

	Nghe thế chữ số, gấu trong mắt hiện lên một tia khinh thị, trên mặt không quá cảm thấy hứng thú.

	Ba mươi người mà thôi.

	Trừ bỏ già yếu nữ quyến, có thể trở thành sức chiến đấu nam tử trưởng thành, có thể có cái số này một nửa liền đã rất tốt.

	Loại này người sống sót cứ điểm bình thường không có gì chất béo.

	Nói một cách khác,

	Ngay cả đương gia súc tư cách cũng không có.

	Chờ ngày tháng tốt phái một ít nhóm quá khứ, già trẻ giết sạch, nam nữ đều bắt tới làm nô lệ. Mùa đông tuyết lớn phong lộ ra không đi môn, vừa vặn quan trong phòng tìm xem việc vui.

	Như thiếu ăn thịt, còn có thể giết chút nấu ăn.

	"Cống phẩm đâu."

	"Đã đưa đến phòng của ngài!"

	Gấu không kiên nhẫn trên mặt, cuối cùng lộ ra một vệt tiếu dung.

	Nụ cười kia nhường cho người không rét mà run, liền ngay cả trong chậu hỏa diễm đều hoảng hốt mấy phần.

	"Rất tốt, ngươi lui ra đi."

	Nam nhân liền vội hỏi.

	"Kia Lăng Hồ bên cạnh cứ điểm..."

	Gấu không kiên nhẫn phất.

	"Chờ ngày mai ta tỉnh rồi lại nói."

	"Là..."

	Dập đầu nam nhân vâng vâng dạ dạ ứng tiếng, thầm cười khổ, cũng không dám câu oán hận nào.

	Chờ ngươi đã tỉnh...

	Sợ là đều ngày mai lúc này.

	...

	Sáng sớm.

	Khoảng cách Bethe đường phố không xa trên đường, mệnh lệnh thương đội dừng lại chờ đợi Liszt, nhìn thoáng qua đợi tại tay trái máy móc biểu.

	Đây là hắn gần nhất mới mua đồ chơi nhỏ.

	Xuyên thấu qua trong suốt biểu xác có thể trông thấy nhiều cái kim sắc cùng màu bạc kim đồng hồ, cùng kim đồng hồ phía dưới tốc độ bình quân chuyển động bánh răng.

	Không chỉ là thời gian, cái này biểu đồng thời tổng thể la bàn, đo nhanh khí, đóng cách máy đếm chờ một chút một loạt công năng... Mặc dù có thể mua được loại này "Xa xỉ phẩm "  người, phần lớn là không dùng được bọn chúng.

	Liszt trong lòng không khỏi mơ màng.

	Có lẽ không bao lâu, bản thân liền có thể cầm tới tiến vào Cự Thạch thành thượng lưu xã hội vé vào cửa?

	Hắn cũng sớm đã chán ghét hành thương cái này môn nghề, nhất là những năm gần đây kẻ cướp đoạt, người đột biến, dị chủng nhóm hoạt động càng ngày càng tấp nập, hắn không thể không hoa nhiều tiền hơn tại bảo tiêu cùng bảo hiểm trên thân.

	Lại thêm còn muốn cùng những này nông dân liên hệ.

	Có lẽ bản thân hẳn là học những cái kia nội thành các đại nhân vật, đem sinh ý giao cho người hạ đẳng đi quản lý, dùng lúc rảnh thời gian đi tăng lên mình một chút phẩm vị.

	Có đôi lời nói thế nào tới...

	Đúng!

	Giai cấp vượt qua!

	"Sẽ không nhân giáo những này đám thổ dân đúng giờ khái niệm sao?"

	Thời gian ước định đã qua hai phút.

	Nhưng này cá nhân cũng không có mang theo thứ mà hắn cần xuất hiện.

	Liszt không khỏi ở trong lòng nghĩ, có lẽ hắn đã chết cũng khó nói, dù sao biến dị đỉa cũng không phải cái gì dễ đối phó đồ vật.

	Lúc này, góc đường xuất hiện một bóng người.

	"Là Sở Quang để cho ta tới, hắn nói cùng ngài từng có ước định, muốn bán một chút màu xanh nhạt cây nấm cho ngài."

	Dư Hổ từ khu phố góc khuất đi ra, đem hai tay lộ ra, ra hiệu bản thân không có mang vũ khí, cũng không có địch ý.

	Trước đó Sở Quang dặn dò qua hắn, nếu như nhìn thấy "Lý tổng thương đội" xuất hiện ở Bethe đường phố, liền đem lời nói này nói cho hắn biết, sau đó dẫn hắn đến Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên.

	Nếu như đối phương cự tuyệt, vậy coi như xong.

	Liszt ánh mắt híp lại.

	"Hắn ở đâu?"

	"Hắn không có cách nào tới đây, " Dư Hổ lắc đầu, "Hắn đã rời đi Bethe đường phố, bây giờ cùng các đồng bạn của hắn ở cùng một chỗ."

	Liszt đại khái bỏ ra ba giây đồng hồ, quyền hành nguy hiểm trong đó cùng hồi báo.

	Hai mươi cân nấm ô xanh, đã đáng giá hắn mạo hiểm như vậy.

	"Dẫn đường."

	Dư Hổ cẩn thận một chút đầu.

	"Xin mời đi theo ta."

	...

	Nay Thiên Tị khó chỗ bên ngoài bình quân nhiệt độ không khí đã hạ xuống tới mười ba độ, cái này nhiệt độ đối với không khí ẩm ướt phương nam mà nói vẫn còn có chút khó chịu.

	Sưu sưu hàn phong, đã để người nhịn không được nổi da gà.

	Chỗ tránh nạn áo khoác dùng đặc thù tự thích ứng dẫn nhiệt vật liệu, sờ tới sờ lui xúc cảm cùng loại với cao su, nhưng lại giống sợi hoá học một dạng nhẹ nhàng mềm mại. Tại 5 đến 35 độ khu trong phòng, có thể bằng vào vật liệu bản thân tính năng, đến thực hiện nhiệt độ thấp thời gian qua đi nóng, nhiệt độ cao thì dẫn nhiệt.

	Sở dĩ điều này cũng làm cho xuất hiện, có người dù cho đỉnh lấy hàn phong cũng có thể sống nhảy nhảy loạn, có thằn lằn lại bị cóng đến internet bất lương.

	"Trò chơi này quả nhiên vẫn là không quá chân thật, " Đêm mười nhẹ nhàng thở dài, mặt nhìn trời nói, "Ta chính là phương nam, cái này nhiệt độ gió thổi, căn bản sẽ không giống như vậy không có cảm giác."

	"Ngươi mẹ nó cởi quần áo thử một chút!" Rác rưởi quân bị đông cứng được run rẩy, lúc này chính bọc lấy thật dày da hươu áo khoác, không ngừng mà nhảy nhót đến nhường cho mình nóng lên.

	Đêm mười xem xét hắn liếc mắt, giống như là đang nhìn ngớ ngẩn.

	"Ta tại sao phải làm như thế?"

	Rác rưởi quân: "%&@!"

	Mặc dù thời tiết trở nên lạnh, nhưng đối với trâu ngựa tiểu đội mà nói, hôm nay vẫn là cái ngày đại hỉ.

	Ngay tại hôm qua hạ tuyến trước đó, bọn họ tổng tiền tiết kiệm cũng đã đạt tới 200 ngân tệ, góp đủ mua đất tiền.

	Đến như ban ngày vì cái gì không có online?

	Một mặt là cuồng phong cùng lão Bạch ban ngày đều muốn đi làm, chỉ có buổi tối có thời gian chơi game. Một cái nữa thì là bởi vì căn cứ Phương Trường phân tích, ban ngày online thời điểm Server chính là ban đêm, không có cách nào ra ngoài đi săn, không bằng thành thành thật thật tại tuyến bên dưới đợi, đem vai diễn "Tinh lực" lưu đến Server bên trong ban ngày.

	Ban ngày, mới là thợ săn player sân nhà!

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta muốn mua một mảnh đất."

	Đi tới người quản lý trước mặt, Phương Trường cung kính nói, một bên hai tay dâng lên mình và các đội hữu hao phí mấy ngày kiếm được ngân tệ.

	"Đây là 200 mai ngân tệ, ta và ta các đội hữu chung vào một chỗ hết thảy 20 mét vuông."

	Phụ cận vây xem các người chơi ào ào hướng Phương Trường ném hâm mộ ánh mắt.

	200 mai ngân tệ!

	Đều đủ mua hai thanh thương rồi!

	Đưa tay nhận lấy Phương Trường tiền trong tay túi, Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp lấy lấy ra sổ nhỏ đưa cho Phương Trường, dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói.

	"Cá nhân mua cánh đồng nhất định phải liền nhau, dài rộng không được chênh lệch 3 lần, hình dạng nhất định phải ngay ngắn hợp quy tắc. Thành đoàn mua cánh đồng có thể sát nhập tính toán, mặt khác cải tạo thi công thì cần chú ý, không được nguy hại trong căn cứ thiết bị, không được ảnh hưởng cái khác cư dân."

	Người bình thường cũng sẽ không vòng cái kỳ hoa hình dạng ra tới, nhưng player dù sao cũng không thể dùng người bình thường tư duy suy nghĩ, đem quy tắc thiết trí kỹ càng chút cũng là cho mình tiết kiệm thời gian.

	Đoạn văn này một hồi hắn sẽ dạy cho Tiểu Thất.

	Dù sao mỗi lần đều bản thân tới nói cũng trách phiền toái.

	"Bất kỳ vị trí nào đều có thể sao?" Nếu như có thể, Phương Trường nghĩ trực tiếp mua tại cửa chính, đem điểm phục sinh lối ra duy nhất cho nối liền.

	Sở Quang nói.

	"Chỉ có quy hoạch phạm vi bên trong có thể."

	Từ trại an dưỡng thông hướng bốn cái môn đại lộ là con đường dùng địa, trại an dưỡng cửa chính đất trống cũng bị đánh dấu vì quảng trường... Những này đều viết tại sách nhỏ bên trên.

	Phương Trường tiếp nhận kịch bản xem xét, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối.

	Quả nhiên, độ tự do là một tương đối khái niệm, nhất là trò chơi trên mạng, trò chơi đoàn đội liền không khả năng để player có rảnh tử chui, dù sao một cái Server bên trong không chỉ là một người đang chơi.

	Cho dù có người chui chỗ trống, cũng có thể làm BUG cho tu.

	Ai.

	Rất muốn chơi phiên bản máy cá nhân đất hoang OL a.

	Nhất định thoải mái chết được!

	Trải qua một phen chọn lựa, trâu ngựa tiểu phân đội cuối cùng lựa chọn khoảng cách trại an dưỡng cửa chính gần đây một khối 30 mét vuông thổ địa.

	Về phần tại sao là 30 mét vuông, bởi vì ngay tại vừa rồi Rác rưởi quân cùng con muỗi huynh hai người vậy nhập bọn vào.

	Kỳ thật Rác rưởi quân vốn là không bỏ ra nổi 50 ngân tệ, nhưng con muỗi huynh mượn hắn 40 Ngân, tính đến hắn chỉ có 10 mai ngân tệ, vừa vặn đủ.

	Rác rưởi quân một mặt cảm động nói.

	"Lão huynh! Đa tạ!"

	"Không khách khí, một tháng tiền lãi 2 ngân tệ."

	"Móa! Còn có tiền lãi? !"

	"Không phải đâu?" Con muỗi huynh liếc hắn liếc mắt, ha ha cười nói, "Một tháng mới thu ngươi năm điểm tiền lãi, đủ có thể. Ngươi coi như phòng vay đi, "

	Rác rưởi quân: "MMP!"

	Con muỗi huynh: "Ngươi nói cái gì?"

	Rác rưởi quân: "Ta nói ngươi là MVP!"

	Gia hỏa này trong hiện thực thật là bán đồ dùng trong nhà?

	Lại hiểu tạo thuốc nổ, lại hiểu tạo cung tạo nỏ, còn cho vay nặng lãi...

	Sở Quang ở bên cạnh nghe được một mặt cổ quái, luôn cảm thấy người này rất hình, nhưng là không tiện nói gì.

	Quản hắn tại "Hiện thực" bên trong làm gì.

	Dù sao bản thân chỉ là một không có cảm tình NPC.

	"Người quản lý đại nhân!"

	"Ngươi cũng là đến mua sao?" Nhìn xem trước mặt player Sở Quang hỏi.  

	"Ách, ta muốn mua, nhưng còn không có tích lũy đủ tiền cùng cống hiến, " kia player không có ý tứ gãi gãi đầu, tiếp lấy nhớ tới bản thân tới mục đích, vội vàng ngữ tốc nói nhanh, "Trại an dưỡng mặt phía nam đến rồi thật là nhiều người, có mười cái khoảng chừng!"

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Nhiều người như vậy?"

	Hơn nữa còn là từ mặt phía nam tới.

	Chẳng lẽ...

	"Còn có hơn hai mươi con trâu! Ngưu trên lưng chứa lấy khá hơn chút đồ vật!"

	Không đợi kia player nói hết lời, Sở Quang lập tức từ trong túi tiền nhặt ra 5 đồng tệ ném trên tay hắn.

	"Đi nhà kho lấy hai mươi cân màu lam cây nấm, mang đến Nam Môn Khẩu chờ ta."

	Vui vẻ tiếp nhận ban thưởng, kia player cung kính đón lấy nhiệm vụ.

	"Tuân mệnh! Người quản lý đại nhân!
Kết chương.