Chương 392 : Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm.
"Đi!" Đúng lúc này, trong lúc đó, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải trong xuất hiện một thanh âm.

	Cái này đột ngột thanh âm xuất hiện, làm Đường Tam tinh thần kịch chấn, theo bản năng trầm giọng quát: "Ngừng!"

	Trình Tử Chanh lập tức thu hẹp hai cánh, ngược đập rung, lợi dụng khí lưu biến hóa khống chế được xe trượt tuyết dừng lại.

	Theo tiếng ca biến mất, đến từ mặt đất hấp lực lúc này cũng đã biến mất.

	"Làm sao vậy?" Độc Bạch hỏi.

	Đường Tam không có trả lời, hắn lúc này, ánh mắt có chút ngưng trọng.

	Vừa mới xuất hiện cái thanh âm kia, đến tột cùng là từ chỗ nào đến hay sao?

	Phải biết rằng, hắn cũng không chỉ là cửu giai Tinh Thần Lực đơn giản như vậy, tại hắn Tinh Thần Lực trong trung tâm, còn cất giấu nuôi dưỡng thần thức. Thế nhưng là, coi như là như thế, hắn cũng đối với bất thình lình thanh âm không hề biết trước, cái này rất đáng sợ.

	Cái thanh âm này đến tột cùng là như thế nào xuất hiện?

	Thở sâu, Đường Tam Tinh Thần Lực phóng thích, tại xe trượt tuyết bên trên khoanh chân ngồi xuống, Tinh Thần Lực hồi tưởng vừa mới thanh âm kia xuất hiện lúc tình huống, dẫn dắt đến chính mình tư duy đi tìm thanh âm kia nguồn gốc.

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền ngưng tụ tại chính mình trữ vật vòng tay phía trên. Đúng vậy, thanh âm kia, vậy mà như là từ chính mình trữ vật vòng tay bên trong truyền đến đấy. . .

	Tinh Thần Lực đâm vào trữ vật vòng tay, vòng tay bên trong chứa đựng vật phẩm nhanh chóng hiện ra tại Đường Tam tinh thần dò xét bên trong.

	Hắn cơ hồ là trước tiên, đã tìm được thanh âm kia nguồn gốc.

	Trữ vật vòng tay bản thân trong không gian, màu bạc quang huy hầu như đem trọn cái trữ vật vòng tay bên trong chiếu sáng, cái kia miếng mang theo kỳ dị hoa văn rất tròn ngân trứng, đang tản phát ra nhàn nhạt vầng sáng. Thanh âm kia, tựa hồ chính là theo trứng trong truyền đến đấy.

	Khi Đường Tam từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chỗ đó đạt được này cái trứng thời điểm, hắn vẫn đang suy tư cuối cùng là cái gì. Cũng nghiên cứu cẩn thận tìm kiếm qua, nhưng không thu hoạch được gì. Hắn Tinh Thần Lực căn bản là không cách nào thăm dò vào trong đó, lại lo lắng trong này có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lưu lại cái gì, cho nên cũng không dám dùng thần thức đi tìm kiếm.

	Lại tuyệt đối không nghĩ tới, ở nơi này Địa Ngục Hoa Viên bên trong, này cái trứng lại còn nói bảo. Đây quả thực là không thể tưởng tượng a!

	Cảm giác sợ hãi không tự giác quanh quẩn trong lòng, nếu như này cái trứng bên trên phụ thuộc lấy chính là một đám Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thần thức, kia đối chính mình mà nói, thật có thể chính là phiền toái lớn rồi a! Bởi vì là cái kia có nghĩa là, chính mình làm hết thảy, bao giờ cũng đều tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú phía dưới. Dùng hắn bây giờ vị giai, vô luận như thế nào cũng không có khả năng cùng một vị Đại Yêu Hoàng chống lại a!

	"Đi!"

	Đúng lúc này, cái kia ý niệm lần nữa truyền đến.

	"Miện hạ?" Đường Tam thử thăm dò dùng chính mình Tinh Thần Lực hướng thủy tinh trứng truyền lại ý niệm.

	"Đây chỉ là ta lưu lại một tia tàn niệm, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Ta đây một đám tàn niệm bảo tồn, chủ yếu là vì cái trứng nở này. Ta tàn niệm có thể cảm nhận được khiến nó có cơ hội nở ra, ngươi nhất định tuân theo ta đây một đám tàn niệm chỉ dẫn, ấp trứng một khắc này, ta tàn niệm tự nhiên sẽ biến mất."

	Tựa hồ là động chứ rồi Đường Tam lo lắng tựa như, cái kia một đám Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm cấp ra đáp án.

	Đường Tam cau mày, thật sự sẽ nương theo lấy trứng nở  mà biến mất sao? Thế nhưng là, này cái trứng bên trong thai nghén lấy cuối cùng là như thế nào sinh mạng thể? Một khi nó nở đi ra, mang cho chính mình có thể hay không trực tiếp liền là có tính chất huỷ diệt tai nạn?

	Hắn đương nhiên sẽ không cho là mình nếu như đem này cái thủy tinh trứng vứt bỏ có thể giải quyết định hết thảy vấn đề, nói như vậy, chỉ sợ đợi đến lúc hắn rời đi Địa Ngục Hoa Viên thời điểm, trước tiên Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn, đã muốn mạng của hắn.

	Đối mặt vị này tuyệt thế cường giả, hắn hiện tại thậm chí ngay cả phản kháng khả năng đều không có. Làm sao bây giờ đã là rõ ràng sự tình rồi. Không thể cự tuyệt cũng chỉ có tuân theo, sau đó đi một bước nhìn một bước.

	Một dạng sinh mệnh vừa mới nở ra từ trong trứng,, coi như là cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng so với  thần thức chính mình càng mạnh hơn nữa a?

	Hơn nữa, từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc trước cho mình hai kiện tín vật đến xem, hắn hẳn là cũng không có muốn chính mình mạng ý tứ. Đồng thời, cái này thủy tinh trứng nếu như hoàn thành trứng nở, hoặc là hoàn thành trứng nở một bộ phận, trong này đã có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm tại, như vậy, liền có nghĩa là nó hẳn là còn có thể thủ hộ lấy an toàn của mình mới đúng.

	Đường Tam đứng người lên, quay người nhìn về phía đồng bạn, "Ta có một loại đặc biệt cảm giác, các ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Tin tưởng." Cái thứ nhất trả lời đúng là Độc Bạch, hắn đối với Đường Tam tín nhiệm là không có bất kỳ điều kiện tiên quyết đấy. Chính là tự nhiên tín nhiệm, không có Đường Tam, hắn hiện tại chỉ sợ còn tại Tam giai phía dưới quanh quẩn một chỗ đây.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Hiển nhiên tin tưởng, không có ngươi, chúng ta cũng đi không đến hôm nay một bước này. Không có ngươi, chúng ta nếu như đi Đại Đấu Thú Tràng, cũng đã sớm chết tại đó rồi. Đường Tam, ngươi cứ nói đi, ngươi có ý kiến gì không."

	Cố Lý cùng Trình Tử Chanh cũng là nhao nhao gật đầu, bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua Đường Tam ngưng trọng như thế bộ dạng.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ta có thể cảm giác được, ở cái địa phương này, tựa hồ có một chút không tầm thường đồ vật tồn tại. Cho nên, ta nghĩ thừa dịp lần này cơ hội tiến về trước tìm kiếm. Có chuyện ta trước không có nói cho các ngươi, trước tại Thủy Tinh Thánh Sơn thời điểm, kỳ thật ta hoàn thành trèo lên đỉnh, hơn nữa gặp qua rồi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng."

	"A?" Cố Lý vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem hắn, nguyên nhân chính là là leo qua Thủy Tinh Thánh Sơn, cho nên hắn mới biết được leo chỗ đó đến cỡ nào khó khăn, gặp mặt đúng đấy là cái gì.

	Đường Tam hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ta leo đến rồi đỉnh núi, hơn nữa gặp qua rồi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, đã nhận được hắn nhận thức cùng tín vật. Hắn cho hai ta kiện tín vật, trong đó một mặt là đại biểu hắn Thủy Tinh Kính, còn có liền là. . ."

	Vừa nói, trong tay hắn trữ vật vòng tay bên trên hào quang lóe lên, đem cái kia miếng tản ra màu bạc hào quang thủy tinh trứng nắm giữ trong tay.

	Màu bạc thủy tinh trứng tản ra nhàn nhạt quang huy, Đường Tam hai tay nâng thủy tinh trứng, tựa hồ là nhận lấy Địa Ngục Hoa Viên cái không gian này kích thích, thủy tinh trứng bên trên màu bạc quang huy rõ ràng so với ngoại giới muốn rõ ràng nhiều.

	"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng để cho ta thủ hộ cái trứng này, hơn nữa giúp nó nở ra. Ngay vừa lúc nãy, ta cảm nhận được nó truyền đến ý chí, tại Địa Ngục Hoa Viên ở bên trong, tựa hồ có nó ấp trứng cơ hội." Hắn cũng không nói gì đây Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lưu lại tàn niệm, sợ đồng bạn bị sợ đến.

	"Cho nên, ngươi ý định đi ấp trứng nó?" Vũ Băng Kỷ thấp giọng nói.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đây Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giao phó." Đang nói những lời này thời điểm, hắn cố ý tăng thêm vài phần ngữ khí.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tự nhiên cũng đều minh bạch rồi ý của hắn.

	"Vậy đi." Vũ Băng Kỷ không chút do dự nói ra, "Chúng ta không thể chia nhau hành động, nhất định phải ở một chỗ, ngươi nói làm như thế nào, liền làm như thế đó."

	Đường Tam đã trầm mặc một lát về sau, nghiêm túc nói: "Đại sư huynh, cám ơn tín nhiệm của ngươi. Ngươi yên tâm, ta không tiếc hết thảy cũng nhất định sẽ thủ hộ mọi người chu toàn, bình an rời đi nơi đây đấy."

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười, nói: "Chúng ta có cái gì lo lắng đấy, cho tới nay, đều là ngươi thay chúng ta suy nghĩ. Chúng ta là nhất thể đấy, lẫn nhau tín nhiệm là hết thảy trụ cột. Nếu như muốn đi, phải nắm chặt thời gian a."

	"Tốt! Cái kia chúng ta cải biến phương hướng. Xuất phát!"

	Xe trượt tuyết tại Đường Tam chỉ dẫn dưới một lần nữa xuất phát, lần này, phương hướng trực chỉ Đường Tam trước sở cảm ứng qua vận rủi gợn sóng hội tụ phương hướng.

	Đường Tam không có đem thủy tinh trứng thu hồi đi, mà chính là như vậy nâng trong tay, ngươi không phải muốn chỉ dẫn ta sao? Vậy chỉ dẫn tốt rồi.

	Cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trận chiến ấy, lại để cho hắn trừ rồi Thiên Hồ Biến cùng với thần thức bên ngoài hầu như đại đa số át chủ bài đều bại lộ tại vị kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trước mặt. Đây Đường Tam lúc ấy chỗ đối mặt vấn đề lớn nhất. Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ngay lúc đó thái độ, tựa hồ là đối với hắn thật sự nhận thức. Trước mắt này cái thủy tinh trứng có lẽ là khảo nghiệm, cũng có thể là mạo hiểm, hoặc là cơ hội. Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Nếu như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm lại để cho hắn tiến về trước cái chỗ kia, liền có nghĩa là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hẳn là có thể bảo đảm an toàn của bọn hắn mới đúng, nếu như an toàn của hắn đều không chiếm được bảo đảm, còn thế nào mang theo cái trứng nở này hoặc là như trước không cách nào trứng nở ra rời đi Địa Ngục Hoa Viên đây?
Kết chương.