Chương 93: Máu ấn ký 

	Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên.

	Vô danh dòng sông bên cạnh, chung quanh đều là đốt cháy khét bùn đất cùng thân cây.

	Lúc trước đại hỏa đã bị dập tắt, bó đuốc ở trên không trên mặt đất vây quanh một vòng, đem hai mươi chín cái ủ rũ cúi đầu tù binh vây vào giữa.

	Thời gian bây giờ đã là sau nửa đêm, tiếp qua mấy giờ liền muốn hừng đông.

	Canh giữ ở bên cạnh Đêm mười ngáp một cái, nhìn về phía lão Bạch.

	"Người quản lý đại nhân được bao lâu trở về?"

	"Không biết."

	"Cuồng phong đâu?"

	Phương Trường dùng cằm chỉ chỉ bờ sông đào đến một nửa hầm trú ẩn.

	"Hắn buổi chiều còn có lớp, ở nơi đó ngủ thiếp đi."

	Trò chơi này hạ tuyến kỳ thật thật thuận tiện, trừ tại điểm phục sinh an toàn hạ tuyến bên ngoài , bất kỳ cái gì tràng cảnh chỉ cần mất đi ý thức đều có thể cắt ra kết nối.

	Bao quát lại không giới hạn trong bị người đánh ngất xỉu, hoặc là bình thường ngủ.

	Chỉ bất quá loại phương thức này không có cách nào bảo tồn tổ hợp gien tiến độ là được rồi.

	Nghe tới cuồng phong thế mà lên lớp, Đêm mười nghi hoặc hỏi.

	"Không phải PPT phát phụ tá sao?"

	"Không biết, có thể là không bỏ xuống được đám học sinh của hắn đi, dù sao đoàn vậy đánh xong, ta xem hắn mất hồn mất vía, dứt khoát để hắn trước hạ tuyến bận bịu đi được rồi. Chờ hắn tỉnh rồi vừa vặn đỉnh chúng ta ban."

	Làm trâu ngựa trong đám sớm nhất lão nhân, lão Bạch đại khái là cùng cuồng phong tiếp xúc lâu nhất, cũng là trong đám nhất người hiểu hắn.

	"... Đừng nhìn cuồng phong bình thường mỗi ngày trong đám cùng các ngươi thổi ngưu bức, trong hiện thực kỳ thật thật đàng hoàng chất phác một người, công tác chuyên nghiệp một nhóm, trừ trò chơi sẽ không yêu thích khác."

	Đêm mười ha ha âm thanh.

	"Trung thực không nhìn ra, im lìm ngược lại là."

	Lão Bạch cười nói.

	"Ha ha, ngươi liền thừa dịp hắn không online tổn hại hắn đi!"

	Đêm mười: "Lại nói... Hạ tuyến về sau nhân vật trò chơi, bất kể thế nào làm đều không phản ứng?"

	"Đại khái là vậy, sở dĩ không phải khu vực an toàn đăng xuất kỳ thật rất nguy hiểm, nếu như không ai nhìn lời nói, " Phương Trường liếc nhìn Đêm mười liếc mắt, "Ngươi nghĩ làm gì."

	Đêm mười con mắt xoay xoay.

	"Không muốn làm cái gì a, chính là tại nghĩ... Nếu chúng ta đều hạ tuyến, NPC chẳng lẽ có thể đối bồi dưỡng trong khoang thuyền chúng ta muốn làm gì thì làm?"

	Nghe thế não động, lão Bạch cùng Phương Trường đều bị nước bọt cho bị sặc.

	"Phốc."

	"Khục! Được rồi, ngươi đừng dùng ngươi bẩn thỉu tư tưởng đi phỏng đoán người khác. Huống hồ loại này tự dưng phỏng đoán căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, ngươi đã không có chứng cứ chứng minh, cũng không có chứng cứ có thể chứng nhận giả. Vấn đề tương tự bao quát không giới hạn trong Alien phải chăng một mực tại bên người chúng ta? Chúng ta thế giới phải chăng nhưng thật ra là một cái trò chơi? Chúng ta đã biết khoa học tại chúng ta 'Tầm nhìn' bên ngoài phải chăng vẫn như cũ hữu hiệu? Vô hạn ngờ vực vô căn cứ thuần túy là tự tìm phiền não, trừ phi ngươi có thể tìm tới có thể tin chứng cứ."

	"Cái gì gọi là bẩn thỉu! Liền không thể hiếu kì sao? Muốn không đứng gác thời điểm làm gì, ngẩn người? Mà lại ngươi cái này thuyết giáo giọng điệu làm sao càng lúc càng giống cuồng phong." Đêm mười không nói trợn mắt.

	Phương Trường nhún vai.

	"Không, chỉ là đơn thuần cảm thấy nghĩ cái vấn đề này người cũng rất có vấn đề."

	Lão Bạch biểu hiện rất đồng ý gật đầu, còn bù đắp một đao.

	"Không sai, mà lại ta cảm thấy hẳn không có người sẽ đối với thân thể của ngươi muốn làm gì thì làm."

	Đêm mười: "Ta nói là giả như a! Nếu! Ai, cùng các ngươi bọn này người già thật là không có có tiếng nói chung."

	Phương Trường: "..."

	Lão Bạch: "..."

	Lúc này,

	Cà chua trứng tráng cùng mặt khác ba cái player từ đằng xa đi tới.

	Nắm lấy cơ hội, Đêm mười lập tức dời đi chủ đề.

	"Nha, trứng tráng huynh, ngươi thế nào đến rồi."

	"Ta là tới thay ca, người quản lý đại nhân không phải nói hai điểm sau ta tới phiên trực sao?" Trứng tráng huynh nhìn thấy ít đi cá nhân, thế là hiếu kỳ nói, "Cuồng phong đâu?"

	"Rơi dây (mất NET), trong hiện thực chút chuyện, một hồi chúng ta cho hắn khiêng trở về."

	Trứng tráng biểu thị hiểu rõ gật đầu.

	"Ngao ngao."

	Đã có người thay ca, vậy liền thoải mái hơn.

	Vừa vặn hạ tuyến ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi chút nhi trở lại chơi.

	Lão Bạch đem cuồng phong gánh tại trên vai, tiếp lấy đem trông coi tù binh công việc bàn giao cho trứng tráng huynh đám người, sau đó liền cùng Đêm mười, Phương Trường bọn hắn cùng đi.

	Lúc này đến phiên trứng tráng bọn hắn nhàm chán.

	Bốn cái nhỏ player ngay từ đầu còn một mặt nghiêm túc đứng gác, nhưng nhìn chút bọn tù binh đều ngủ gặp, vậy trạm một đợt nói chuyện phiếm lên, giết thời gian.

	"Thảo suất, sớm biết đứng gác nhàm chán như vậy, nên đi nhà kho mua chút thịt cùng than mang đến nướng ăn."

	"Đúng vậy a, nói đến trứng tráng huynh, tê giác thịt ngon ăn sao?"

	"Ta cái nào nếm qua món đồ kia..."

	"Ngươi không phải đầu bếp sao?"

	"Cái nào nhà hàng dám làm cái này? ? ?"

	"Ta nghe nói tê giác thuộc về « lâm nguy hoang dại động thực vật loại quốc tế mậu dịch công ước »CITES phụ lục I giống loài, giống như năm năm cất bước, bên trên không không giới hạn. Bất quá trong nước đại khái không có hoang dại tê giác, ngươi phải đi Nam Phi."

	"... Khục, trong trò chơi cũng không có vấn đề a?"

	Các người chơi chính tán gẫu.

	Lúc này, một bên trong rừng truyền đến thanh âm huyên náo.

	Một đám người lập tức kéo căng thần kinh cầm thương trong tay, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền buông lỏng xuống.

	Tới là người một nhà.

	"Bọn tù binh tình huống thế nào?"

	"Đều còn tại cái này, tôn kính người quản lý đại nhân."

	"Rất tốt."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía đi theo bên cạnh mấy tên player phân phó nói.

	"Đem những này người mang lên."

	Một tên phiên trực player hưng phấn nói.

	"Mang về treo cổ sao?"

	Cho tới nay bọn họ đều là làm như thế!

	Bất quá, lần này người quản lý đại nhân tựa hồ có mới chủ ý.

	"Đem bọn hắn mang đến bốn cây số bên ngoài vứt bỏ xưởng xăm lốp, nơi đó có chính bọn hắn xây dựng địa lao, " Sở Quang nhìn những cái kia ác ôn nhóm liếc mắt, từ tốn nói, "Tử vong quá tiện nghi bọn họ, bọn hắn sẽ ở Hồng Hà trấn trong động mỏ vượt qua quãng đời còn lại."

	Hồng Hà trấn quặng mỏ không phải chân chính quặng mỏ, phần lớn đều là rác rưởi lấp chôn trận địa điểm cũ.

	Chỉ có lão thiên hiểu được sẽ từ bên trong móc ra thứ gì, liền xem như móc ra bị vi phạm quy tắc lấp chôn rác thải hạt nhân cũng không kỳ quái.

	Ở nơi đó công tác nô lệ đều là tiêu hao phẩm, có rất ít người có thể sống quá mười năm, mau thậm chí hai ba năm thì không được.

	Bất quá ai để ý đâu?

	Đất hoang bên trên mỗi ngày đều tại người chết.

	Ngủ gà ngủ gật tù binh tất cả đều bị đánh thức đến, hơn hai mươi người bị một sợi dây thừng xiên, đội ngũ kéo lão dài một liệt.

	Bên cạnh có hơn mười cái player khiêng thương đè ép, cũng không sợ những người này chạy.

	Thuận ra khỏi thành cầu vượt đi rồi bốn cây số, vòng vào một con đường, rất nhanh tới bỏ hoang xưởng xăm lốp.

	Nhìn xem ngày xưa hang ổ trên tường rào đã đứng người, những này kẻ cướp đoạt nhóm trên mặt một mảnh tro tàn, ào ào lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	Doanh trại bên trong, những cái kia được giải phóng ra tới tù binh đều một mặt mờ mịt đứng tại trên đất trống, nhìn xem về tổ kẻ cướp đoạt nhóm, bản năng sợ hãi suy nghĩ muốn chạy trốn.

	Bất quá, khi nhìn thấy buộc đang cướp đoạt người sợi dây trên người, cùng đè ép bọn họ những cái kia chiến sĩ về sau, những người đáng thương này nhóm lại ào ào yên tĩnh trở lại.

	Coi như lại không thông minh, bọn hắn vậy nhìn ra rồi.

	Nơi này đổi chủ nhân.

	Ban bố ban thưởng dâng cao "Đóng giữ nhiệm vụ", Sở Quang lấy ra mười tên trước hết nhất nhấc tay may mắn player canh giữ ở chỗ này, tiếp lấy an bài những cái kia nhấc tay chậm player đi thu thập chiến lợi phẩm, đem chiến lợi phẩm đóng gói bên trên từ căn cứ mang tới xe ba gác cùng xe đẩy.

	Dựa theo hắn và Hải Ân "Hiệp ước", cái này chiến lợi phẩm tất cả đều thuộc sở hữu của hắn.

	Làm xong những này an bài về sau, Sở Quang tiếp lấy đi tới Hải Ân trước mặt, nhìn xem vị này lập công lớn thương nhân nói.

	"Ngươi dự định lúc nào lên đường?"

	Hải Ân biểu lộ cung kính nói.

	"Ta đã phái ấm trở về, động tác của hắn rất nhanh, trong vòng bốn ngày hẳn là có thể mang theo thứ ngươi muốn trở về."

	Sở Quang hỏi.

	"Một mình hắn?"

	"Đương nhiên, một người là nhanh nhất. Trên người hắn mang theo tín vật của ta, có hay không ta bồi tiếp đều là giống nhau, " cái này cáo già thương nhân có thể là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng hơi động, tiếp tục bổ sung câu, "Ta biết rõ ngươi ở đây lo lắng cái gì, xin yên tâm, ta nguyện ý lưu tại ngươi chỗ này làm con tin. Coi như ngươi không tin được ta nhân phẩm, cũng nên tin tưởng ta sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa."

	Sở Quang nhiều hứng thú nhìn hắn một cái.

	Biết rõ ta đang lo lắng cái gì vẫn được.

	Chính ta cũng không biết đâu.

	"Tùy theo ngươi, ta đã không có từng tin tưởng ngươi nhân phẩm, cũng không để ý qua ngươi sẽ đùa nghịch cái gì tiểu thông minh. Ta một hồi dự định về tiền đồn căn cứ, ngươi là dự định lưu lại nơi này? Vẫn là cùng ta trở về?"

	Trong căn cứ hắn lưu lại mười cái player nhìn xem, năm người một tổ, chia làm hai tổ luân phiên. Trên cơ bản hai người trạm trong địa lao, ba người trạm tường vây cùng cổng, coi chừng điểm này tù binh dư xài.

	Những chiến lợi phẩm này một chuyến mang không hết, ban ngày còn phải nhiều đến mấy chuyến.

	Ngày mai cả ngày, các người chơi đều có sự tình bận rộn.

	"Ta với ngươi trở về, " chỉ dùng một giây đồng hồ liền có phán đoán, Hải Ân lập tức nói, "Chỗ này ta một giây đồng hồ đều không muốn ngốc."

	Kẻ cướp đoạt bình thường cũng không quá giảng vệ sinh, trong trại tràn ngập một cỗ hư thối mùi tanh hôi, người bình thường đều không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có chuột cùng con gián sẽ thích.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, không nói gì, đối bên cạnh những cái kia lôi kéo xe ba gác, xe đẩy đã chuẩn bị sẵn sàng các người chơi làm thủ thế.

	"Đi thôi."

	"Mang ta lên nhóm chiến lợi phẩm."

	"Về nhà!"

	...

	Trở lại tiền đồn căn cứ đã là rạng sáng bốn giờ.

	Xuyên thấu qua rừng rậm khe hở trông về phía xa, đã mơ hồ có thể trông thấy mấy vệt mịt mờ phù trắng.

	Trừ trên tường rào đứng gác cảnh vệ, cùng khu công nghiệp bận bịu mù quáng làm việc lấy mấy cái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, trong căn cứ cơ bản không có mấy người.

	Bất quá chờ một lát nữa, người liền sẽ nhiều.

	Sở Quang tại trại an dưỡng lầu chính tùy tiện tìm hai cái phòng trống, cấp cho Hải Ân cùng hắn nữ bảo tiêu.

	Tiếp lấy Sở Quang dặn dò vừa tỉnh lại không lâu Luca,   hơi nhìn chằm chằm hắn hai một điểm, sau đó liền ôm Tiểu Thất quay trở về chỗ tránh nạn.

	Đem Tiểu Thất đặt ở góc tường nạp điện, căn dặn nó ngày mai đúng hạn gọi Hạ Diêm lên đi làm, nhưng đừng để nàng đến nhao nhao đến bản thân, sau đó liền quay người trở về phòng của mình.

	Cửa đóng lại.

	Sở Quang ngồi ở mềm mại trên giường, từ trong túi lấy ra một bản ố vàng bút ký.

	Đây là hắn tại "Gấu "  trong phòng lục soát đồ cất giữ.

	Bởi vì notebook trang bìa in một con huyết thủ ấn, Sở Quang suy nghĩ đây cũng là Huyết thủ thị tộc một loại nào đó tín vật, thế là liền hiếu kỳ mà đưa nó nhét vào trong túi.

	Nhưng mà để Sở Quang không nghĩ tới chính là, khi hắn lật ra bút ký trang bìa trong, lại phát hiện bên trong ghi lại cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong những cái kia quỷ dị tập tục hoặc là truyền thống, vẻn vẹn chỉ là một bản đơn thuần nhật ký.

	[ năm 2129 ngày mùng 2 tháng 1  ] 

	"Chiến tranh là năm 2128 cuối năm kết thúc, năm 2129... Nói cách khác, quyển nhật ký này viết tại đất hoang kỷ nguyên nguyên niên?"

	Sở Quang đối con số rất mẫn cảm, cơ bản nhìn qua liền sẽ không quên.

	Nói đến, cho tới bây giờ hắn sưu tập đến sở hữu trong tin tức, cũng không có liên quan tới trận kia chiến tranh bất cứ tin tức gì.

	Có lẽ quyển nhật ký này có thể cho bản thân mang đến một điểm manh mối.

	Mang một tia tìm kiếm hỏi thăm di tích cổ hiếu kì, Sở Quang mượn gian phòng bên trong ánh đèn dìu dịu, nhìn về phía ngày nhãn hiệu bên dưới hàng ngũ nhứ nhất.

	Kia là rất ý vị sâu xa một câu.

	[ ... Ngày ấy, ta sống xuống tới.  ]
Kết chương.