Chương 525 : Thánh Lân Phần Thiên công.
Tiếp nhận đồng bài, Tiêu Lâm hơi kinh hãi, này đồng bài vậy mà nặng dị thường, bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng Tiêu Lâm tính ra, tối thiểu có nặng hai mươi, ba mươi cân.

	Đồng bài chính diện điêu khắc một cái đầy người lân phiến trần trụi thân thể, bất quá chỉ có nửa thân trên ở trần, nửa người dưới cùng đầu, thì không có điêu khắc ra.

	Tiêu Lâm lật ra đồng bài, nhìn thấy đồng bài mặt sau hiện đầy nhỏ bé cổ triện văn chữ, lít nha lít nhít, đem toàn bộ đồng bài mặt sau đều bày khắp.

	"Đây là chúng ta Viên gia gia tổ, vài ngàn năm trước, từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong ngẫu nhiên đạt được công pháp Luyện thể, tên là "Thánh Lân Phần Thiên công", năm đó gia tổ đem "Thánh Lân Phần Thiên công" tu luyện đến đệ tứ trọng, tức đã vượt ra cao giai Luyện thể, tiến cấp tới Thánh thể chi cảnh, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng có thể chống lại hồi lâu mà không rơi vào thế hạ phong." Viên Trúc trên mặt tràn đầy đối tiên tổ ước mơ chi tình, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, này "Thánh Lân Phần Thiên công" từ danh tự nhìn lại, tựa hồ không giống như là tiên đạo công pháp Luyện thể, bất quá Tiêu Lâm cũng không tiếp tục đi tìm tòi nghiên cứu ở trong đó nguyên nhân, đem đồng bài thu vào.

	"Một tháng sau, mặc kệ Kim Huyết đan phải chăng có thể luyện thành, Tiêu mỗ đều sẽ đi gặp ngươi một lần, nếu như Kim Huyết đan luyện chế thất bại, này "Thánh Lân Phần Thiên công" Tiêu mỗ cũng chỉ là mượn dùng quan sát một phen, vẫn là sẽ trả đưa cho ngươi."

	Nói xong Tiêu Lâm tức quay người rời đi không người hẻm nhỏ.

	Viên Trúc nhìn xem Tiêu Lâm đi xa bóng lưng, ánh mắt bên trong lộ ra có chút chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, mới ung dung thở dài một tiếng, quay người rời đi.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm liền bày ra tầng tầng trận pháp, đem động phủ bao khỏa chật như nêm cối, làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới xếp bằng ở trong phòng tu luyện, lấy ra "Kim Huyết đan" đan phương, nghiên cứu cẩn thận.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm mở mắt, chân mày hơi nhíu lại, sau một lúc lâu mới nhãn tình sáng lên.

	Nguyên lai muốn luyện chế "Kim Huyết đan" ngoại trừ mấy chục loại linh thảo bên ngoài, chủ dược bộ phận chỉ có hai loại, một loại chính là yêu thú tinh huyết, cần đại lượng yêu thú huyết dịch tinh luyện, một loại khác thì là Huyết Chi quả, khi nhìn đến Huyết Chi quả ba chữ này về sau, Tiêu Lâm quả thực cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Vốn đang coi là muốn thu thập đủ luyện chế "Kim Huyết đan" dược liệu, còn cần hao phí một phen thời gian tinh lực, nhưng ở nhìn bên trong danh sách về sau, Tiêu Lâm quả thực cảm thấy có chút kinh hỉ.

	Huyết Chi quả tại toàn bộ Vạn Yêu hải, cũng là mười phần thưa thớt, là luyện chế Thất giai trở lên Kim Huyết đan thiết yếu chủ dược, cho nên muốn luyện chế ra "Kim Huyết đan" cũng không phải một chuyện dễ dàng, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, Vạn Yêu hải nhiều như vậy Luyện thể sĩ, vì sao cao giai Luyện thể sĩ, cơ hồ có thể sử dụng đôi bàn tay đều đếm ra.

	Về phần còn lại mấy chục chủng linh thảo, đều là hết sức bình thường phụ trợ linh thảo, Tiêu Lâm trên thân đã sớm góp nhặt không ít.

	Tiêu Lâm trên người yêu thú tinh huyết, phần lớn từ Hoàng cấp yêu thú thể nội tinh luyện mà đến, cho nên hắn luyện chế "Kim Huyết đan", thấp nhất cũng là Thất giai, thậm chí trên người hắn cũng không thiếu những cái kia Hoàng cấp trung giai, cao giai yêu thú tinh huyết, liền xem như Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú tinh huyết, cũng có mấy bình nhiều.

	Bất quá đối với Kim Huyết đan, cũng tuần hoàn theo luyện đan cơ bản quy tắc, càng là cao giai "Kim Huyết đan", luyện chế ra tới xác suất thành công càng thấp, đương nhiên, Thất giai trở xuống "Kim Huyết đan" cũng không cần Huyết Chi quả, mà cần một loại tên là Huyết Lân thảo linh dược.

	Tiêu Lâm suy tư , vẫn là quyết định đi ra ngoài một chuyến, mua sắm một chút thật cấp yêu thú tinh huyết cùng Huyết Lân thảo, hắn nhưng là lần thứ nhất luyện chế Kim Huyết đan, cũng không muốn vừa lên đến liền luyện chế Thất giai trở lên, vạn nhất thất bại, đây chính là cực lớn tổn thất.

	Sau đó mấy ngày bên trong, Tiêu Lâm xuất nhập các Đại Thương hành, mua đại lượng thật cấp yêu thú tinh huyết, kia Huyết Lân thảo, bất quá là một loại tương đối phổ thông nhị giai linh thảo, trên thị trường giá cả cùng Tiêu Lâm trước kia trồng qua Ngũ Hành linh thảo so sánh, còn muốn tiện nghi chừng phân nửa.

	Tiêu Lâm mua hơn một trăm gốc, cơ hồ đem mấy thương hội Huyết Lân thảo mua sắm không còn, về phần những cái kia phụ trợ linh dược, Tiêu Lâm cũng lần nữa mua rất nhiều.

	Trải qua một phen lớn mua sắm về sau, Tiêu Lâm quay trở về động phủ, triệt để đóng cửa không ra.

	...

	Thời gian tại Hàn Uyên Tiên thành bình tĩnh thời gian bên trong nhanh chóng trôi qua, hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, Viên Trúc mỗi ngày đều sẽ ở tòa nhà cổng, nhìn xem đầu ngõ, lẳng lặng chờ đợi, trên mặt cũng hiện đầy cháy bỏng biểu lộ.

	Con hắn Viên Hồng càng là mỗi ngày tại bên trong tòa tiên thành đi dạo xung quanh, tìm kiếm Tiêu Lâm tung tích.

	Đáng tiếc, mặc kệ là Viên Trúc, vẫn là con hắn Viên Hồng, đều không tiếp tục nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện.

	"Phụ thân, trở về đi, vị tiền bối kia hôm nay xem ra là sẽ không tới."

	Nhìn thoáng qua mặt trời ngã về tây, Viên Trúc trên mặt hiển lộ ra đồi phế biểu lộ, nhẹ gật đầu, sau đó quay người cùng Viên Hồng cùng đi tiến vào tòa nhà.

	Nhưng bọn hắn vừa mới bước vào viện tử, liền thấy viện tử chính giữa, đang đứng một làn da trắng nõn anh tuấn tóc ngắn thanh niên, chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hai người.

	"A, chủ nhân." Nhìn thấy Tiêu Lâm, Viên Trúc trên mặt hiện ra vẻ kích động, cơ hồ bản năng liền muốn quỳ xuống.

	"Được rồi, những này tục lễ vẫn là không cần." Nhẹ nhàng phất tay, tại một cỗ cự lực nâng đỡ phía dưới, Viên Trúc quỳ không nổi nữa.

	"Các ngươi đi theo ta." Nói xong Tiêu Lâm dẫn đầu đi vào phòng, mà Viên Trúc phụ tử cũng kích động theo sát phía sau.

	Vào phòng về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, lập tức một đạo màu xanh sẫm linh quang khuếch tán mà ra, hóa thành một quang tráo khuếch tán ra, tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

	Viên Trúc phụ tử biết Tiêu Lâm là thi triển pháp thuật, đã cách trở nơi này thanh âm, dự phòng người khác nghe lén.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị nhìn chăm chú lên Viên Trúc phụ tử: "Viên Trúc ngươi đã từng nói, chỉ cần Tiêu mỗ có thể ban cho ngươi một hạt Kim Huyết đan, liền cả đời phụng ta làm chủ, vĩnh thế sẽ không phản bội?"

	"Không tệ, Viên Trúc nói qua lời này, cũng nhất định sẽ tuân thủ."

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng không nói chuyện, đem ánh mắt nhìn về phía Viên Hồng, mang trên mặt hỏi thăm biểu lộ.

	"Viên Hồng cũng nguyện ý cùng phụ thân cùng một chỗ, phụng tiền bối làm chủ, vĩnh thế sẽ không phản bội."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm khoát tay áo, nói ra: "Loại này thông qua ban cho mà đổi lấy khuất phục, Tiêu mỗ từ trước đến nay khinh thường vì đó, hiện tại cho các ngươi hai con đường, một là ta sẽ ban cho ngươi một hạt ẩn chứa tiên linh chi huyết Kim Huyết đan, nhưng từ đây chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau, dù sao Tiêu mỗ cũng đã nhận được các ngươi Viên gia công pháp."

	"Một loại khác đâu?" Viên Hồng đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Một loại khác, ta sẽ trên người các ngươi gieo xuống Huyết Cấm Chi Thuật, bình thường đối với các ngươi tới nói, không có ảnh hưởng chút nào, duy nhất một điểm chính là tuyệt không thể đối Tiêu mỗ sinh lòng bất mãn, tự nhiên cũng tuyệt không thể phản bội, đương nhiên làm đền bù, Tiêu mỗ sẽ truyền lệnh lang tiên đạo công pháp, phụ trợ hắn trở thành một tu tiên giả, mà vẫn như cũ sẽ ban cho ngươi một hạt Kim Huyết đan."

	Sau khi nói xong, Tiêu Lâm không nói nữa, lẳng lặng chờ đợi Viên Trúc phụ tử lựa chọn.

	Viên Trúc phụ tử nghe vậy, nhao nhao rơi vào trầm mặc, Tiêu Lâm nói lên hai con đường, không hề nghi ngờ điều thứ nhất là dễ dàng nhất để cho người ta tiếp nhận, đúng như là Tiêu Lâm nói, Viên Trúc sở dĩ cam nguyện phụng Tiêu Lâm làm chủ, cũng không phải là cảm kích hay là sùng bái, càng nhiều hơn chính là vì tăng lên đổi lấy Kim Huyết đan thẻ đánh bạc.

	Bây giờ Tiêu Lâm cũng không muốn hắn phụng mình làm chủ, mà thuần túy lấy một hạt Kim Huyết đan, đổi lấy trên tay mình "Thánh Lân Phần Thiên công", về phần "Thánh Lân Phần Thiên công" hắn mặc dù cũng không tìm hiểu thấu đáo, nhưng đối với trong đó khẩu quyết, đã là nhớ kỹ trong lòng, với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế bên trên tổn thất.

	Về phần loại thứ hai, cũng giống như thế là đem tự thân tính mệnh hoàn toàn giao cho người này, đương nhiên, đối với mình mà nói, ngoại trừ không thể cõng phản người trước mắt bên ngoài, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, mà cứ như vậy, mình liền có thể trở thành người trước mắt tâm phúc, tự nhiên cũng sẽ đạt được toàn lực của hắn vun trồng.

	Tự mình tu luyện nửa đời người, cũng bất quá tu luyện tới Luyện thể trung giai thượng phẩm, mà hắn sở dĩ không để cho nhi tử cũng tu luyện Luyện thể thuật, chính là không muốn hắn cũng hoa nửa đời người đi Luyện thể, dù sao không có Kim Huyết đan phụ trợ, muốn có thành tựu, thế nhưng là muôn vàn khó khăn.

	Nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Tiêu Lâm, Viên Trúc suy đoán, người này con đường thứ nhất có phải hay không là một loại thăm dò, nhờ vào đó đến thi nghiên cứu bọn hắn thực tình, nếu là tự mình lựa chọn con đường thứ nhất, có thể hay không như vậy bị diệt khẩu?

	"Các ngươi yên tâm, mặc kệ lựa chọn cái nào một con đường, Tiêu mỗ đều sẽ tôn trọng lựa chọn của các ngươi, cũng không cần lo lắng Tiêu mỗ sẽ làm ra loại kia giết người diệt khẩu hạ lưu hoạt động, các ngươi hoàn toàn có thể bằng vào mình tâm ý tuyển chọn."

	"Tiền bối, Viên Hồng nguyện ý lựa chọn thứ hai con đường, cầu tiền bối truyền Viên Hồng tiên thuật." Viên Trúc còn tại cân nhắc, một bên Viên Hồng đột nhiên quỳ gối Tiêu Lâm trước mặt, cung kính dập đầu ba cái, mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

	"Rất tốt." Tiêu Lâm mỉm cười, nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Viên Hồng trên trán, một điểm đỏ sậm khuếch tán ra đến, tại cái trán vờn quanh một tuần sau, tại chỗ mi tâm ngưng tụ thành một cái màu đỏ sậm hình tròn ấn ký.

	"Tiêu mỗ cũng không có làm chủ nhân thói quen, từ nay về sau, Viên Hồng ngươi chính là của ta ký danh đệ tử, đợi ngươi tu luyện có thành tựu, lại chính thức bái nhập ta môn tường." Tiêu Lâm nhìn xem Viên Hồng, trên tay kim quang lóe lên, một bản Kim hệ công pháp xuất hiện ở trên tay của hắn.

	"Vi sư xem ngươi toàn thân linh căn mặc dù có chút hỗn tạp, nhưng duy chỉ có kim hệ linh quang dị thường nồng đậm, nghĩ đến quyển công pháp này tương đối thích hợp ngươi, mặt khác này mấy bình linh đan, ban cho ngươi phụ trợ tu luyện, nhớ lấy không thể lười biếng, trong vòng mười năm, nếu là không cách nào tiến vào Luyện khí đại viên mãn, vi sư đem tước đoạt ngươi tiến vào môn tường cơ hội."

	"Đa tạ sư phó." Viên Hồng nghe vậy, trên mặt lộ ra vui mừng không thôi chi sắc, vội vàng lần nữa khom mình hành lễ.

	Lúc này Tiêu Lâm quay đầu mỉm cười nhìn xem Viên Trúc, mà giờ khắc này Viên Trúc lại là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

	"Ngươi không cần không có ý tứ , bất kỳ người nào đều có lựa chọn quyền lợi, ngươi hao tổn tâm cơ, muốn có được một hạt Kim Huyết đan, đơn giản là muốn muốn đem Luyện thể chi thuật tiến giai đến cao giai, nhờ vào đó tại Luyện thể trên đại hội lấy được tốt thứ tự, mưu đoạt một phần cơ nghiệp, đã ngươi là Viên Hồng phụ thân, Tiêu mỗ tự nhiên cũng sẽ vụng trộm ủng hộ một hai, nhưng ngươi không thể đem Tiêu mỗ đặt tới trước sân khấu, nếu không đừng trách Tiêu mỗ không niệm tình xưa, coi như ngươi là Viên Hồng phụ thân, Tiêu mỗ cũng tuyệt không tha thứ."

	"Đa tạ tiền bối lý giải, vãn bối tự nhiên khắc trong tâm khảm, không dám có một lát lãng quên." Viên Trúc nghe vậy phía dưới, trên mặt hiển lộ ra vẻ vui mừng, nhưng hắn cũng không biết, nhiều năm về sau lại bởi vì hôm nay sai lầm lựa chọn, mà tiếc nuối cả đời.
Kết chương.