Chương 2352: Lượng một chút này thiên địa
 
 	Đem làm tiến vào hắc động y hệt đằng sau môn hộ, cũng không có cảm giác hít thở không thông, chỉ là trước mắt một mảnh hắc ám mà thôi, quản chi ngươi mở ra thiên nhãn, đều không thể nhìn thấu tại đây hắc ám.
 
 	Tại dạng này hắc ám bên trong, nếu như nhát gan hoặc là đạo hạnh thiển người nhất định sẽ bị dọa đến không nhẹ.
 
 	Bất quá quá trình này rất ngắn ngủi, tại không có bao nhiêu thời gian về sau, chỉ thấy hai mắt tỏa sáng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, giấy đen thuyền đã vượt qua môn hộ, rốt cục đã tới Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này giấy đen thuyền vậy mà thoáng cái bốc cháy lên, ngắn ngủi thời gian ở trong một chiếc giấy đen thuyền vậy mà thiêu đốt thành tro.
 
 	Sau khi rơi xuống dất, phóng nhãn xem xét, chỉ thấy nơi này là người đông nghìn nghịt, lúc này không biết rõ đã tụ tập bao nhiêu người rồi, hết thảy đến người nơi này đều ở nơi này rời thuyền, một chỗ như vậy lại bị mọi người xưng là bến đò.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn cái này gọi bến đò địa phương náo nhiệt vô cùng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong cũng đã tụ tập ngàn vạn tu sĩ cường giả, những tu sĩ này cường giả đến từ chính Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng, các đại môn phái truyền thừa.
 
 	Không muốn nói là tiểu tu sĩ, chính là chút ít tiếng tăm lừng lẫy đứng đầu một giáo, một cái đạo thống người cầm quyền, bọn hắn tầm đó thậm chí có khả năng cả đời đều gặp không cao hơn một lần diện, tối đa cũng tựu là nghe qua hai bên đại danh mà thôi, dù sao Vạn Thống giới thật sự là quá mênh mông rồi, xưng là là có vạn cái đạo thống, đây là hạng gì rộng lớn thế giới.
 
 	Nhưng hôm nay những này đến từ chính Vạn Thống giới vô số tu sĩ cường giả đều nhao nhao gặp nhau ở cùng một chỗ, tất cả mọi người là vì Kim Tiễn Lạc Địa mà đến.
 
 	"Cuồng Thiên huynh , năm đó tại chiến ghềnh từ biệt, chính là vội vàng năm ngàn năm, không có nghĩ đến chúng ta tại sinh thời còn có thể lại tương kiến." Có lão tổ nhìn thấy người quen, cũng không khỏi vài phần hưng phấn.
 
 	"Đúng nha, ta còn tưởng rằng chờ ta đưa tang ngày đó mới thấy đến bảo không huynh đến cho ta tiễn đưa đây này." Cái khác lão tổ cũng không khỏi vì đó cười to.
 
 	Lúc này đây Kim Tiễn Lạc Địa mặc dù nói tất cả mọi người vì bảo vật mà đến, nhưng có thể ở một chỗ như vậy gặp được mấy ngàn năm không thấy lão hữu, kia đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cái này cảm giác không phải là một chuyện tốt đâu này?
 
 	"Phi Hạc tông chủ, cửu ngưỡng đại danh, nghe nói phi hạc huynh hạc múa chính là đương thời nhất tuyệt nha." Cũng có không ít chưa bao giờ quen biết giáo chủ chưởng môn ở cái địa phương này gặp nhau, tại trong thời gian thật ngắn tựu kết bạn rồi.
 
 	"Du Long giáo chủ đại danh cũng là như sấm bên tai, Du Long giáo chủ trong tay du long kiếm lại đã từng chém giết qua bao nhiêu ác nhân, nhường phi hạc bội phục sát đất." Có tông môn cũng lập tức cười to.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không quen biết tu sĩ cường giả cũng đều gặp tự mình đã từng bạn tri kỷ đại nhân vật.
 
 	Mặc dù mọi người đều vì bảo vật mà đến, vì cơ duyên mà đến, nhưng ở vừa mới đạp vào cái này phiến lạ lẫm thổ địa thời điểm, tại còn không có lợi ích lẫn nhau xung đột thời điểm, hào khí đều lộ ra đặc biệt hòa hợp, không ít người cũng tránh không được kết giao một phen, tự ôn chuyện cái gì đấy.
 
 	"Chạy rồi, chúng ta đi tìm một khối tốt rồi." Cũng có người đã vội vã, vừa bước lên bến đò, lập tức tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Đứng tại bến đò, phóng nhãn nhìn lại, trước mắt là một mảnh bao la hùng vĩ không gì sánh được sơn hà, lúc này bọn hắn đứng ở một tòa trên đỉnh núi cao, tựa như là một cái cực lớn không gì sánh được bình đài. Đứng ở nơi này dạng địa phương, trông về phía xa trước mắt Kim Tiễn Lạc Địa thời điểm, chỉ thấy sơn mạch phập phồng, sông lớn quay quanh, như vậy một cái thế giới, tựa hồ thoạt nhìn cùng Vạn Thống giới không có gì phân biệt.
 
 	"Chạy rồi ——" có người mọi người một tiếng, nhao nhao đi tìm kiếm mình một khối thổ địa, đều tiến nhập cái thế giới này.
 
 	"Không nhất định phải dựa vào đi bộ." Có người nhắc nhở nói ra: "Tại đây có thể dùng Thăng Thiên đài, trực tiếp đem ngươi đưa vào đi không phải là có thể rồi hả? Nói không chừng vận khí tốt, trạm thứ nhất tựu là bảo địa đây này."
 
 	Mọi người theo người này ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở phía trước cách đó không xa đích thật là có một cái xem ra giống như là tế đàn đồng dạng địa phương, cái này trên đài cao khắc vào có rất nhiều phù văn.
 
 	"Thăng Thiên đài có thể đưa đến đâu?" Chứng kiến cái này đài cao, có người liền không nhịn được hỏi.
 
 	"Đưa đến đâu tựu ngẫu nhiên rồi, bất quá tiền của ngươi cho càng nhiều, nó là có thể đem ngươi tiễn đưa được càng xa, cũng có lão tổ nói qua, tiền của ngươi cho càng nhiều, đưa đến nơi tốt tỷ lệ lại càng lớn, là thật là giả ta cũng không biết." Cái này lão tu sĩ nói ra.
 
 	"Ta tới trước." Lập tức có người leo lên Thăng Thiên đài, "Keng, keng, keng" đem chân tệ ném tới Thăng Thiên đài trên, chân tệ rơi xuống đất, thoáng cái hòa tan biến mất.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở này cá nhân vừa mới ném chân tệ về sau, cả người nháy mắt bị đẩy lùi, dường như lưu tinh đồng dạng biến mất tại chân trời.
 
 	"Ranh con, lên một lượt đến a, tránh khỏi chúng ta đi quá nhiều chặng đường oan uổng." Có trưởng bối mang theo vãn bối của mình leo lên Thăng Thiên đài, ném bên trên chân tệ, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bọn hắn tất cả mọi người đều bị bắn đi ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều ham thuận tiện, đều nhao nhao leo lên Thăng Thiên đài, mượn Thăng Thiên đài tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa địa phương khác. Trên Thăng Thiên đài, chỉ cần tiền của ngươi cho càng nhiều, nó là có thể đem ngươi đạn được càng xa, thậm chí có đồn đãi cho rằng, chỉ cần ngươi có thể cho đến đầy đủ tiền, nó có thể đem ngươi đạn đến Kim Tiễn Lạc Địa chỗ sâu nhất, nghe nói chỗ đó có Kim Tiễn Lạc Địa tốt nhất tốt nhất bảo địa!
 
 	"Chúng ta đi thôi." Cũng có một ít tiểu môn tiểu phái tu sĩ, bọn hắn tiền trong tay không nhiều lắm, có thể tiết kiệm một chút là một điểm, tuy nhiên bọn họ là trông mà thèm những cái kia dựa vào Thăng Thiên đài tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa đấy.
 
 	Nhưng bọn hắn không thể tiêu xài, tốt tiền muốn dùng tại trên lưỡi đao, cho nên những này tiểu môn tiểu phái trưởng bối đều nhao nhao mang theo đệ tử của mình theo đi bộ phương thức tiến nhập Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	"Đi, ta hiểu rõ cái địa phương." Cũng có lão tổ đã từng đạt được qua tổ tiên ghi lại, cho nên không cần Thăng Thiên đài, mang theo vãn bối của mình thẳng đến những gì mình biết bảo địa.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lười đi đi, trực tiếp leo lên Thăng Thiên đài, tùy tiện bắt một bả chân tệ ném trên Thăng Thiên đài, "Phanh" một thanh âm vang lên, Thăng Thiên đài nháy mắt đem Lý Thất Dạ đạn đến chân trời, tựa như giống như sao băng xẹt qua bầu trời.
 
 	"Phanh —— một thanh âm vang lên, cuối cùng Lý Thất Dạ rơi xuống đất, Thăng Thiên đài đem Lý Thất Dạ đưa đến một tòa cao ngất trên ngọn núi, Lý Thất Dạ giương mắt xem xét, đây chỉ là một tòa bình thường ngọn núi, cũng không có gì bảo địa có thể nói.
 
 	Cái này chỉ có thể nói là Lý Thất Dạ vận khí không tốt, cũng không có bị đưa đến cái gì nơi tốt. Bất quá, Lý Thất Dạ ngược lại không sao cả rồi, hắn chỉ là tùy tiện chọn một một chỗ yên tĩnh mà thôi, phải hay là không bảo địa đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại ngọn sơn phong này phía trên, nhìn quanh một cái bốn phía, bởi vì hắn là tới tương đối sớm người, vùng này cũng không có người nào, một mảnh yên tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, cũng không thèm để ý, lúc này hắn lấy ra Lượng Thiên xích , lúc Lượng Thiên xích bị lấy lúc đi ra, tản mát ra lóa mắt không gì sánh được hào quang, tựa như có ức vạn ngôi sao hội tụ đồng dạng.
 
 	Hơn nữa Lượng Thiên xích càng ngày càng sáng, tựa hồ là có càng nhiều nữa ngôi sao hội tụ cùng một chỗ, nhiều như vậy ngôi sao hội tụ, lưu động lấy đạo văn thì càng thêm phong phú rồi, tựa hồ là truyền lại lấy vô cùng tin tức đồng dạng.
 
 	Lượng Thiên xích, nó có thể lượng thiên lượng địa, số lượng nhiều thế, lượng thiên cơ. . . Nó thậm chí có thể lượng hết thảy, ở thời điểm này, Lượng Thiên xích tựu là lượng lấy cái này phiến vùng đất, lượng lấy toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Cái này là Lượng Thiên xích nhất ảo diệu địa phương, cũng là Lượng Thiên xích trân quý nhất địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nắm Lượng Thiên xích, tựa như cùng Lượng Thiên xích hòa hợp nhất thể đồng dạng, tiếp thu lấy Lượng Thiên xích truyền lại trở về hết thảy tin tức, Lượng Thiên xích truyền lại trở về thư lượng tựa như mênh mông biển lớn bình thường dũng mãnh vào Lý Thất Dạ trong thức hải.
 
 	"Đích thực khó lường, cái chỗ này không thể lượng, có nhiều thứ vậy mà không cách nào lượng đạt được." Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Phải biết, Lượng Thiên xích thế nhưng mà cực kỳ nghịch thiên vô cùng, nó đã từng là Phật dã cái này kỷ nguyên nhất nghịch thiên bảo vật một trong, muốn biết một cái kỷ nguyên là cỡ nào dài dằng dặc, nó là cỡ nào sáng chói đồ sộ, tại một cái kỷ nguyên bên trong xuất hiện bảo vật mấy chi không rõ.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại một cái kỷ nguyên bên trong, một vị Đại Đế bảo vật đã chưa chắc đến cỡ nào xuất sắc rồi, nhưng là Lượng Thiên xích lại là một cái kỷ nguyên trong nhất nghịch thiên bảo vật một trong, ngươi có thể nghĩ cái này Lượng Thiên xích là cỡ nào trân quý, cỡ nào nghịch thiên.
 
 	Cho dù Lượng Thiên xích không bằng Kỷ Nguyên Trọng Khí như vậy nghịch thiên, không bằng Kỷ Nguyên Trọng Khí như vậy hủy thiên diệt địa, có thể đồ diệt hết thảy, nhưng Lượng Thiên xích vốn có thần thông cũng không phải Kỷ Nguyên Trọng Khí có khả năng tương thất đấy.
 
 	Nhưng mà, bây giờ đang ở cái này Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy, thậm chí có không ít đồ đạc liền Lượng Thiên xích đều không thể đi lượng được đấy.
 
 	Lượng Thiên xích, có thể lượng thiên lượng địa, số lượng nhiều thế, lượng thiên cơ. . . Nhưng mà tại Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy, vậy mà cũng không có thiếu đồ đạc không cách nào lượng được, một chỗ như vậy có thể tưởng tượng là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	"Đích thật là có ý tứ, đích thực khó lường." Tựa như cùng Lượng Thiên xích hòa hợp nhất thể Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Một chỗ như vậy, táng địa tới so sánh với, đều lộ ra thất sắc không ít!"
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ trong tay Lượng Thiên xích biến thành không gì sánh được sáng chói, tại thời khắc này Lượng Thiên xích vậy mà như hòa tan đồng dạng, không còn là một bả cây thước, càng giống là Lý Thất Dạ trong tay nắm một đạo hào quang, cái này một đạo hào quang thoạt nhìn như ngọn gió bình thường, mười phần lợi hại, tựa hồ có thể đâm thủng hết thảy.
 
 	"Đi thôi, ta cũng muốn nhìn một cái cái gì đó có thể ngăn cản ý chí của ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay Lượng Thiên xích đóng vào trong đất bùn.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, quản chi là mặt đất trầm trọng, nhưng ngay tại Lượng Thiên xích theo Lý Thất Dạ trong tay đánh ra thời điểm, mặt đất vậy mà mỏng như giấy đồng dạng, phảng phất thoáng cái bị đánh mặc, nó thoáng cái quan thấu toàn bộ mặt đất, cũng là xỏ xuyên qua toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Tại Lượng Thiên xích hào quang biến mất tại trong đất bùn thời điểm, Lý Thất Dạ bàn ngồi ở chỗ nầy, ở thời điểm này uyển cả người tựa như là hóa thành một đầu vô thượng đại đạo, đại đạo lẳng lặng chảy xuôi theo, nó tựa như là thời gian, thiên địa vân... vân hết thảy hòa thành một thể.
 
 	Tại đây giật mình tầm đó, Lý Thất Dạ tựa như biến mất đồng dạng, tựa hồ hắn cùng với Kim Tiễn Lạc Địa hòa thành một thể.
 
 	Thiên địa tựa hồ biến thành rất yên tĩnh, nhưng ở này trong một chớp mắt, tại Kim Tiễn Lạc Địa không muốn người biết địa phương, tựa hồ là hào quang nhảy lên một chút, tựa hồ có đồ vật gì đó bỗng nhúc nhích đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên trong Kim Tiễn Lạc Địa là bất luận cái gì tu sĩ đều không có cảm giác được, nhưng ở Kim Tiễn Lạc Địa chỗ sâu nhất lại có cái gì quái vật khổng lồ tỉnh lại đồng dạng.
Kết chương.