Chương 2162: Tàn sát cự đầu
 
 	"Giết ——" đối mặt Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần cùng Lý Thất Dạ sát chiêu, hắc ám cự đầu cũng điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Vạn Thế Chân Cốt cuồng quét mà ra, muốn dùng một kiếm ngăn trở tam đại tuyệt sát.
 
 	Vạn Thế Chân Cốt, đây là hạng gì khủng bố vô địch, một kiếm trảm vạn đế, một kiếm cuồng quét, dẹp yên Thập Tam châu, trên thế gian vô địch, tại Vạn Thế Chân Cốt một kiếm phía dưới, Đại Đế Tiên Vương cũng như giun dế bình thường, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Phá ——" Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên, mười ba mệnh cung, Thiên Mệnh lực lượng, tam đại thuyền, chân ngã vô thượng, Thất Dạ đạo, Thần Ma Thập Nhị, trấn phong thương thiên quyền nháy mắt đều oanh đi ra ngoài, cùng lúc đó kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy dường như hóa thành cự thuẫn đồng dạng, hung hăng nện qua.
 
 	Lý Thất Dạ một kích toàn lực, vậy cũng theo đem bao la bát ngát tinh vũ oanh được nát bấy, quản chi là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế cũng khó với chống đỡ được khủng bố như thế một kích, huống chi lúc này kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy giống như là hóa thành cự thuẫn, kẹp lấy tuyên cổ vô thượng hỗn độn nguyên thủy lực lượng oanh đi qua, lực lượng như vậy có thể nghiền diệt thế gian hết thảy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một kích thời điểm, Quang Minh nguyên thạch không gì sánh được sáng chói, quang minh lực lượng là bão nổi đến nhất cường thịnh trạng thái, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, vốn là ngập trời vô cùng hắc ám nháy mắt bị luyện hóa, hắc ám lực lượng nháy mắt rất lớn bị suy yếu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ tối chung cực một kích, kim, ngân, thiết tam đại vòng xoáy trực tiếp cùng hắc ám cự đầu Vạn Thế Chân Cốt một kiếm đối chiến, ngăn cơn sóng dữ, nháy mắt chặn cái này nhất vô địch một kích.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy trên đời không gì sánh được một kích, thật sự là quá kinh khủng, trên thế gian tầm đó cũng không có ai có thể đỡ nổi rồi.
 
 	Hắc ám cự đầu cũng đích thực khủng bố, Vạn Thế Chân Cốt một kiếm, có thể nói là có thể đồ diệt thế gian hết thảy, quản chi Lý Thất Dạ cưỡng ép lay ở một kích này, vẫn là bị khủng bố vô cùng kiếm quang quét trúng, lúc này Lý Thất Dạ mặc da người rồi, y nguyên bị đánh trúng đông đông đông liền lùi lại vào bước, khóe miệng chảy ra máu tươi.
 
 	Nhưng, hắc ám cự đầu một kích bị Lý Thất Dạ ngăn lại, Nhất Diệp Tiên Vương thân thể nháy mắt bị Quy Phàm Cổ Thần hai thanh loan đao chém trúng, quản chi hắn hắc ám chi dực liều mình ngăn lại Quy Phàm Cổ Thần "Song nguyệt trảm" đều y nguyên thân thể bị hai đao chặt đứt!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại thân thể bị chặt đứt trong một chớp mắt, hắc ám cự đầu y nguyên có không cùng địch nổi thực lực, nhưng ở cái này nháy mắt, Nhất Diệp Tiên Vương tuyệt sát oanh đến, Nhân Vương Ấn bằng tuyệt sát tư thái trấn giết tại trên người của hắn.
 
 	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắc ám cự đầu thân thể thoáng cái bị phai mờ, hắc ám cự đầu thân thể bình thường Đại Đế Tiên Vương chi binh căn bản liền không gây thương tổn hắn, lúc này ở Nhân Vương Ấn nhất tuyệt sát thiên địa đạo phần phía dưới, Nhất Diệp Tiên Vương bằng vô địch đòn sát thủ bắt nó phai mờ.
 
 	Nhưng, đây chỉ là phai mờ thân thể mà thôi, Chân Mệnh y nguyên còn tại. Bất quá, chân chính một kích trí mạng đến rồi, "Phốc" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Thiên Tru chi mũi tên bắn trúng hắc ám cự đầu Chân Mệnh.
 
 	Hắc ám cự đầu Chân Mệnh cường đại đến khiến người sợ hãi, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ vốn có Thiên Tru chính là hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương Thiên Tru gắn kết cùng một chỗ, một chi Thiên Tru chi mũi tên, có thể bắn giết bất cứ người nào.
 
 	Tại không có thân thể che chở phía dưới, hắc ám cự đầu Chân Mệnh cường đại trở lại, cũng y nguyên ngăn không được cái này một mũi tên, tại "Phốc" một thanh âm vang lên thời điểm, Chân Mệnh nháy mắt bị bắn thủng.
 
 	"Ah ——" một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên , lúc Thiên Tru chân chính bắn thủng hắc ám cự đầu Chân Mệnh thời điểm, quản chi hắn cường đại trở lại, cũng thoáng cái bị bắn giết, thân tử đạo tiêu!
 
 	"Đóng quan ——" lúc này Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ vô thượng lực lượng phía dưới, mở ra Tử quan nháy mắt bị quan bế mất, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, mười hai đạo pháp là đem Tử quan khóa được một mực đấy.
 
 	Nhìn thấy hắc ám cự đầu bị Lý Thất Dạ bọn hắn liên thủ bắn giết, tại cánh cửa hắc ám phía sau một đôi hắc ám chi nhãn cũng không khỏi nhảy lên một chút, bọn hắn cũng là đồng tử co rút lại, bởi vì cái vị này hắc ám cự đầu cường đại tại bọn hắn hắc ám cự đầu bên trong cũng là đứng đầu trong danh sách tồn tại, có được lấy Tử quan, có được lấy Kỷ Nguyên Trọng Khí, đó là mười phần khủng bố tồn tại! Có thể nói là cự đầu trong cự đầu.
 
 	Nhưng hôm nay y nguyên bị Lý Thất Dạ bọn hắn liên thủ bắn giết, cái này nhường bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, cái này đối với bọn hắn mà nói, đây là mười phần chuyện kinh khủng. Đã từng khi nào, bọn hắn cho rằng thế gian khó có người giết chết được bọn hắn, hiện tại hắc ám cự đầu lại bị sống sờ sờ bị giết chết rồi.
 
 	"Chấm dứt sao?" Như vậy một màn mười phần rung động nhân tâm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng lúc kết thúc, Tử quan vậy mà đạo văn di động, tại đạo văn di động tầm đó, xuất hiện một cái Chân Mệnh, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, xuất hiện Chân Mệnh muốn cải tạo thân thể, đây chính là vừa mới bị giết chết hắc ám cự đầu!
 
 	"Phục sinh, cái này, điều này sao khả năng!" Chứng kiến như vậy một màn, liền Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, mọi người đều biết, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, thân thể có thể bị hủy diệt, nhưng là Chân Mệnh không được, một khi hủy diệt, tựu chân chính bị giết chết!
 
 	"Xuống!" Lý Thất Dạ chứng kiến hắc ám cự đầu muốn cải tạo thân thể, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, mười hai đạo pháp tắc kéo đến chặt chẽ, đơn giản chỉ cần muốn đem Tử quan túm xuống.
 
 	"Nhân Vương thành tiên ——" gặp hắc ám cự đầu muốn cải tạo thân thể, Nhất Diệp Tiên Vương điên cuồng hét lên một tiếng, đòn sát thủ oanh sát qua.
 
 	"Song nguyệt trảm!" Quy Phàm Cổ Thần cũng là song đao vút không, nháy mắt chém giết hướng hắc ám cự đầu.
 
 	"Giết ——" hắc ám cự đầu cũng nộ đến phát điên, bị vãn bối giết chết, cái này đối với hắn mà nói khó với chịu đựng, Vạn Thế Chân Cốt lại một lần nữa đãng quét mà ra, nhưng là, vừa mới Chân Mệnh phục sinh hắn, liền thân thể đều còn không có hoàn toàn cải tạo thành công, quản chi là Vạn Thế Chân Cốt một kiếm vô địch, vẫn là uy lực đại giảm, đã không còn nữa vừa mới vô địch.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" song phương ngạnh bính, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hủy diệt thiên địa, nhưng còn không có khôi phục hắc ám cự đầu không địch lại liên thủ Nhất Diệp Tiên Vương, Quy Phàm Cổ Thần, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, hắc ám cự đầu còn không có cải tạo nguyên vẹn thân thể lại tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong bị oanh toái.
 
 	Mà tại thời khắc này, Mục Thiên đế bọn hắn chỗ chưởng ngự Quang Minh nguyên thạch phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, đã tập trung vào hắc ám cự đầu Chân Mệnh, một khi hắc ám cự đầu Chân Mệnh nháy mắt bốc lên từng sợi khói xanh, một khi hắn Chân Mệnh bị đốt cháy xong mà nói, hắn cũng là chết chắc.
 
 	"Cán, cán, cán ——" tại Lý Thất Dạ cưỡng ép túm động phía dưới, hắc ám cự đầu Chân Mệnh nhất tâm đa dụng, có chút khống chế không nổi Tử quan, cũng bị Lý Thất Dạ túm xuống đồng dạng.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi đã không thể trong Tử quan sống lại!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đồn đãi Tử quan có thể đem bất luận kẻ nào phục sinh một lần, mà khóa lại người có thể phục sinh chín lần. Ta cũng không biết rõ ngươi phục sinh qua mấy lần!"
 
 	"Khai mở ——" tại đây nháy mắt, hắc ám cự đầu điên cuồng hét lên một tiếng, Tử quan hiện lên một cái to lớn cao ngạo không gì sánh được bóng dáng, đây chính là hắc ám cự đầu bản thân, tại nơi này nháy mắt cái này do đại đạo pháp tắc biến thành bóng dáng cùng hắc ám cự đầu Chân Mệnh dung hợp, "Xùy" một tiếng, cái này nháy mắt nhường hắc ám cự đầu Chân Mệnh khôi phục nguyên khí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, hắc ám cự đầu Chân Mệnh nâng lên Tử quan, cả người hắn bạo phát vô cùng vô tận hào quang, bằng sau lực lượng cường đại nhất quay người bỏ chạy đi.
 
 	Hắc ám cự đầu muốn chạy trốn rồi, nhưng hắn phải mang theo Tử quan đào tẩu, cho nên, hắn đang lẩn trốn đi nháy mắt, Vạn Thế Chân Cốt phong tuyệt cửu thiên thập địa, một kiếm chặn Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, hắn Chân Mệnh chở đi Tử quan quay người đào tẩu mà đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tử quan đánh nát bầu trời , lúc hắc ám cự đầu bỏ mạng trốn thời điểm ra đi, ai cũng đỡ không nổi, Lý Thất Dạ gắt gao túm ở Tử quan, nhưng vẫn là kéo dài không nổi phóng lên trời Tử quan!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, Tử quan đánh nát cổ thế giới lao lung, hắc ám cự đầu liền người mang theo Tử quan muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, đột nhiên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời giáng trấn giết, một chiêu vô địch, theo cửu thiên trấn giết tới, nháy mắt oanh tại hắc ám cự đầu Chân Mệnh phía trên , lúc như vậy trấn giết oanh hạ thời điểm, chúng đế Chư Thần đều vì đó tâm cốt vẻ sợ hãi!
 
 	"Trấn đế thuật!" Chứng kiến một chiêu trấn giết Chư Đế chúng thần tuyệt sát, có Tiên Vương vẻ sợ hãi, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đem làm vừa nghe đến "Trấn đế thuật" thời điểm, tất cả mọi người đều nghĩ tới một người, một cái đã từng quét ngang Thập Tam châu nữ tử!
 
 	"Xùy ——" một tiếng, hắc ám cự đầu chính là kiếm ngăn cản Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần, ở đâu có thể đề phòng được cái này đột nhiên oanh sát mà hạ trấn giết! Trấn đế thuật oanh phía dưới, nháy mắt đem hắc ám cự đầu Chân Mệnh nện đến nấu nhừ, Chân Mệnh thoáng cái phá thành mảnh nhỏ, uy lực quá giảm.
 
 	"Xuống ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, hung hăng mà đem Tử quan kéo một cái, "Phanh" một thanh âm vang lên, Tử quan từ trên cao rơi xuống, hắc ám cự đầu lực lượng đại giảm, cũng túm bất động Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, nghe được tựa như giải khóa đồng dạng thanh âm, tựa hồ giống như cái gì bị giải khai đồng dạng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở đằng kia sinh tử nháy mắt, hắc ám cự đầu cái kia phá thành mảnh nhỏ Chân Mệnh bỏ qua Tử quan, phá thành mảnh nhỏ Chân Mệnh nháy mắt dung hợp Vạn Thế Chân Cốt, oanh ra một cái khủng bố hắc động, nháy mắt vượt qua thời không, thoáng cái biến mất tại mênh mông trong bóng tối.
 
 	"Đừng đuổi theo, cẩn thận bị phục kích!" Ở thời điểm này, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần muốn đuổi theo giết xuống dưới, Lý Thất Dạ lắc đầu nói.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cưỡng ép đem Tử quan túm xuống, đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	"Chỉ tiếc một điểm, quá thông minh, nếu không đem hắn trấn trụ, có thể được đến nhiều thứ hơn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Nếu như hắc ám cự đầu rơi vào trong tay của hắn, Lý Thất Dạ liền có thể theo trên người của hắn ép ra càng nhiều hữu dụng tin tức đến.
 
 	Tại sống chết trước mắt, hắc ám cự đầu mười phần quyết đoán, hắn vốn là khóa lại Tử quan đấy, Tử quan có thể nhường hắn phục sinh , đương nhiên, hắn cũng có thể dùng Tử quan đến phục sinh người khác! Nhưng lúc tại đây trong một chớp mắt, hắn lại làm mười phần anh minh quyết định, bỏ qua Tử quan.
 
 	Đổi lại bất luận kẻ nào, đều không nỡ vứt bỏ Tử quan như vậy tuyệt thế Thiên Bảo. Nhưng hắc ám cự đầu lại làm ra lựa chọn, bởi vì ở thời điểm này, đại thế đã mất, tại đây một hồi đập dịch trong Lý Thất Dạ thắng, nếu như hắn không buông bỏ Tử quan, như vậy hắn sẽ cùng Tử quan đồng dạng đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Một khi bị Lý Thất Dạ trấn áp, rơi vào trong tay của hắn, cái kia hậu quả không thể lường được!
Kết chương.