Chương 4631: Chưởng Trung Thiên Qua

	Cái này một cái nam tử, đứng ở trong hư không, giống như một tọa núi thần, không cách nào vượt qua núi thần, đỉnh đầu thiên khung, dưới chân đại địa, hắn đứng ở nơi đó thời điểm, tựa như là vắt ngang thiên địa, toàn bộ người lộ ra vô cùng cao to.

	Quản chi nam tử này vóc người cùng không cao lớn, thế nhưng, hắn đi chỗ ấy vừa đứng, liền cho người ta có một loại cự nhân cảm giác, đặc biệt hắn một hai bàn tay, nếu là hắn một hai bàn tay mở thời điểm, để cho người ta cảm thấy, cái này một hai bàn tay có thể che khuất bầu trời.

	Mặc dù nói, ở đây có thật nhiều trẻ tuổi cũng không nhận ra trước mắt nam tử này, thế nhưng, vừa thấy được nam tử này, cũng đều sẽ ý thức được nam tử này bất phàm, nhất định là một vị khó lường đại nhân vật, nhất định là một vị có hết sức quan trọng thực lực tồn tại.

	"Chưởng Trung Thiên Qua" vào lúc này, có cường giả thoáng cái liền nhận ra vị nam tử này, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước tồn tại, có thật nhiều người chưa từng thấy qua trước mắt nam tử này, thế nhưng, lại thật nhiều người nghe qua cái này xưng hô.

	"Chưởng Trung Thiên Qua" nghe thế cái xưng hô sau đó, tính là là thế hệ trước, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong lòng chấn động theo, thấp giọng nói rằng: "Chưởng Trung Thiên Qua, hắn chính là Chưởng Trung Thiên Qua."

	"Đúng, hắn chính là Chưởng Trung Thiên Qua, Tam Thiên Đạo ngay sau đó người cầm quyền, chỉ sợ là chưa lớn mạnh thống vị." Có giải Tam Thiên Đạo đại nhân vật cũng không khỏi từ từ nói.

	"Chưởng Trung Thiên Qua, Tam Thiên Đạo đại sư huynh nha." Nghe thế cái xưng hô sau đó, rất nhiều người đều thoáng cái nhớ lại một phần nghe đồn.

	Vừa nhắc tới Tam Thiên Đạo, đương nhiên, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới Đạo Tam Thiên, hoặc lục đại Thiên Vương.

	Nếu là vừa nhắc tới Tam Thiên Đạo trẻ tuổi thiên tài, như vậy, thường thường thế nhân đều sẽ nghĩ tới Thần Tuấn Thiên, vị này tuyệt thế vô song thiên tài, nghe đồn là tám sánh được Đạo quân nhi tử tồn tại.

	Thế nhưng, đối với Tam Thiên Đạo có nhất định hiểu rõ người, ngoại trừ Thần Tuấn Thiên ở ngoài, còn có thể nhớ tới một người khác Chưởng Trung Thiên Qua.

	"Chưởng Trung Thiên Qua, Tam Thiên Đạo quản sự người, La Càn Thiên Vương đại đệ tử, Tam Thiên Đạo đại sư huynh." Cũng không có thiếu tu sĩ cường giả nghe qua Chưởng Trung Thiên Qua đủ loại truyền thuyết, lầm bầm nói rằng.

	Tam Thiên Đạo, vừa là một cái môn phái, càng là một cái đạo thống, tại Tam Thiên Đạo bên dưới, quản hạt nghìn tộc vạn giáo, có ngập trời vô cùng quyền thế.

	Tam Thiên Đạo người nắm quyền cao nhất, đương nhiên là Đạo Tam Thiên, bất quá, Đạo Tam Thiên chưa hề để ý tới chuyện thế tục, cho nên, Tam Thiên Đạo chuyện thế tục người cầm quyền, thường thường bị người xưng là đạo chủ, hoặc người cầm quyền, chưởng môn nhân.

	Chưởng Trung Thiên Qua, chính là La Càn Thiên Vương đại đệ tử, càng là Tam Thiên Đạo đại sư huynh, càng là hiện nay Tam Thiên Đạo sự tình các loại chưởng cầm người.

	Đương nhiên, Chưởng Trung Thiên Qua cũng không phải là hiện nay Tam Thiên Đạo chưởng môn nhân, thế nhưng, từ Chưởng Trung Thiên Qua danh chấn thiên hạ sau đó, Tam Thiên Đạo sự vụ lớn nhỏ, đều là do Chưởng Trung Thiên Qua tới xử lý, tới một mức độ nào đó mà nói, Chưởng Trung Thiên Qua vị đại sư này huynh, đã là Tam Thiên Đạo người cầm quyền.

	Chưởng Trung Thiên Qua, hắn không chỉ có riêng là La Càn Thiên Vương đại đệ tử đơn giản như vậy, hắn cũng không phải là chỉ là dựa vào tự mình chính là lục đại Thiên Vương đầu La Càn Thiên Vương đại đệ tử là có thể danh chấn thiên hạ.

	Chưởng Trung Thiên Qua, so với Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ những thứ này kinh tài tuyệt diễm Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, hắn là lớn nửa thế hệ, tuổi tác so Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ lớn, có thể nói, Chưởng Trung Thiên Qua danh chấn thiên hạ lúc, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ còn chưa sinh ra đây.

	Tại Chân Tiên thiếu đế chưa sinh, Thần Tuấn Thiên chưa ra lúc, Chưởng Trung Thiên Qua cũng đã là đánh khắp Tam Thiên Đạo không địch thủ, sau nhập Chân tiên giáo trẻ tuổi, không người có thể ngăn, một con làm nghìn, vào lúc đó, có thể nói là như mặt trời ban trưa.

	Tại thời đại kia, thậm chí có người cho rằng, Chưởng Trung Thiên Qua sẽ trở thành thời đại mới Đạo quân, thế nhưng, Chưởng Trung Thiên Qua cũng không đi ra quân đường, mà là đi Thiên tôn đường.

	Chưởng Trung Thiên Qua vì sao đi Thiên tôn đường, không đi Đạo quân đường đây, không có bất kỳ người nào biết nguyên nhân.

	Có nghe đồn nói, Chưởng Trung Thiên Qua sinh không phải lúc, sinh ra sớm nửa thế hệ, hắn đạo có sở thành lúc, tám sánh được Đạo quân dư uy còn chưa tiêu hết, cho nên, hắn khó ở chỗ vấn đỉnh Đạo quân vị.

	Cũng có nghe đồn nói, Chưởng Trung Thiên Qua không đi Đạo quân đường, chính là là Thần Tuấn Thiên nhượng bộ, là Thần Tuấn Thiên san bằng đại đạo đường. Tại đây cái trong truyền văn, thì có cái khác nghe đồn.

	Bởi vì vô cùng có khả năng, tại trước đây, Đạo Tam Thiên cũng đã chuẩn bị cho tốt đem tám sánh được Đạo quân nhi tử, cũng chính là Thần Tuấn Thiên, bồi dưỡng thành là mới một thời đại Đạo quân.

	Cho nên, bất luận Chưởng Trung Thiên Qua có như thế nào kinh tài tuyệt diễm thực lực, hắn đều sẽ là Thần Tuấn Thiên nhượng bộ.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại Thiên Cương có như vậy một câu trả lời hợp lý, nếu là không có Thần Tuấn Thiên, như Thần Tuấn Thiên không phải là tám sánh được Đạo quân nhi tử, có thể, Chưởng Trung Thiên Qua vô cùng có khả năng chính là bị coi như tương lai Đạo quân tới bồi dưỡng.

	Bất luận là hay không là Thần Tuấn Thiên nhường đường, thế nhưng, là kinh tài tuyệt diễm Chưởng Trung Thiên Qua cũng không có oán hận, cũng không có cam chịu, hắn tại Tam Thiên Đạo tựa như là một tòa núi cao giống như vậy, đạo hạnh kiên cố, chưởng cầm Tam Thiên Đạo trương trì hữu độ.

	Có thể nói, tại Chưởng Trung Thiên Qua trong tay, Tam Thiên Đạo chính là ngay ngắn trật tự, tứ hải thái bình, Chưởng Trung Thiên Qua thành tựu, chính là chiếm được Tam Thiên Đạo chư vị lão tổ nhận đồng.

	Tại Tam Thiên Đạo bên trong, Chưởng Trung Thiên Qua chính là có cực cao quyền uy, tại Tam Thiên Đạo, bất luận là thế hệ trẻ đệ tử, còn là thế hệ trước cường giả, đối với Chưởng Trung Thiên Qua mệnh lệnh, đều là cực kỳ vâng theo.

	Lúc này, chỉ sợ là tâm cao khí ngạo Thiên sách công chúa, quản chi Thiên sách công chúa không phải chân chính xuất thân từ Tam Thiên Đạo, mà là xuất thân từ Quần Sách tông, nhưng, đối với Chưởng Trung Thiên Qua vẫn là hết sức tôn trọng.

	"Đại sư huynh." Nhìn thấy Chưởng Trung Thiên Qua, Thiên sách công chúa cũng đều khom người hành đại lễ.

	Trên thực tế, không chỉ là là tâm cao khí ngạo Thiên sách công chúa, chính là ở đây đại nhân vật, trẻ tuổi thiên tài, cũng đều nhao nhao hướng Chưởng Trung Thiên Qua chào.

	Chưởng Trung Thiên Qua, không chỉ có riêng là thực lực cường đại vô cùng thiên tài, là trọng yếu hơn là, hắn tay cầm Tam Thiên Đạo quyền hành, có thể nói là quyền thế ngập trời, điểm này, chỉ sợ là rất nhiều trẻ tuổi không cách nào sánh bằng.

	"Thiên Qua đạo huynh." Tính là là Chân Tiên thiếu đế như vậy tuyệt thế tồn tại, nhìn thấy Chưởng Trung Thiên Qua, cũng sẽ xưng được một tiếng "Thiên Qua đạo huynh", cái này đủ biểu hiện Chưởng Trung Thiên Qua thực lực cùng địa vị.

	Vào lúc này, không ít người nhìn phía Chân Tiên thiếu đế cùng Chưởng Trung Thiên Qua, bọn họ đều là hiện nay tối tuyệt thế thiên tài một trong, đều là uy chấn thiên hạ, thế nhưng, hai người bọn họ lại hoàn toàn bất đồng khí chất.

	Chân Tiên thiếu đế, trời sinh đế hoàng khí, tựa hồ, hắn trời sinh chính là đế hoàng, tựa hồ, hắn là xuất thân từ hoàng tộc, trời sinh chính là kế thừa đế vị người.

	 Chưởng Trung Thiên Qua liền không giống nhau, trên người hắn không có cái loại này hoàng trụ khí, thế nhưng, hắn chính là như là trải qua lịch chiến, mặc áo giáp, cầm binh khí Thiên Sách đại tướng quân, ngoại có thể giết trăm vạn đại địch, bên trong có thể trấn thủ thập phương, đây là một phương thần tướng.

	Đây chính là Chân Tiên thiếu đế cùng Chưởng Trung Thiên Qua ở giữa khác biệt.

	Chưởng Trung Thiên Qua cùng người kêu sau đó, liền phân phó Thiên sách công chúa, từ từ nói: "Nơi đây lôi đài, Thiên Sách, ngươi không thích hợp, lui ra đi, từ Thái Nhất đi lên."

	"Thiên Sách biết." Tuy rằng Thiên sách công chúa có chút tâm không cam lòng tình không muốn, thế nhưng, vẫn là nghe theo Chưởng Trung Thiên Qua phân phó.

	Chưởng Trung Thiên Qua tại Tam Thiên Đạo tôn uy, đích xác là mười điểm cao thượng, chỉ sợ là tâm cao khí ngạo Thiên sách công chúa, cũng không dám ở trước mặt hắn đùa giỡn tiểu tính tình.

	"Thái Nhất." Vào lúc này, vốn là lẫn trong đám người Thái Nhất thần thiếu gặp tình huống không ổn, hắn là muốn chạy đi, thế nhưng, lại bị Chưởng Trung Thiên Qua thoáng cái gọi lại.

	"Thái sư huynh." Bị Chưởng Trung Thiên Qua đuổi kịp, Thái Nhất thần thiếu chuồn mất không được.

	Thái Nhất thần thiếu xuất thân từ Thái Nhất môn, chưa tính là trực thuộc tại Tam Thiên Đạo, thế nhưng, đối mặt Chưởng Trung Thiên Qua thời điểm, Thái Nhất thần thiếu là không biết làm thế nào.

	"Ngươi đã tới, đây cũng là nên đánh đánh lôi đài, để các vị đạo hữu kiến thức một chút ngươi mười năm này tới nay khổ tu, cùng linh thiếu luận bàn một chút." Chưởng Trung Thiên Qua phân phó nói.

	Vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thái Nhất thần thiếu trên người.

	Thái Nhất thần thiếu uy danh đương nhiên không yếu, hắn cùng với Thiên sách công chúa, Chân Tiên Linh thiếu đều xem như là cùng một tầng thứ thiên tài, bất luận là thanh danh, thiên phú hay hoặc giả là xuất thân, đều là lực lượng ngang nhau.

	Bất quá, so với Chân Tiên Linh thiếu hung hăng cùng cao điệu mà nói, Thái Nhất thần thiếu liền lộ ra khiêm tốn rất nhiều.

	Hiện tại Thái Nhất thần thiếu bị Chưởng Trung Thiên Qua bắt được, muốn hắn lên đài đánh lôi đài, thoáng cái để ở đây tu sĩ cường giả lên tinh thần.

	Thái Nhất thần ít cùng Chân Tiên Linh thiếu phát, đích xác là một đôi kỳ phùng địch thủ thiên tài.

	"Tiểu đệ nông cạn, không phải là linh thiếu đối thủ." Thái Nhất thần thiếu không có đánh lôi đài tâm tình, hắn đã biết Hoàng kim môn sự tình đã là gõ chùy định âm, hắn lại không muốn đi dính vào chuyến này nước đục.

	Chưởng Trung Thiên Qua nhìn Thái Nhất thần thiếu nói rằng: "Mười năm khổ tu, cho là kiểm nghiệm lúc, nếu không, tu vì sao? Đại đạo, có là ma luyện, bằng không, xa rời thực tế, lại chỗ nào có thành tựu. Linh thiếu chính là Chân tiên giáo thiên tài, đạo hạnh cùng ngươi tương đương, lấy hắn đánh một trận, thế nhưng kiểm nghiệm ngươi lúc."

	Chưởng Trung Thiên Qua như vậy buổi nói chuyện, đích xác là để ở đây chỗ người cũng không khỏi gật đầu, đều là mười điểm nhận đồng Chưởng Trung Thiên Qua.

	Tính là không phải là vì luận võ chọn rể mà đến, tính là không nhất định phải đi cưới Hoàng kim môn thiên kim, thế nhưng, đối với Thái Nhất thần thiếu Chân Tiên Linh thiếu bọn họ thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, bọn họ đối thủ như vậy, đương nhiên là kiểm nghiệm bọn họ cơ hội tốt.

	Nói cách khác, tu sĩ bình thường cường giả, thông thường trẻ tuổi thiên tài, căn bản cũng không phải là hai người bọn họ đối thủ, căn bản là không thể nghiệm chứng thực lực của bọn họ, không có khả năng để cho bọn họ toàn lực ứng phó.

	Chỉ có bọn họ lẫn nhau ở giữa thực lực như vậy, mới có thể để cho bọn họ toàn lực ứng phó, để nghiệm chứng thực lực của bọn họ.

	Chưởng Trung Thiên Qua như vậy buổi nói chuyện, có được không ít người nhận đồng, cũng đều cảm thấy, Chưởng Trung Thiên Qua vị đại sư này huynh, xác thực là danh bất hư truyền, khó trách hắn tại Tam Thiên Đạo có cao như vậy uy nghiêm, đích xác là có chỗ hơn người.

	"Thần thiếu tuyệt học, ta cũng là nghe tiếng đã lâu." Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu cũng không khỏi là nóng lòng muốn thử, có đại đả xung động.

	So sánh với Thiên sách công chúa mà nói, Chân Tiên Linh thiếu đương nhiên càng muốn cùng Thái Nhất thần thiếu phân cao thấp.
Kết chương.