Chương 1350: Lý Thất Dạ điều kiện
 
 	Lý Thất Dạ cái này nghiêm túc tư thái, khiến Tam trưởng lão mới xác định mình không nghe lầm, nhưng là, hắn cảm thấy mười phần quỷ dị, cũng không biết lấy cái gì ánh mắt đi xem Lý Thất Dạ, cũng không biết nên như thế nào tìm từ .
 
 	Ngay cả Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều cảm thấy có chút khó tin, cuối cùng, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nhẹ giọng nhắc nhở nói ra: "Công tử, Thiên Thủy Hải Thần không còn tại thế rất lâu."
 
 	Thiên Thủy Hải Thần, đây là Thất Võ Các vị thứ nhất Hải Thần, cũng từng truyền ngôn nói là cường đại nhất Hải Thần.
 
 	"Ta biết Thiên Thủy Hải Thần là cái gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Tam trưởng lão do dự một chút, nói ra: "Lý công tử, cũng không phải là tiểu lão mạo phạm, nhưng, ngươi cũng rõ ràng, chúng ta Thiên Thủy Hải Thần đã không tại thế gian rất lâu, muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, đây là chuyện không thể nào, chúng ta lại không thể khởi tử hồi sinh."
 
 	"Ngươi nghe không rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt đối Tam trưởng lão nói ra: "Ngươi trở về nói cho các ngươi biết Thất Thánh tổ, liền nói với hắn, ta muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần! Nếu như hắn còn do dự, ngươi liền nói với hắn, ta kiên trì muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, đây là ta điều kiện duy nhất, ta tin tưởng hắn sẽ minh bạch ta."
 
 	Tam trưởng lão nghe được lời như vậy, thực tình không nghĩ ra, cũng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ. Thiên Thủy Hải Thần không còn tại thế gian, đây là sự thật, đây cũng là tất cả mọi người biết, bọn hắn Thất Võ Các xưa nay không cùng có giấu diếm cái gì, nếu như bọn hắn Thất Võ Các có Hải Thần còn sống, bọn hắn không nhất định cần đi cầu Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, hiện tại mười phần quỷ dị chính là, Lý Thất Dạ vậy mà kiên trì muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, khiến Tam trưởng lão trong nội tâm đều có chút dao động. Chẳng lẽ nói, bọn hắn Thất Võ Các Thiên Thủy Hải Thần còn sống?
 
 	Nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại. Tam trưởng lão lại lập tức phủ định ý nghĩ của mình, nếu như bọn hắn Thiên Thủy Hải Thần thật còn sống, vậy liền mang ý nghĩa Tam Xoa Kích là một mực trong tay bọn hắn Thất Võ Các.
 
 	Tại Tam trưởng lão ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ khó được trịnh trọng nói ra: "Nói cho Thất Thánh tổ, ta chỉ cần gặp Thiên Thủy Hải Thần là được, về phần có một số việc, cái kia chính là thuộc về ta sự tình. Chỉ cần hắn gật đầu đáp ứng. Ta liền cho hắn tục thọ!"
 
 	Tam trưởng lão thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu. Nghiêm túc nói ra: "Công tử, tiểu lão nhất định sẽ một năm một mười chuyển cáo Thất Thánh tổ."
 
 	"Vậy ta liền không tiễn." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Tam trưởng lão do dự một chút, cũng không có lập tức cáo từ, vẫn là đứng ở nơi đó.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua đứng ở nơi đó không nguyện ý đi Tam trưởng lão. Chậm rãi nói ra.
 
 	"A, a, a. . ." Tam trưởng lão cười khan một tiếng, nói ra: "Không biết Lý công tử lúc nào có rảnh? Chúng ta Các chủ muốn cùng công tử gặp một lần."
 
 	"Các ngươi là chưa từ bỏ ý định nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Ta đối ngựa giống việc này, không hứng thú!"
 
 	"A, a, a. . ." Tam trưởng lão gượng cười vài tiếng, nói ra: "Lý công tử. Kỳ thật gặp một lần cũng không sao, chúng ta Các chủ đối công tử thần tư là mười phần hướng tới, không biết Lý công tử định. . ." 
 
 	"Chuyện này. Sau này hãy nói đi, chờ các ngươi Thất Thánh tổ đáp ứng điều kiện của ta, lại nói cũng không muộn." Lý Thất Dạ cắt ngang Tam trưởng lão.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ kiên trì như vậy, Tam trưởng lão ôm quyền, cúc thủ, bái một cái. Nói ra: "Vậy tiểu lão liền cáo từ."
 
 	Tam trưởng lão sau đó cùng Liễu Như Yên các nàng cáo từ, lúc này mới quay người rời đi.
 
 	Tam trưởng lão rời đi về sau. Liễu Như Yên cũng không khỏi mười phần hồ nghi, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử gia, ngươi thật xác định muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần?" 
 
 	"Cái này có vấn đề sao?" Đối với Liễu Như Yên nghi vấn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Vấn đề là, Thiên Thủy Hải Thần đã sớm chết." Trác Kiếm Thi cũng nhịn không được chen vào một câu, nàng cũng không tin Thiên Thủy Hải Thần còn sống.
 
 	Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Cái này muốn nhìn ngươi thế nào định nghĩa sinh cùng tử cái vấn đề này, ở trong mắt các ngươi, Thiên Thủy Hải Thần là chết, trong mắt ta, hắn còn sống."
 
 	"Thiên Thủy Hải Thần còn sống?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi trăm miệng một lời nói, nếu như tin tức này là thật, vậy liền quá rung động.
 
 	"Là chết." Lý Thất Dạ lại không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Công tử gia, ngươi đây là có chủ tâm trêu đùa chúng ta." Liễu Như Yên hờn dỗi, vũ mị tư thái để cho người ta xương cốt đều mềm mại, hờn dỗi nói ra: "Công tử gia liền theo chúng ta nói một câu trong này môn đạo nha."
 
 	Nhìn thấy Liễu Như Yên cái kia mê đảo chúng sinh vũ mị, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng. "Thiên Thủy Hải Thần là chết, chí ít, từ chúng sinh định nghĩa sinh cùng tử góc độ tới nói, thật sự là hắn là chết."
 
 	"Nhưng là, từ Hải Thần góc độ tới nói, hắn còn sống." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy bên ngoài, rơi vào trầm tư.
 
 	"Đây là cái đạo lí gì đâu?" Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi dạng này cực kì thông minh người nghe được đều có chút như lọt vào trong sương mù.
 
 	"Vậy tại sao Hải yêu, Thụ tộc không tại Cửu Giới đại tộc liệt kê đâu?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cửu Giới bên trong, bất luận là cùng nhân tộc so sánh cũng tốt, bất luận là cùng Mị Linh so sánh cũng được, Hải yêu, Thụ tộc cho tới bây giờ đều không yếu, nhưng, bọn hắn một mực không xếp vào Cửu Giới đại tộc, viễn cổ Tiên Hiền cũng không đem bọn hắn đặt vào trong vạn tộc, trong này là nguyên nhân gì đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng không khỏi ngơ ngác một chút, mặc dù các nàng không hề rời đi qua Thiên Linh giới, nhưng là, từ một chút ghi chép có thể biết, Thiên Linh giới bên ngoài, nhấc lên đại tộc, thường thường là không có người sẽ nhấc lên Hải yêu cùng Thụ tộc.
 
 	Bất quá, vấn đề này, tựa hồ cho tới nay đều không có người đi truy đến cùng.
 
 	"Chẳng lẽ công tử gia có ý tứ là nói, Hải Thần cùng Thụ Tổ là giống nhau? Thụ Tổ mặc dù chết rồi, nhưng là, nó có thể quy về tọa hóa quy nguyên, cắm rễ đại địa. Chỉ cần là khống thụ giả, liền có thể cùng tổ thụ câu thông." Liễu Như Yên cực kì thông minh, nàng lập tức từ Thụ Tổ vế trên nghĩ đến Hải Thần.
 
 	"Lời này cũng đúng, cũng không đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thụ Tổ tọa hóa quy nguyên, cắm rễ đại địa, đây là Thụ Tổ có thể duy nhất làm được, Hải Thần không được . Bất quá, từ nguồn cội theo đuổi ngược dòng, lẫn nhau có chút tương thông."
 
 	Trác Kiếm Thi tâm tư cẩn thận, gần nhất Lý Thất Dạ cho các nàng quá nhiều vui mừng, làm cho các nàng mở ra một cái trước nay chưa có môn hộ, cho nên, trong nháy mắt này, nàng nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề, nàng phương tâm run lên một cái, nàng nhịn không được nói ra: "Vậy chúng ta Mị Linh đâu?" 
 
 	Trác Kiếm Thi lời này vừa ra, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn nhiều nàng một chút, cười nói ra: "Các ngươi sư tỷ muội đích thật là khó lường, nếu như các ngươi tỷ muội kết hợp, cùng một cái tâm, còn đến mức nào. Như khói nhạy bén, Kiếm Thi trác viễn, các ngươi lão tổ tuyển các ngươi làm tông chủ, đích thật là có thấy xa."
 
 	"Công tử gia, đừng khen chúng ta, mau mau nói với chúng ta nha." Đối với Lý Thất Dạ khích lệ, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều không có cao hứng cùng kinh hỉ, các nàng càng muốn biết cái này phía sau đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hai người bọn họ một chút, cuối cùng nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Có mấy lời, lẽ ra không nên nói với các ngươi, bất quá nha, hôm nay đem lời nói đến mức này, nể tình hai người các ngươi cẩn trọng hầu hạ phân thượng, ta cũng có thể nói cho các ngươi biết một điểm. Từ đi tìm nguồn gốc đi lên nói, các ngươi Mị Linh cùng Thụ tộc, Hải yêu có một ít chỗ tương thông, chí ít, từ kỷ nguyên đến đi lên giảng, các ngươi tam tộc là đồng bộ. . ." 
 
 	". .. Bất quá, các ngươi Mị Linh lại cùng Thụ tộc, Hải yêu không giống nhau, các ngươi có tốt hơn tương lai, Thụ tộc cùng Hải yêu, liền không đồng dạng. Đây chính là thế gian người người nói tới, các ngươi là thượng thiên sủng nhi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thượng thiên sủng nhi? Lão tặc thiên cho tới bây giờ liền không sủng một cái nào đó chủng tộc, cũng xưa nay không sủng một người nào đó, nếu như là nếu như mà có, như vậy lão tặc thiên sủng nhi liền là ma quỷ!"
 
 	Cười một hồi về sau, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như nói, các ngươi Mị Linh là sủng nhi, vậy cũng không phải thượng thiên sủng nhi!"
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lẳng lặng nghe, một lời này giống như phải mà không phải, mặc dù Lý Thất Dạ không có vạch trần, nhưng là, trong lòng các nàng có càng nhiều dư vị, có càng nhiều mơ màng.
 
 	"Liên quan tới các ngươi Mị Linh một ít chuyện, ta không thể nói cho các ngươi biết quá nhiều, dù sao, có một số việc, hiện tại biết không nhất định là chuyện tốt, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đạo tâm của các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi Mị Linh một ít chuyện, nó đáp án tại đại tuyền qua!"
 
 	"Đại tuyền qua!" Lần nữa nghe được cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa danh tự, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên.
 
 	"Mị Linh khởi nguyên nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy mặt biển, không khỏi hơi xúc động, lại có chút thương cảm.
 
 	Thương cảm, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều không phải là mười phần tin tưởng con mắt của mình, dạng này thần thái sẽ xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên mặt.
 
 	"Công tử gia tại sao lại muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần đâu?" Liễu Như Yên trong nội tâm có nghi vấn, nói ra: "Là cái gì để công tử gia thay đổi chủ ý đâu?"
 
 	Thiên Thủy Hải Thần sống hay chết, đây là một chuyện khác , có thể nói, ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền biết có thể gặp Thiên Thủy Hải Thần, nhưng là, trước đó, Lý Thất Dạ rõ ràng là không hứng thú đi gặp Thiên Thủy Hải Thần, mặc kệ là chết, hay là còn sống.
 
 	Nhưng, lần này gặp Tam trưởng lão, Lý Thất Dạ lại cải biến chủ ý, ngay cả Thất Đại Thức đều có thể không cần, lại muốn gặp Thiên Thủy Hải Thần, trong này biến hóa, để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều hết sức tò mò, là cái gì để Lý Thất Dạ làm ra cải biến.
 
 	"Các ngươi nói, ta là người tốt, hay là người xấu?" Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nghi vấn, Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi một cái như thế không hiểu chớ diệu vấn đề.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi thật không cách nào đáp đi lên, bởi vì đối với một cái tu sĩ tới nói, không cách nào dùng người tốt hoặc người xấu đến định nghĩa.
 
 	"Kỳ thật, ta cũng không biết ta là người tốt hay là người xấu." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có người nói ta là người tốt, có người nói ta là người xấu. Ta vẫn muốn làm một cái người xấu, nhưng, hết lần này tới lần khác có đôi khi có người cho là ta là một người tốt, thế gian, thật để cho người ta rất bất đắc dĩ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi đắng chát cười một tiếng, ở thời điểm này, hắn không khỏi nhìn lấy tiên nữ, thần thái rất phức tạp.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.