Chương 126 : Chuyên nghiệp.
Vô biên vô tận sương xám an tĩnh lơ lửng, bàn dài thanh đồng vị trí đầu vang lên nhẹ nhàng tiếng ma sát.

	Klein cải biến tư thế ngồi, càng thêm ngưng trọng cân nhắc lên ác linh sự kiện chi tiết, càng ngày càng tin tưởng mình cùng Sharon tiểu thư vào thời khắc ấy hoàn toàn không để mắt đến Rafter. Pound xảy ra vấn đề khả năng:

	"Này thuộc về 'Hồng tế ti' đường tắt 'Âm mưu gia' phi phàm năng lực?

	"Hơn nữa đây càng tiếp cận với bình thường phạm trù đánh lừa, chỉ ở chỗ rất nhỏ có siêu tự nhiên lực lượng tác dụng, cho nên, dù là ta tiến vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này, cũng sẽ không bị động phát giác gặp che đậy, nhất định phải chủ động suy nghĩ cùng phân tích, mới có thể phát hiện vấn đề?

	"Nếu như không phải từ Azcot tiên sinh nơi đó biết ác linh hư hư thực thực sớm đã vẫn lạc 'Hồng thiên sứ' Medici, ta căn bản sẽ không cảm thấy sự tình có vấn đề, cũng liền không khả năng thuê 'Ma thuật sư' tiểu thư đi phố Williams tìm kiếm dị thường dấu hiệu. . ."

	Suy nghĩ mấy phút, Klein cụ hiện ra giấy bút, chuẩn bị dùng xem bói phương thức xác nhận suy đoán của mình.

	Châm chước một lúc lâu, hắn rốt cuộc đặt bút viết xuống "Mộng cảnh xem bói" câu văn:

	"Rafter. Pound tòng Nam tước hiện tại tình trạng."

	Buông xuống màu đỏ thẫm bút máy cán tròn, Klein cầm viết câu văn bói toán trang giấy, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Hắn trước hồi ức xuống tự thân nắm giữ Rafter. Pound tin tức, tiếp mới nhắm đôi mắt lại, mặc niệm câu văn, tiến vào minh tưởng.

	Klein suy nghĩ nhanh chóng bình thản, cấp tốc lâm vào mộng cảnh.

	Kia tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong, đứt quãng hình ảnh từng màn thoáng qua, cuối cùng dừng lại tại phố Silveras số 29 tòa nhà kia.

	Ấm áp trong phòng khách, Rafter. Pound mặc vải bông áo ngủ, bưng chứa chất lỏng màu đỏ ly rượu, an tĩnh đứng ở cửa sổ, đưa mắt nhìn chếch đối diện Backlund sở cảnh sát tổng bộ.

	Vị này tòng Nam tước hai tóc mai hoa râm càng thêm rõ ràng, sưng vù khóe mắt nhiễm lên màu xanh đen, cái trán khóe mắt cùng bên miệng nếp nhăn khắc sâu được siêu việt hắn khoảng bốn mươi tuổi niên kỷ.

	Con ngươi của hắn hiện ra không nghiêm trọng nhưng cũng không bình thường khuếch tán, hai má đỏ hồng, thần sắc mỉm cười, cùng Klein trước đó gặp phải bộ dáng có một chút lại dị thường cải biến.

	Quả nhiên, hắn nơi này xảy ra vấn đề. . . Klein thoát ly mộng cảnh, suy tính tới nên xử lý như thế nào ác linh vấn đề.

	Không hề nghi ngờ, hắn ở phương diện này là có tư duy quán tính, liên lạc không được Sharon tiểu thư tình huống dưới, hắn phản ứng đầu tiên chính là tố cáo!

	Nhưng nên làm sao tố cáo đâu? Klein chăm chú suy tư một trận, cụ hiện ra "Thế giới" thân ảnh cũng khiến hắn cầu khẩn:

	"Thông qua đáng tin đường tắt, đem dưới đây tin tức đưa cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội cùng Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội.

	"Tin tức là: Fusak cùng Entis cao cấp gián điệp tụ tập ở phố Williams, mục đích không rõ.

	"Thù lao, 100 bảng."

	Đây là Klein lặp đi lặp lại châm chước qua lời giải thích, trực tiếp lộ ra "Thiên Sứ chi vương", "Hồng tế ti", Medici gia tộc và Tudor vương triều di tích đẳng sự tình xác thực càng có thể dẫn tới giáo hội cùng quân đội coi trọng, nhưng cũng rất dễ dàng khiến phụ trách tố cáo "Ma thuật sư" Filth tiểu thư bị quan phương tổ chức để mắt tới, nguy hiểm cực lớn.

	"Fusak cùng Entis cao cấp gián điệp tụ tập ở phố Williams" thuyết pháp không chỉ tương đối nhu hòa, thuộc về phổ thông phi phàm giả cũng có cơ hội phát giác sự tình, hơn nữa đủ để cho giáo hội cùng quân đội cảnh giác, phái ra tương ứng cường giả, lựa chọn áp dụng thủ đoạn hữu hiệu nhất.

	Về phần hậu tục tra ra cái gì, thì thuộc về bọn họ cống hiến, cùng kẻ tố cáo không quan hệ.

	Mà tìm Azcot tiên sinh hỗ trợ tuyển hạng, Klein có cân nhắc qua, nhưng cuối cùng quyết định từ bỏ, bởi vì kia ác linh khi còn sống hư hư thực thực Thiên Sứ chi vương, phi thường nguy hiểm, còn tại khôi phục giai đoạn Azcot tiên sinh chưa hẳn có thể đối phó.

	Hơi chút trầm ngâm, Klein đem cụ hiện đi ra tràng cảnh hóa thành lưu quang, đầu nhập vào tượng trưng "Ma thuật sư" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm.

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Filth thu đến "Thế giới" tiên sinh hồi phục, nghe được sửng sốt một chút.

	"Đó là Fusak cùng Entis cao cấp gián điệp?" Nàng kinh ngạc tự nói, tin tưởng mình cung cấp tài liệu căn bản suy luận không ra kết luận như vậy!

	Bất quá, nàng rất nhanh thoải mái, cho rằng "Thế giới" tiên sinh sở dĩ hoài nghi phố Williams có dị thường, chính là bởi vì thu đến tương ứng cao cấp gián điệp tình báo, tại xác nhận có người Fusak cùng Entis ẩn hiện sau, vô cùng đơn giản liền có thể ra kết luận.

	Đem tin tức đưa cho Hắc Dạ giáo hội cùng Hơi Nước giáo hội? Này không phải liền là tố cáo uyển chuyển thuyết pháp sao. . . Đáng tiếc a, không thể lại đi bàng quan, bằng không khẳng định có thể trông thấy một màn trò hay. . . Filth đối tố cáo cũng không lạ lẫm, dù sao nàng bạn cùng phòng kiêm hảo hữu là một vị thợ săn tiền thưởng.

	Nàng cấp tốc có chủ ý, quyết định đem tố cáo chuyện này giao cho kinh nghiệm phong phú Hugh tới làm.

	Ra phòng ngủ, nàng trông thấy Hugh đang ngồi ở sô pha bên trên, thân thể nghiêng về phía trước lật xem mục tiêu văn kiện, thỉnh thoảng nâng tay bắt một chút rối bời tóc vàng, có vẻ cực kì chăm chú.

	Filth tiện tay cầm dạng trang sức dùng vật phẩm, dựa sát vào ghế sô pha, đưa tới:

	"Đến, ăn khối bánh ngọt."

	Hugh mắt liếc bôi trét lấy bơ bánh ngọt, suy nghĩ không có phân tán, nhấc bàn tay liền muốn bắt lấy.

	Lúc này, Filth cổ tay khẽ đảo xòe ra, trong lòng bàn tay bánh ngọt đã biến thành một đóa màu vàng kim hoa vải.

	"Kinh hỉ sao?" Nàng mỉm cười hỏi.

	Hugh không nhịn được trợn mắt lên nói:

	"Đình chỉ ngươi biểu diễn, ta càng hi vọng là đồ ăn."

	"Được rồi, ta có chuyện ủy thác ngươi, 70 bảng." Filth mỉm cười ngồi xuống.

	. . .

	Sơ bộ xử lý tốt ác linh sự tình, Klein trở về thế giới hiện thực, thuận tiện cử hành lên nghi thức, đem đặt ở sương xám phía trên vài ngày máy thu phát vô tuyến điện mang về khoang hạng nhất chủ nhân phòng ngủ.

	Hắn nằm dài trên giường, mượn nhờ minh tưởng, khôi phục tinh lực, cho đến bị đát đát đát thanh âm làm tỉnh lại.

	Klein mở mắt thời điểm, ngoài cửa sổ ánh trăng đỏ rực dĩ nhiên chiếu vào, như sa mỏng bao phủ mờ tối gian phòng, bao phủ bộ kia tại trên bàn sách tự hành phun hư ảo giấy trắng máy thu phát vô tuyến điện.

	Này thật có phim ma phim kinh dị cảm giác. . . Đáng tiếc liên thông là một mặt không có tiết tháo không có hạ hạn ma kính. . . Klein xoay người ngồi dậy, đi qua, trông thấy trên tờ giấy trắng hư ảo đã xuất hiện từng hàng Ruen văn:

	"Tồn tại vĩ đại phía trên Linh giới, người hầu trung thành của ngươi Harolds đã đến, cũng hướng ngài vấn an.

	"Ngài là có chuyện muốn thử thách ta?"

	Nhìn xem, nhìn xem, đây mới gọi là biết nói chuyện! Đây mới gọi là chuyên nghiệp! Giờ khắc này Klein rất muốn đem béo dược sư Darkwill kéo vào được kiến thức hạ ma kính nói chuyện nghệ thuật.

	Rõ ràng là ta có chuyện muốn hỏi nó, kết quả biến thành ta tại thi nó, hơn nữa còn phụ tặng một vấn đề. . . Klein khống chế khóe miệng nhếch lên, trầm thấp hồi đáp:

	"Đúng thế."

	"Ngài giảng, ngu muội nông cạn Harolds đã làm tốt chuẩn bị." Đát đát đát thanh âm bên trong, trên tờ giấy trắng hư ảo không chỉ xuất hiện Ruen văn chữ, còn nhiều thêm lấy lòng khuôn mặt tươi cười.

	Đây đã là nhan văn tự hình thức ban đầu. . . Tên này tiến hóa được thật nhanh. . . Klein trực tiếp hỏi:

	"Nơi nào có thể lấy được có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm?"

	Đát đát đát thanh âm bỗng nhiên kịch liệt, trên tờ giấy trắng hư ảo nhanh chóng hiện ra từng hình ảnh, chân thực đến mức phảng phất điện ảnh screenshot.

	Trong này có Klein quen thuộc thành phố Tingen St Selina giáo đường dưới đáy cửa Chianese, có tóc đen mắt xanh anh tuấn thi nhân Leonard. Mitchell, có ngồi ngay ngắn ghế sô pha, mỉm cười nhìn đối diện quý tộc phu nhân nam tử trung niên, có bồi hồi tại âm u trong cống thoát nước cao ngạo thiếu nữ. . .

	Này hết thảy có mười hai hình ảnh, cuối cùng thì là một hàng Ruen văn:

	"Này mấy thuộc về ngài rất dễ dàng hoặc rất phương tiện thu hoạch loại hình, còn lại còn có rất nhiều, nhưng hoặc là rất phức tạp rất phiền toái, hoặc là liên quan đến rất cao tầng thứ, ta không cách nào thấy rõ."

	Không tệ a, đều hiểu được giúp ta chủ động sàng chọn. . . Đây quả thực là kỳ huyễn bản thần bí bản trí năng bản Google sao. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ đáp án nói:

	"Đến phiên ngươi đặt câu hỏi."

	"Ngài đã trả lời." Trong tiếng đát đát, ma kính Harolds không ra ngoài ý muốn trả lời hiện ra tại trên tờ giấy trắng hư ảo.

	Klein cười thầm một tiếng, hỏi tiếp:

	"Leonard. Mitchell gần nhất ở nơi nào?"

	Đát đát đát thanh âm lần nữa kịch liệt, từng màn tràng cảnh lại lấy hình ảnh hình thức nhảy vào Klein tầm mắt:

	Đó là Backlund nổi danh nhất tiêu chí, cao ngất Gothic tháp đồng hồ, phía trên treo có "Trật tự chi chuông" ;

	Đó là đứng ở đầu đường cột mốc, phía trên viết "Phố Pinster" ;

	Đó là biển số là 7 chung dãy phòng ốc, đó là tùy ý khoác màu đen áo khoác, mang màu đỏ bao tay, cực kì tiêu sái Leonard. Mitchell, đó là đang lật xem Ranlus án cùng Capim án hồ sơ thi nhân đồng học.

	Tên này liền tại Backlund, hơn nữa đang điều tra Ranlus án cùng Capim án? Đây coi là chuyện gì. . . Klein khóe miệng khẽ động, chăm chú suy nghĩ một chút này hai vụ án bên trong chính mình có lưu lại đầu mối gì.

	Đầu mối duy nhất chính là Sherlock. Moriarty trinh thám cùng hai vụ án đều phát sinh liên quan, Leonard nếu như nhập mộng Daisy, hẳn là có thể phát hiện điểm này. Nhưng lúc đó ta đã lưu lại chòm râu, làm không tồi ngụy trang, chỉ dựa vào trong mộng cảnh tương đối mơ hồ hình ảnh cùng mấy trương tranh chân dung, hắn hơn phân nửa không nhận ra ta. . . Chỉ cần không nhận ra, liền không quan trọng, Sherlock. Moriarty xảy ra vấn đề cùng ta Gehrman. Sparrow có quan hệ gì? Klein thu hồi suy nghĩ, nhớ kỹ Leonard. Mitchell hiện tại trụ sở:

	Backlund Bắc khu phố Pinster số 7.

	Hắn chuẩn bị đợi lát nữa liền ủy thác "Mặt trăng" Emlyn. White, khiến hắn ngày mai hoặc ngày mốt đi bái phỏng Leonard. Mitchell, dùng các vận mệnh ẩn sĩ huy chương cầu mua thần kỳ vật phẩm.

	Hi vọng thi nhân đồng học trên tay có dư thừa. . . Không có mà nói, khẳng định sẽ tràn giá không ít. . . Klein "Ân" một tiếng, đối máy thu phát vô tuyến điện nói:

	"Đến phiên ngươi đặt câu hỏi."

	Nói thật, hắn tương đối hiếu kỳ ma kính Harolds lần này lại có thể hỏi ra vấn đề gì.

	Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện phun ra mới hư ảo giấy trắng, phía trên dùng Ruen văn ghép thành một câu hỏi :

	"Chủ nhân vĩ đại, Leonard. Mitchell cất giấu một bí mật rất lớn, ngài muốn biết sao?"

	. . . Vậy cũng tính là ? Klein lại buồn cười lại ngạc nhiên ngẩng đầu lên, ngắm nhìn mặt trăng đỏ tươi lẳng lặng chiếu sáng thâm đen mặt biển.

	Rất nhanh, hắn thành thật làm ra trả lời:

	"Muốn."
Kết chương.