Chương 1031: Mở cửa hẳn phải chết.

	"Còn sống a "

	Quan Giang tiểu khu một tòa trong biệt thự trong phòng.

	Mùi máu tươi nương theo lấy vị xác thối tràn ngập trong đó, trước đó trong phòng cái kia thống khổ tiếng kêu rên đã lắng xuống.

	Lý Dương toàn thân hư nhược nằm trên mặt đất, thân thể xương cốt đều có chút vặn vẹo biến hình, kia là bị linh dị lực lượng ảnh hưởng, suýt nữa tách rời xé nát thân thể của hắn.

	Đến chung quy là không có đi đến một bước kia.

	Hắn kháng đến đây, khống chế con quỷ thứ ba, tìm được mới cân bằng.

	Lý Dương thở phì phò, hắn nghiêng đầu lại nhìn về phía bên phải chính mình.

	Một đầu không thuộc về mình khô gầy, mọc đầy thi ban quỷ dị cánh tay bị xiêu xiêu vẹo vẹo dùng kim khâu mười phần xốc xếch khâu lại ở bên trên, tiếp lời chỗ máu thịt be bét, biến thành màu đen bốc mùi, tựa hồ đã mục nát vài ngày đồng dạng bất luận nhìn thế nào, dạng này khâu lại cũng không thể để cánh tay này lần nữa hoạt động.

	Nhưng mà, đầu này quỷ dị cánh tay lại là ngón tay có chút co rút lấy, một mực ở vào hoạt động trạng thái, cũng không có triệt để chết đi.

	Lý Dương tại thích ứng đầu này sợ hãi lệ quỷ cánh tay.

	Cần một khi thời gian, cũng cần từ từ chưởng khống mới linh dị lực lượng.

	Giãy dụa lấy ngồi dậy.

	Vặn vẹo trong thân thể vang lên kèn kẹt, kia là trật khớp xương va chạm ma sát cùng một chỗ thanh âm, nhưng là Lý Dương chỉ là khóe miệng co quắp động mấy lần, đối với đau đớn, hắn đã chết lặng.

	Linh dị đều không thể ăn mòn ý chí của hắn, một chút trên thân thể thống khổ căn không có khả năng đem đánh bại.

	Nếu là không có kiên định như vậy sống tiếp tín niệm, lúc trước hắn tại quỷ họa thế giới bên trong sinh tồn lâu như vậy cũng sớm đã hỏng mất.

	"Cảm giác cực kỳ tốt, tất cả lệ quỷ khôi phục xao động đều biến mất, phảng phất đều lâm vào ngủ say bên trong đồng dạng không biết ta loại tình huống này lệ quỷ là đã chết máy, vẫn là nói chỉ là ngắn ngủi cân bằng, về sau còn có khôi phục khả năng "

	Lý Dương không cách nào phán đoán chuẩn xác trạng thái của mình.

	Nhưng ít ra, hắn cảm thấy mình chí ít một năm trong vòng, cho dù là nhiều lần sử dụng linh dị lực lượng cũng sẽ không có khôi phục phong hiểm.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng với kháng trải qua tại kinh khủng lệ quỷ.

	Hắn hơi có vẻ suy yếu cùng vô lực đứng lên, sắc mặt phá lệ khó coi, biến thành màu đen, vàng như nến, không có chút nào rực rỡ, tựa như là một bộ chết vài ngày thi thể, đột nhiên lại theo trong quan tài bò lên đi ra đồng dạng hoàn toàn một bộ mặt chết sắc.

	Nhưng Lý Dương lại cũng không quan tâm.

	Chỉ cần gạt người quỷ vẫn còn, hắn người sống bộ phận là có thể khôi phục lại bình thường thời điểm bộ dáng.

	Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng ít ra đi ra ngoài không có dọa người như vậy.

	"Tay, tựa hồ có thể dùng, nhưng muốn hoàn toàn linh hoạt chưởng khống, cơ hồ là không thể nào." Lý Dương là cái này nâng lên đầu kia đáng sợ lệ quỷ cánh tay.

	Có thể động, nhưng là không linh hoạt, rất cứng ngắc, trì độn.

	Nhưng cái này đã đầy đủ.

	Bởi vì cái này chứng minh Lý Dương đã có thể khống chế cái này quỷ mở cửa , chờ ngày nào hắn cánh tay này không nhận khống thời điểm, ý vị này cân bằng mất đi hiệu lực, lệ quỷ đem lần nữa khôi phục.

	Lý Dương nhìn một chút trong phòng tình huống, bẩn thối ô uế, hắn nhíu nhíu mày, quyết định mở cửa, hít thở không khí.

	Bàn tay khô gầy tiếp xúc cánh cửa một khắc này.

	"Ầm!"

	Trong nháy mắt, chất gỗ cửa phòng trực tiếp vỡ nát, biến thành đầy đất mảnh gỗ vụn, không có một khối là hoàn chỉnh.

	"Phổ thông cánh cửa ngay cả một chút xíu linh dị lực lượng cũng không có cách nào tiếp nhận a" Lý Dương thấy vậy lập tức hiểu rõ ra, cũng không thấy đến kỳ quái.

	Hắn lại tới cửa chính vị trí.

	Cường độ cao thép cửa chống trộm ngay cả đạn đều đánh không thủng, hiển nhiên lúc trước Trương Hiển Quý danh hạ trang trí công ty không có trộm của hắn công giảm liệu, dùng đều là tốt nhất vật liệu.

	Lý Dương nhìn chằm chằm cánh cửa này nhìn một chút, lần nữa vươn đầu kia cứng ngắc, quỷ dị cánh tay, cái kia giống như cây khô đồng dạng bàn tay bắt lấy chốt cửa.

	Sau một khắc.

	"Két! Két!"

	Nặng nề cửa chính, bị một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng ảnh hưởng, kim loại đang vặn vẹo, đang biến hình, phát ra toan điệu răng thanh âm.

	Cái này phiến cửa chống trộm tựa như là một khối mềm mại vải đồng dạng bị tùy ý vặn vẹo, xé rách,

	Cuối cùng kim loại mệt nhọc bịch một tiếng toàn bộ nổ tung, thành đầy đất mảnh kim loại.

	Một cái cửa chính vẻn vẹn chỉ là đụng vào liền bị tuỳ tiện xé nát.

	Không những như thế.

	Biệt thự trước cửa ánh đèn cũng xuy xuy lóe lên, một chiếc tiếp lấy một chiếc dập tắt, tựa hồ một loại nào đó kinh khủng nguyền rủa tại lan tràn, thẳng đến lan tràn đến hai ba mươi mét bên ngoài mới ngừng lại.

	"Đây là mở cửa phải giết linh dị nguyền rủa, may mắn chỗ ta ở so sánh lệch, không có những người khác vào ở, bằng không bọn hắn đều phải chết rơi."

	Lý Dương trong lòng run lên, xác định khu vực phụ cận biệt thự không có người vào ở mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu không, vẻn vẹn lần này nếm thử hắn liền muốn ngộ sát rất nhiều người.

	"Con quỷ thứ ba linh dị lực lượng quá kinh khủng, khó trách lúc trước ta cùng đội trưởng còn có Tôn Thụy tại bưu cục lầu một thời điểm gặp được cái kia quỷ mở cửa, tập hợp ba người lực lượng mới đối kháng, đánh lui cái kia lệ quỷ, cũng may mà cái kia lệ quỷ một mực bồi hồi tại quỷ bưu cục ở trong không hề rời đi, nếu không đây cũng là một kiện cùng quỷ gõ cửa sự kiện một cái cấp bậc sự kiện linh dị."

	Lý Dương trong lòng cảm thấy một loại không hiểu lạnh lẽo.

	Bởi vì khủng bố như vậy nguyền rủa, chỉ là cái kia lệ quỷ thân thể một bộ phận, thậm chí cái kia quỷ mở cửa bản thân cũng có thể là cái kia La Tùng Văn theo trên thân thể tách rời xuống tới ghép hình.

	"Dân quốc thời kỳ những vật kia, thật sự là đáng sợ, khó trách đội trưởng đối với cái kia Hồng tỷ như thế kiêng kị, những cái này dân quốc thời kỳ lưu lại tại khi còn sống còn biết khắc chế, còn biết thu liễm, một khi sau khi chết, lệ quỷ khôi phục, vậy liền đơn giản chính là một trận tai họa thật lớn."

	Lý Dương thầm nghĩ trong lòng, hắn nhìn xem cái kia đã triệt để hư hao cửa chống trộm, trong lòng cũng hiểu chính mình cái này linh dị lực lượng sự đáng sợ.

	Ngoại trừ hoàng kim chế tác cánh cửa cùng một chút linh dị vật phẩm, trên thế giới này bất luận cái gì một cái phổ thông cánh cửa, dù là lại rắn chắc đều sẽ bị quỷ này mở cửa linh dị lực lượng xé nát.

	Suy tư một hồi lâu.

	Lý Dương lại lấy lại tinh thần, hắn không nói tiếng nào quay người trở về phòng, bắt đầu thanh lý gian phòng, sau đó người liên hệ nạp lại hai cánh cửa.

	Mà ở trong đó trước đó phát sinh sự tình cũng không người nào biết, cho dù là thân là thành phố Đại Xương người phụ trách Dương Gian cũng không có khả năng mỗi ngày trừng mắt một cái quỷ nhãn khắp nơi đi điều tra.

	Hiện tại Dương Gian còn tại trước kia quà vặt một con phố khác ăn mì.

	Một bát mì xào đã ăn xong, hắn không có no bụng cảm giác, tựa hồ còn có thể tiếp tục ăn, điều này nói rõ thân thể của hắn đã rất đói bụng.

	Nhưng là Dương Gian nhưng không có cảm giác đói bụng.

	Nếu như có thể mà nói, hắn chọn thời gian dài không ăn không uống, thẳng đến thân thể chết đói mới thôi.

	Nhưng dù cho như thế, thân thể chết đói về sau Dương Gian còn có thể bình thường hoạt động.

	"Tốt no bụng, ta không ăn được, nhà này ông chủ mì xào phân lượng nhiều lắm."

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này uống một chén nước thở dài nhẹ nhõm, cảm giác mình đã có chút chống.

	"Cho nên đây mới là ta trước kia tới đây ăn cơm nguyên nhân, cơm ăn xong, tính tiền đi, ta cảm thấy ta cần phải trở về." Dương Gian nói.

	"Làm sao về sớm đi làm cái gì, ngươi không mang theo ta khắp nơi đi dạo một vòng đi vào thành phố Đại Xương về sau ta còn không có đi du ngoạn qua đây, ngươi cái này thành phố Đại Xương người phụ trách chẳng lẽ liền không nguyện ý mang ta làm quen một chút thành phố Đại Xương hoàn cảnh đúng, ta nhìn trên mạng nói thành phố Đại Xương một chỗ có cái gì âm nhạc suối phun."

	"Ngươi dẫn ta đi nhìn xem có được hay không" Lưu Tiểu Vũ cười hì hì nói.

	Thật vất vả lôi kéo Dương Gian đi ra, nàng làm sao có thể ăn một bát mì xào liền thả Dương Gian trở về, hẹn lại lần sau hắn thời điểm nhưng không biết lúc nào.

	Dương Gian nói: "Không quay lại đi lời nói ta sợ phiền phức."

	"Ngươi còn biết sợ phiền phức trước kia tại tổng bộ thời điểm ta lại còn tin tưởng ngươi sẽ sợ phiền phức, hiện tại nơi này là địa bàn của ngươi, có cái gì phiền phức là ngươi không giải quyết được" Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Có một số việc liền xem như ta cũng không giải quyết được." Dương Gian nói: "Ngươi cho rằng ta là vạn năng a "

	"Ta cảm thấy cùng ngươi vạn năng không sai biệt lắm.  " Lưu Tiểu Vũ nói, nàng đối với Dương Gian mang theo một chút sùng bái cảm xúc.

	Bất quá cái này lúc nói chuyện, một cỗ xe cá nhân lại đột nhiên lái vào đầu này quà vặt đường phố.

	Nơi này theo lý thuyết là cấm cỗ xe tiến vào, nhưng là bây giờ quà vặt đường phố quạnh quẽ, vắng vẻ, ngẫu nhiên vẫn là có xe chiếc không tuân thủ quy tắc giao thông lựa chọn đi tắt.

	Chiếc này xe cá nhân đứng tại ngoài cửa tiệm.

	Mở cửa xe, đã thấy Hùng Văn Văn theo trong xe nhảy ra ngoài: "Tiểu Dương, đừng tưởng rằng ngươi trốn đến nơi này ta liền không tìm được ngươi, vô dụng, gấu cha có thể dự báo vị trí của ngươi."

	"Mười phút đuổi tới, một vạn khối, ngươi nói xong, cũng đừng quỵt nợ, mặc dù ta lão Vương đã thật lâu không có lái xe taxi, đổi nghề mở quầy bán quà vặt, nhưng ta lão Vương kỹ thuật lái xe cũng không phải thổi, ngẫu nhiên ngứa tay, mới ra ngoài làm kiêm chức, đụng phải ta coi như các ngươi vận khí tốt, liền vừa rồi về điểm thời gian này, ngươi biết ta chép hoặc nhiều hoặc ít gần nói a "

	Cái kia tài xế xe taxi nhô ra nửa cái đầu, miệng nói không ngừng.

	"Sư phụ, xe của ngươi tiền ta xoay qua chỗ khác, phi thường cám ơn." Trong xe, Trần Thục Mỹ đem tiền thanh toán, sau đó mới xuống xe.

	"Mỹ nữ chính là sảng khoái, lần sau có việc gấp nhớ kỹ đánh ta lão Vương điện thoại, ta trong tiệm thong thả, tùy thời đều có rảnh, chỉ cần chịu thêm tiền là được, bất quá ta xe này các ngươi thêm tiền cũng đáng được."

	Lão Vương nói, sau đó lại niệm niệm lải nhải chính mình xe mới, cái gì mã lực bốn trăm thớt, V6 động cơ, gia tốc hoặc nhiều hoặc ít bao nhiêu. . . Vì mua nó cho vay làm sao thế nào , vân vân một chút nghe không hiểu nhiều.

	Lẩm bẩm đồng thời, hắn lại lái xe rời đi.

	Tại chỗ chỉ còn lại Hùng Văn Văn, Trần Thục Mỹ, cùng Dương Gian còn có Lưu Tiểu Vũ bốn người.

	Bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tràng diện tựa hồ có chút xấu hổ.
Kết chương.