Chương 543 : Diệt Môn Chi Diệp yêu thích.
Bích Huyết Tông cùng bên trong vòng hạch tâm vòng vô số tông môn ký kết minh khế, các đệ tử tu vi đến trình độ nhất định về sau, có thể tự do lựa chọn mình muốn đi lịch luyện chỗ, gần nhất trong khoảng thời gian này, không ngừng có Bích Huyết Tông đệ tử rời đi trụ sở, tiến vào bên trong vòng, có chút lựa chọn bám vào nhà khác tông môn trụ sở bên trong, có chút thì như ban sơ Trần Dục đồng dạng, đơn thương độc mã giết vào bên trong vòng.

	Lựa chọn như thế nào, đều là cá nhân tự do, không ai sẽ bị ép buộc.

	Những cái kia minh tông cũng có đệ tử chuyển xuống đến Bích Huyết Tông bên này lịch luyện tu hành, càng thêm lớn mạnh Bích Huyết Tông thực lực, trước đó vài ngày lại có trùng triều xuất hiện, kết quả Bích Huyết Tông bên này chỉ coi Trùng Sào là thành xoát công huân bảo địa, quả thực là đem Trùng Sào bên trong sinh cơ năng lượng hạt nhân lượng hao hết, mới tính kết thúc chiến đấu.

	Toàn bộ chiến trường vòng ngoài, Bích Huyết Tông trụ sở là làm chi không thẹn Cự Vô Phách, dùng Bích Huyết Tông trụ sở làm tâm điểm, phạm vi ngàn dặm địa giới, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ căn bản không dám tùy ý đặt chân.

	Nghe nói lân cận Bích Huyết Tông trụ sở mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực, gần nhất đều cố ý muốn di chuyển trụ sở.

	Không có cách, thời gian không vượt qua nổi, không dời đi dời còn có thể làm sao?

	"Không có nhà tiếp theo."

	Nghe được Đào Chính Vũ hỏi thăm, Lục Diệp đứng người lên, duỗi lưng một cái.

	Hắn cũng nghĩ đi tới một nhà, nhưng có một số việc khó thực hiện quá mức.

	Lần này bất kể nói thế nào, đều là hắn ỷ lớn hiếp nhỏ, cùng lúc trước hắn Thiên Cửu cảnh giới tình huống có chút không giống nhau lắm.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm là, hắn không biết ban đầu ở khu vực săn bắn bên trong vây công tự mình những Vân Hà đó chín tầng cảnh xuất thân nơi nào, nếu không ngược lại là có thể trắng trợn đánh tới đi.

	Có thể biết Đàm Thánh và Ngụy Khuyết xuất thân tông môn, hay là bởi vì Lý Phách Tiên và Hạ Thiển Thiển nguyên nhân.

	Ngược lại là còn có một cái dùng đao gia hỏa, người ta xưng hô hắn là Hạ Lương , có vẻ như là Cuồng Đao Môn, đao thuật tu hành tâm đắc. . . Tựa hồ lại có rơi xuống.

	"Nha." Đào Chính Vũ bé ngoan lên tiếng, tuy có chút thất vọng, nhưng cũng không đi cưỡng cầu cái gì.

	Lần này thu hoạch đã đầy đủ đầy đủ.

	"Y Y, tiễn đưa Đào sư đệ về trụ sở, dọc đường cẩn thận một chút."

	Lục Diệp lại phân phó một tiếng.

	"Biết, vậy chính ngươi cẩn thận." Y Y ứng với, tế ra một cái phi hành Linh khí.

	Nàng cũng là có tự mình phi hành Linh khí, chỉ bất quá ngày bình thường một mực đi theo Lục Diệp, không có sử dụng cơ hội.

	Một lát sau, Y Y mang theo Đào Chính Vũ, Ngự khí mà lên, hướng Bích Huyết Tông trụ sở phương hướng bay lượn.

	Nàng và Hổ Phách bây giờ có thể phát huy ra tới thực lực đều là Thiên Cửu mức độ, cho nên tại này Linh Khê trong chiến trường, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhất là hiện tại Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giác Lục Diệp đến, không có cái nào cường giả lại bốn phía tản bộ.

	Bất quá dùng bọn hắn thực lực, coi như thật đụng phải một hai cái Thiên Cửu, cũng có thể ứng phó được.

	Cho nên đối Y Y và Hổ Phách an toàn, Lục Diệp là hoàn toàn không lo lắng.

	Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, Lục Diệp rất nhanh cũng tế ra tự mình phi hành Linh khí, một cước giẫm lên, thoải mái nhàn nhã hướng một cái phương hướng bay đi.

	Hắn muốn đi Thiên Kiếm Phong chờ lấy Vạn Ma Lĩnh bên kia tặng đồ tới.

	Bận rộn lâu như vậy, thu hoạch thời điểm nên đến.

	Thời gian ước định là mười ngày kỳ hạn, cho nên cũng không sốt ruột, bốn phía đi một chút nhìn xem, cũng là tiêu diêu tự tại.

	Hắn bên này tiêu diêu tự tại, ngược lại là khổ không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Cơ hồ mỗi một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở đều nhận được bản tông đưa tin, để bọn hắn cảnh phòng Lục Nhất Diệp, như phát hiện Lục Nhất Diệp tung tích, lập tức rút về Cửu Châu.

	Điều này sẽ đưa đến cơ hồ tất cả Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng trụ sở bên trong tu sĩ, đều tại cảnh giới bên trong chờ đợi, sợ cái kia Diệt Môn Chi Diệp bỗng nhiên giết đến tận cửa.

	Nhất là khoảng cách Vân Dương tông trụ sở tương đối gần mấy nhà tông môn, khỏi phải nói nhiều đau khổ.

	Có thể đợi trái đợi phải, ai cũng không có gặp cái kia Diệt Môn Chi Diệp bóng dáng, hắn công phá Vân Dương tông trụ sở về sau, hắn liền biến mất không thấy.

	Hai ngày về sau, Lục Diệp đi tới Thiên Kiếm Phong.

	Mấy tháng trước, hắn tới qua nơi này một lần, cũng là ở chỗ này chờ tiếp thu Vạn Ma Lĩnh một phương bình an tiền, vốn cho rằng rời đi Linh Khê chiến trường về sau, sẽ không còn đặt chân, không nghĩ tới tự mình còn sẽ có lại tới một ngày, mà lại làm vẫn là cùng mấy tháng trước đồng dạng sự tình.

	Thật sự là thế sự vô thường.

	Rơi vào Linh Phong thượng, tùy ý tìm Nhất khối bằng phẳng tảng đá, ngồi xếp bằng, Bàn Sơn đao liền đặt ở bên người.

	Ngắm nhìn trước mặt lăn lộn Vân Hải, Lục Diệp bỗng nhiên có chút hối hận cho Vạn Ma Lĩnh thời gian dài như vậy kỳ hạn.

	Thân ở Linh Khê trong chiến trường, hắn là không có cách nào tu hành, bởi vì tự thân tu vi đã vượt qua Linh Khê cảnh cấp độ này, cho nên dù là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hoặc là nuốt Linh đan cũng vô dụng.

	Không làm sao được, chỉ có thể tìm ra theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển nghiên cứu.

	Những sách này, hắn đã nhìn qua không chỉ một lần, bất quá mỗi một lần một lần nữa đọc qua đều sẽ có một ít thu hoạch mới, cũng từ trong sách học tập một chút thú vị linh văn, bất quá bởi vì không phải Thiên Phú Thụ trước linh văn, cho nên những linh văn này thật muốn tạo dựng ra đến, còn cần được đại lượng luyện tập, càng có sai lầm hơn bại phong hiểm.

	Cho đến tận này, theo trên sách học được linh văn, đối Lục Diệp hữu dụng nhất, không thể nghi ngờ liền là Hư Không linh văn.

	Nếu không phải Hư Không linh văn, hắn tại khu vực săn bắn bên trong không có cách nào nhiều lần trở về từ cõi chết, cũng không có cách nào tại nhiều cường giả như vậy truy kích dưới, kiên trì thời gian dài như vậy.

	Cái linh văn này là cái rất có tiền đồ linh văn, Lục Diệp một mực có một cái ý niệm trong đầu, Thiên Phú Thụ trước nhất định có Hư Không linh văn, chỉ bất quá tự mình một mực không có thể đem chi mở ra, càng không biết nó đến cùng gánh chịu ở đâu chút trên lá cây.

	Nếu là có thể tướng Hư Không linh văn ở thiên phú trên cây mở ra lời nói, vậy hắn ngày sau bố trí lại truyền tống trận liền dễ dàng hơn, đúng như đây, hắn chỉ cần bố trí ra Nhất toà mẫu trận, chỉ cần thân ở truyền tống trận có thể cấu kết phạm trù, tùy thời có thể dùng thôi động Hư Không linh văn độn về mẫu trong trận, căn bản không cần hao tâm tổn trí đi bố trí tử trận.

	Đơn thuần Hư Không linh văn vốn là có na di truyền tống công hiệu, lấy làm hạch tâm bố trí trận pháp mục đích, là vì để linh văn lại thêm kiên cố, càng ổn định.

	Không có trận pháp dàn khung ước thúc, cũng không có cố ý duy trì, linh văn là rất dễ dàng phá diệt.

	Hắn thậm chí có thể tại tự mình Ngự khí trước tạo dựng Hư Không linh văn, dùng cái này đến nghiên cứu phát minh một chút mới giết địch thủ đoạn.

	Đương nhiên, đây đều là hắn khi nhàn hạ đủ loại tưởng tượng, muốn làm được loại sự tình này, không phải tướng Thiên Phú Thụ trước thuộc về Hư Không linh văn lá cây bốc cháy lên mới được.

	Hắn tại Thiên Kiếm Phong trước nâng sách nghiên cứu lúc, hạch tâm vòng một nhà nào đó tông môn trụ sở bên trong, hai thân ảnh Ngự khí bay ra, hai người một nam một nữ, nam giới nhìn ba bốn mươi tuổi, hình dạng uy nghiêm, thân hình to lớn cao ngạo, xem xét chính là thân cư cao vị người.

	Nữ tử dung mạo tú lệ, chỉ từ ở bề ngoài đến xem, căn bản nhìn không ra tuổi của nàng lớn nhỏ, nói nàng mười sáu mười bảy tuổi không có vấn đề, nói nàng hai bốn hai lăm giống như cũng không thành vấn đề, tư thái cao gầy, khó được chính là, dáng người cực kì sung mãn.

	Hai người này, đều là Chân Hồ chín tầng cảnh cường giả.

	Chưa hề nghĩ tới, đời này thế mà còn có cơ hội tiến vào Linh Khê chiến trường, mà lại gánh vác cùng một vị Vân Hà cảnh tiểu gia hỏa đàm phán sứ mệnh.

	Trước đây Thần Hải cảnh các cường giả thương định việc này, cuối cùng tuyển định hai người bọn họ đến đây.

	Chủ yếu là việc này không lớn không nhỏ, Thần Hải cảnh cường giả tự thân xuất mã không thích hợp, ngộ nhỡ đàm phán không thành, tràng diện trên dưới không đến, lại đánh nhau liền triệt để không có cách nào thu tràng.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Lục Diệp bá chủ cấp thực lực, những Thần Hải cảnh đó cường giả thật đúng là không có sức thắng qua hắn.

	Đánh thắng còn tốt, đánh không thắng đâu? Đều là Thần Hải cảnh người, bị một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đè xuống đất giáo huấn, cái kia còn thể thống gì?

	Cho nên thương nghị đến thương nghị đi, vẫn là có Chân Hồ cảnh xuất mã so sánh thỏa đáng, đến một lần lộ ra có thành ý, thứ hai Chân Hồ cảnh tu sĩ cũng có thể nắm chặt đàm phán phân tấc.

	Nguyên bản nhân tuyển là hai nam tử, bất quá sự đáo lâm đầu lại từ một vị nào đó Thần Hải cảnh lên tiếng, để nữ tử thay thế một người trong đó.

	Ngự khí phi hành, lẵng hoa phi hành Linh khí rất mỹ lệ, phối hợp nữ tử dung nhan tuyệt mỹ và đầy đặn dáng người, đủ để hấp dẫn trên đời chín thành chín nam nhân ánh mắt.

	Vân Khuynh Nguyệt đứng tại lẵng hoa thượng, ngước đầu nhìn lên lấy mây trên trời cuốn vân thư, nội tâm có chút phiền muộn.

	Không đơn thuần là sau lưng thỉnh thoảng quét về phía ánh mắt của nàng, còn có trước khi đi, vị kia Thần Hải cảnh tiền bối căn dặn.

	Cũng không biết cái kia Thần Hải cảnh tiền bối chỗ đó đạt được tin tức, nghe nói cái kia Diệt Môn Chi Diệp không có khác yêu thích, liền ưa thích vừa lớn vừa tròn nữ tử, cho nên mới sẽ từ nàng đến trên đỉnh nguyên bản đàm phán nhân tuyển, liền là hi vọng nàng có thể có cái tốt phát huy.

	Vừa đến, thân hình của nàng xuất chúng, rất phù hợp cái kia Diệt Môn Chi Diệp yêu thích, thứ hai, tuổi của nàng từ bên ngoài nhìn vào không xuất chinh triệu, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ lầm nàng là cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, có thể để cho Lục Nhất Diệp ít một chút tâm phòng bị.

	Mười bảy mười tám tuổi, huyết khí phương cương thiếu niên lang, tham mộ mỹ nữ không phải chuyện rất bình thường, Vạn Ma Lĩnh nhiều như vậy nữ tu sĩ, làm sao lại hết lần này tới lần khác chọn trúng nàng!

	Có thể Thần Hải cảnh đại tu lên tiếng, nàng nào có cự tuyệt chỗ trống? Chỉ có thể kiên trì đi một chuyến, chỉ hi vọng không muốn tao ngộ quá lớn làm nhục mới tốt.

	Linh Khê cảnh bá chủ cấp thực lực, nàng tự nghĩ là đánh không lại.

	Về phần nói cái kia Diệt Môn Chi Diệp ưa thích vừa lớn vừa tròn, nghe nói việc này cũng là có khảo chứng.

	Hắn từng khiêu chiến Linh Khê bảng, tất cả cùng hắn giao thủ qua đối thủ, không hạn nam nữ, cơ hồ đều đã chết, chỉ có một cái gọi Bạch Lan nữ tử may mắn còn sống sót xuống dưới, mà cái kia Bạch Lan liền là vừa lớn vừa tròn. . .

	Ngay cả nữ tu đều giết, nói rõ cái kia Lục Nhất Diệp cũng không phải là thương hương tiếc ngọc hạng người, có thể hết lần này tới lần khác buông tha một cái Bạch Lan, tự nhiên làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	"Vân sư muội, không cần gấp gáp như vậy, tiểu tử kia cho ra kỳ hạn là mười ngày, bây giờ mới trôi qua hai ngày, lần này đi Thiên Kiếm Phong, dùng ngươi ta cước trình, một ngày là đủ rồi." Đi theo vân Khuynh Nguyệt sau lưng Vũ Tuấn mở miệng.

	Lẫn nhau không thuộc về cùng một cái tông môn, nhưng lúc còn trẻ cũng là đã từng quen biết.

	Nói đến, năm đó hắn đã từng đối vị này Vân sư muội động tâm qua, dù sao tại bọn hắn niên đại đó, vân Khuynh Nguyệt thế nhưng là làm cho cả Vạn Ma Lĩnh thiếu niên đều điên cuồng si mê nhất đại thiên nữ, có rất ít nhìn thấy dung mạo của nàng không động tâm.

	Đáng tiếc là, năm đó hắn không có tiếng tăm gì, chỉ có quan sát từ đằng xa tư cách.

	Hiện nay, hắn cũng là Chân Hồ chín tầng cảnh tu sĩ, tương lai có hi vọng Thần Hải cảnh, thiếu đi lúc tuổi còn trẻ non nớt hèn mọn, nhiều một chút thong dong, dù còn cảm thấy vị này thiên nữ cảnh đẹp ý vui, nhưng cũng sẽ không làm nhiều hắn suy nghĩ.

	Bất quá khó được có thể cùng thời đại thiếu niên trong mộng thiên nữ cùng một chỗ hành động, nhiều ít cũng là làm lòng người tình vui vẻ sự tình, cho nên hắn cũng không sốt ruột đi đường, thậm chí ước gì chậm rãi đi mới tốt.
Kết chương.