Chương 117: Tất cả đều muốn

Lão tổng Ngô Việt chết đang ở trước mắt.

Giờ khắc này Tôn Lệ Hồng lại cùng Dương Gian đánh liên hệ thời gian đã không có trước mười phần phấn khích bộ dạng, tuy rằng bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đã với trước mắt cái này vẫn là học sinh lớp mười hai tiểu tử cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Này loại hoảng sợ cũng không phải là đến từ chính Dương Gian là một vị ngự quỷ người.

Mà là hoảng sợ Dương Gian này loại thủ đoạn tàn nhẫn.


Trẻ măng nhẹ liền biết dựa thế giết người, cả kia vị đặc chiến thiếu tướng Lý Quân, quốc tế hình cảnh đội trưởng Triệu Kiến Quốc đều không gánh nổi Ngô Việt.

Hơn nữa tự mình động thủ còn chưa phải là bản thân của hắn, mà là Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư.

Cảm giác vào thời khắc ấy, Ngô Việt giống như là bị hết thảy người từ bỏ giống như, phảng phất bất tử đều xin lỗi lão thiên.

Loại thủ đoạn này nếu như là một vị lão luyện chính khách sử dụng Tôn Lệ Hồng cũng không cảm thấy giật mình, nhưng muốn biết trước mắt cái này người nhưng là chỉ có mười tám tuổi.

Tính ra vẫn là một đứa bé.

Tuy rằng tình cờ thời điểm cũng có ấu trĩ đơn thuần thời điểm, nhưng đó bất quá là là bị từng trải, kinh nghiệm xã hội cho hạn chế mà thôi.

Chỉ cần hắn không chết vào ác quỷ thức tỉnh, sau đó này Dương Gian sau đó sẽ là nhân vật có tiếng tăm.

"Giao dịch giá cả, liền y theo trước tạ thế ông chủ ra giá, đối với Dương tiên sinh trong tay hàng hóa tiến hành thu mua, không biết Dương tiên sinh ý như thế nào?" Tôn Lệ Hồng sắc mặt căng thẳng, có chút đứng ngồi không yên.

Dương Gian nhìn nàng nói: "Ngươi. . . Tựa hồ có hơi không quá thoải mái?"

"Không, không có." Tôn Lệ Hồng nói.

"Không có liền tốt."

Dương Gian vỗ bàn một cái trên bao đựng xác, sau đó nói: "Ta đồ vật trong này cùng tầm thường giam giữ quỷ không bình thường, có chút đặc thù, nếu như ngươi cho rằng thông thường chuyện làm ăn tới làm, ta nhất định là muốn lỗ vốn, vì lẽ đó ta cho là chúng ta trong đó có cần phải nghị một mặc cả cách."

"Cái này không có vấn đề chứ?"

Đổi lại là phía trước Tôn Lệ Hồng nhất định là muốn một tiếng cự tuyệt cái này Dương Gian, Ngô Việt trước đã quá giá 50%, tăng giá nữa, vậy thì có vẻ nàng nghiệp vụ năng lực hạ thấp.

Chỉ là. . . Có lão tổng chết ở trước.

Tôn Lệ Hồng sợ một cái không tốt đắc tội rồi cái này Dương Gian, bị hắn tìm cái lý do gì giết đi.

"Không biết Dương tiên sinh ngươi muốn làm sao mặc cả?"

"Không vội, trước tiên cho các ngươi kiểm hàng một chút, miễn cho đến thời điểm các ngươi cảm thấy ta sư tử lớn mở miệng." Dương Gian bắt đầu mở ra bao đựng xác.

"A ~!"

Tôn Lệ Hồng doạ sắc mặt tái nhợt, trực tiếp liền rời đi chỗ ngồi lui về phía sau đi.

Bên trong giam giữ chính là quỷ.

Thứ này trình độ nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, vào lúc này mở ra kiểm hàng, đó là ở kiểm hàng sao? Sẽ không là tìm cái lý do nhân cơ hội giết chết chính mình đem.

"Làm sao vậy? Tôn tiểu thư phản ứng có chút lớn? Không cần sợ, đồ chơi này rất biết điều, không tổn thương người, ngươi xem ta này cứ như vậy mở ra cũng một chút chuyện đều không có." Dương Gian một bộ chân thành dáng vẻ nói.

Hắn hiện tại phảng phất giống như là nắm một con chó dữ ở trên đường đi bộ bất lương nhân sĩ.

Trong miệng nói chó không cắn người, trên thực tế chỉ là không cắn hắn mà thôi.

Tôn Lệ Hồng chính là một cái bình thường người, nào dám cùng như thế thứ nguy hiểm tiếp xúc gần gũi.

"Ngươi thật cảm thấy sợ đứng xa một chút nhìn cũng giống như nhau, ta là người tốt, làm sao sẽ vì chút chuyện nhỏ này làm khó ngươi thì sao?" Dương Gian nói từ bao đựng xác bên trong móc ra một viên đầu.

Sắc mặt trắng bệch, không có chút hồng hào, một đôi mắt đóng chặt, phảng phất từ nào đó bộ thi thể trên lấy xuống giống như, còn hết sức mới mẻ.

Gặp được viên này đầu người bộ dạng, Tôn Lệ Hồng đầu tiên là sợ sệt, phía sau xác thực chấn kinh rồi.

Người này là Đại Xương thành phố người đầu tiên nhận chức cảnh sát hình sự. . . Phùng Toàn.

Thân là Đại Xương thành phố người địa phương, lại ở đặc thù công ty bên trong đi làm, đối với cái này chút đặc thù đại nhân vật nàng đương nhiên là nhận thức.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi nên nhận ra, quốc tế hình cảnh Phùng Toàn. . . Mấy tháng trước bởi vì xử lý Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị mà mất tích." Dương Gian nhẹ nhàng nở nụ cười; "Hai cái quỷ giá cả xác thực không ra sao, nhưng nếu như tính luôn một vị quốc tế hình cảnh đây, "

"Giá này mã cũng không sẽ thấp đi, Tôn tiểu thư, chúng ta có thể bắt đầu mặc cả rồi sao?"

Tôn Lệ Hồng lấy dũng khí thận trọng đi tới.

Nếu Dương Gian khoảng cách gần như vậy đều không sao, này con quỷ cũng đã là bị hạn chế, quá nửa là sẽ không sao.

Nhưng khi nàng vừa vừa đi vào thời điểm.

Đột nhiên.

Trên bàn sắc mặt kia trắng hếu người chết đầu đột nhiên mở mắt ra.

"A ~!"

Tôn Lệ Hồng sợ hãi đến trực tiếp liền co quắp ngồi trên mặt đất.

Mà liền ở ngay đây mặc cả thời điểm.

Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư, tự mình nhìn công ty nhân viên an ninh ở đặc chiến thiếu tướng Lý Quân dưới sự chỉ huy đem này miệng quỷ quan tài từ trên xe kia mang tới hạ xuống, sau đó thận trọng vận chuyển đến một chiếc khác xe vận tải trên.

Hắn nhìn này chiếc quan tài, không có hoảng sợ cùng sợ sệt, trái lại có loại không nói được hưng phấn cùng chờ mong.

"Này miệng quỷ quan tài đối với kế tiếp nghiên cứu đến mười phần tác dụng to lớn, nếu như có thể từ nơi này miệng quỷ quan tài mở ra đột phá miệng, hay là dưới mắt tình thế sẽ hoàn toàn xoay chuyển."

"Đến thời điểm nghiên cứu của ta thành quả đem hoàn toàn thay đổi thế giới cách cục."

Vương Tiểu Minh đắm chìm trong thế giới của chính mình ở giữa, phảng phất đã không kịp chờ đợi muốn về trong phòng thí nghiệm đi kiểm tra này miệng quỷ quan tài đặc tính.

"Vương giáo sư, tuy rằng ta một người ngoài không tốt nói thêm cái gì, nhưng xuất phát từ đối với quốc gia phụ trách, vẫn còn cần nhắc nhở một hồi giáo sư, vật này. . . Vô cùng nguy hiểm."

Triệu Kiến Quốc giờ khắc này đi tới đè lên âm thanh nói; "Lấy ta đối với Dương Gian lý giải nếu như này quỷ quan tài thật sự giá trị rất lớn, hắn không thể dễ dàng như vậy buông tay, lấy 550 triệu giá cả là có thể thu mua đến, trước hắn nói này trong quan tài nhốt một con quỷ. Cái này có thể là một cái mầm họa, nếu như có thể mà nói, ta cũng không quá hi vọng Vương giáo sư mở ra này quan tài tiến hành nghiên cứu."

"Muốn là một khi lần thứ hai thả ra bên trong con quỷ kia, chỉ sợ sẽ gây thành một trường hết sức tai nạn đáng sợ, tuy rằng sở nghiên cứu các biện pháp đề phòng ta sớm có nghe thấy nhưng cũng khó tránh khỏi gặp phải nguy hiểm."

Vương Tiểu Minh nhưng là cười nói nói: "Một ngàn năm trước, bầu trời Lôi Điện đánh xuống, có thể đem người súc đánh chết, lên tới quân vương, xuống tới bách tính không không kính sợ có phép, bọn họ ai có thể nghĩ tới một ngàn năm phía sau chúng ta có thể điều động loại sức mạnh này? Hơn nữa còn vận dụng đến sinh hoạt mỗi cái phương diện."

"Ác quỷ bản chất là cái gì ta không quan tâm, nhưng nó nếu tồn tại, như vậy thì có cưỡi phương pháp, ngự quỷ người chính là nhất rõ ràng thành quả, chỉ là này loại tỉ lệ lợi dụng cũng không cao, mà miệng quỷ quan tài có để ta mở ra một cái nào đó đột phá miệng thời cơ."

"Cho dù là nguy hiểm nữa, tất cả những thứ này đều là đáng giá."

Triệu Kiến Quốc không thể nào hiểu được một vị nhân viên nghiên cứu trong lòng, nhưng hắn vẫn cảm giác Vương giáo sư đang ở làm một cái chuyện cực kì nguy hiểm.

Này để hắn trong lòng ngươi rất bất an.

Liền ở hắn lại muốn nhắc nhở mấy câu thời điểm, trước cái kia phụ trách cùng Dương Gian giao dịch Tôn Lệ Hồng trải qua vội vội vàng vàng hướng về tới nơi này.

"Vương giáo sư, cùng Dương Gian giao dịch ta có một vài chỗ không làm chủ được, còn hi vọng Vương giáo sư ngài cầm một chú ý." Tôn Lệ Hồng sắc mặt cũng không tốt lắm, nàng vẻ hoảng sợ đã lui, lại mang gấp ý.

Vương Tiểu Minh mặc dù chỉ là một cái sở nghiên cứu chủ nhiệm, nhưng quyền lực rất lớn.

Ngô Việt cái công ty này kỳ thực mục đích chủ yếu chính là vì phòng nghiên cứu phục vụ, duy trì phòng thí nghiệm vận chuyển, còn chân chính quyết sách trên sự tình đều là do Vương Tiểu Minh định đoạt.

"Chuyện của công ty các ngươi sẽ không mặt khác tìm một người phụ trách sao? Ta chờ một lúc còn có việc, không có thời gian đi quản công ty vận chuyển." Vương Tiểu Minh phất phất tay hơi không kiên nhẫn nói.

"Vương giáo sư, nhưng là chuyện này quan hệ trước một vị Đại Xương thành phố quốc tế hình cảnh, Phùng Toàn." Tôn Lệ Hồng nói.

Phùng Toàn?

Nghe được cái tên này, Vương Tiểu Minh cùng một bên Triệu Kiến Quốc đều là ngẩn ra.

Đúng đấy.

Làm sao quên mất hắn.

Vương Tiểu Minh lúc này mới nhớ tới Phùng Toàn cũng chưa chết, trước chỉ là bị vây ở Hoàng Cương Thôn mà thôi, trong lúc tình cờ còn có báo cáo truyền tới, tuy rằng phía sau không có tin tức, nhưng tiếp tục sống sót tỷ lệ vẫn rất lớn.

Chỉ là trước kia ra thôn thời điểm chỉ thấy được Dương Gian cùng cái kia Trương Hàn.

Phùng Toàn không lộ mặt, đã cho là chết rồi.

"Phùng Toàn hắn còn sống sao?"

Triệu Kiến Quốc lập tức đi tới đuổi hỏi.

"Còn sống, ở đâu." Tôn Lệ Hồng chỉ chỉ cái kia che nắng lều ngồi xuống Dương Gian.

Ở Dương Gian trước bàn, Phùng Toàn đầu người liền bày ra ở bên cạnh hắn.

Chỉnh tề.

Triệu Kiến Quốc liếc mắt nhìn, lập tức ý thức nói: "Phùng Toàn rơi xuống Dương Gian trong tay? Này, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ Dương Gian cùng các ngươi đồ giao dịch chính là hắn?"

Đem một vị quốc tế hình cảnh làm quỷ buôn bán?

Đây là cái gì thao tác.

Dương Gian cũng thật là nghé con mới sinh không sợ cọp, cái gì cũng dám làm a.

"Cần phải mua lại."

Vương Tiểu Minh lập tức nói: "Phùng Toàn giá trị cũng rất lớn, hắn chẳng những là một vị quốc tế hình cảnh, hơn nữa còn là Hoàng Cương Thôn sự kiện chủ yếu nhất người biết chuyện, này đối với ta phía sau triển khai công việc nghiên cứu sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Dương Gian xác thực cũng có bán ý nghĩ, chỉ là hắn định giá có chút cao. . . Ta không làm chủ được." Tôn Lệ Hồng nói.

Vương Tiểu Minh nói: "Tiền không là vấn đề, ngươi chỉ phải bảo đảm Phùng Toàn an toàn giao dịch trở về sẽ được rồi, những chuyện khác ta bất kể."

"Đúng rồi, hắn chào giá bao nhiêu?"

Tôn Lệ Hồng chần chờ một chút nói; "Tất cả đều muốn."

"Ta đối với tiền không có hứng thú, hắn nghĩ toàn bộ đều muốn vậy thì cho hắn đi." Vương Tiểu Minh không có bao nhiêu phản ứng.

". . ."

Một bên Triệu Kiến Quốc nghe nói kìm nén lời nói: "Hắn đây là đang lường gạt, ngươi này đáp ứng rồi chẳng khác nào đem toàn bộ công ty đưa cho hắn, đã không có tiền vốn duy trì, nghiên cứu của ngươi cũng rất khó duy trì, coi như là mặt trên muốn quay lại tiền vốn, một chốc cũng không đến được món nợ, ngươi không muốn nghiên cứu của ngươi công tác đình chỉ chứ?"

"Hơn nữa hắn mở cái này không nắm chắc giá cả giá cả, kỳ thực không phải thật đòi tiền, phía trước 550 triệu đối với hắn mà nói đã đủ rồi."

"Không phải đòi tiền, cái kia hắn muốn cái gì?" Vương Tiểu Minh nói.

"Ta cảm thấy phải là một ít thứ càng có giá trị, cùng ngự quỷ người có liên quan."

Triệu Kiến Quốc nói: "Người ở kinh tế của mình hoàn toàn tự do rồi dưới tình huống, thông thường đều sẽ bắt đầu cân nhắc tự thân sinh mệnh, khỏe mạnh, ham muốn các loại."

"Hắn là ngự quỷ người, đương nhiên sẽ suy xét ngự quỷ người vật có liên quan."

Vương Tiểu Minh nói: "Không phải đã đáp ứng rồi giúp hắn điều động con thứ hai quỷ, kéo dài ác quỷ thức tỉnh sao?"

"Này là trước kia cái kia khoản giao dịch, cũng không tính là ở bên trong, ngươi hay là nên tự mình đi cùng hắn nói chuyện." Triệu Kiến Quốc nói.

Vương Tiểu Minh nhìn đã giả bộ lên xe quỷ quan tài nói: "Ta hiện tại không có thời gian, lập tức phải về phòng thí nghiệm, Phùng Toàn cũng nhất định phải mau chóng mang đi phối hợp ta công việc nghiên cứu triển khai, như vậy đi, Tôn quản lý, ngươi đi trên xe của ta đem cái kia màu vàng cái rương lấy tới, cái kia hình chữ nhật, liền ở ta chỗ ngồi bên cạnh."

"Tốt, tốt đẹp."

Tôn Lệ Hồng lập tức đáp một tiếng, xoay người liền rời đi.

Chỉ chốc lát sau công phu nàng mang tới một cái hình chữ nhật chiếc hộp màu vàng óng.

"Đây là cái gì?" Triệu Kiến Quốc có chút nghi hỏi.

"Phòng thí nghiệm mới nhất thành quả, hiện nay vẫn không có chính thức công khai, chỉ là cực nhỏ bộ phận bị trưng dụng quá, nghe nói đưa đến tốt hiệu quả." Vương Tiểu Minh cầm cái này chiếc hộp màu vàng óng đi tới.
Kết chương.