Chương 158 : Kéo Dài.
Khách sạn cánh cửa.

	Aaron nhìn thấy bao phủ hệ thống cung cấp nước uống xưởng màn đêm bị xé rách, cảm nhận được khí thế khủng bố hàng lâm.

	Hắn dời đi tầm mắt, tại trong lòng nói nhỏ: "Ti Tuế —— Tàng hài chủ. . . Hoặc là nói. . . Huyết nhục Mẫu thụ sinh ra đại xà sao?"

	Rất hiển nhiên, cái này một đám cục điều tra thành viên đặc biệt xui xẻo, gặp phải nhỏ xác suất sự kiện.

	Người bình thường thậm chí Phi phàm giả niệm tụng Ti Tuế tên thật, tương đương với chủ động ở đối phương bên kia đăng ký, những kia vĩ đại tồn tại có lẽ sẽ không quan tâm những thứ này giun dế, nhưng một khi quan tâm, kết cục tất nhiên cực kỳ thê thảm.

	Mà cử hành chính xác nghi thức , bình thường đại khái tỉ lệ khả năng thu được Ti Tuế lực lượng bản năng đáp lại, cực nhỏ xác suất thu được Ti Tuế quan tâm.

	Cuối cùng tà tín đồ, một lần hiến tế lên tới hàng ngàn, hàng vạn tế phẩm, liền có rất lớn khả năng đưa tới Ti Tuế quan tâm.

	Nhưng lần này, long trọng tế tự thậm chí còn chưa bắt đầu, những kia tà tín đồ cũng không có thời gian cử hành nghi thức.

	Đó chính là gặp phải cực nhỏ xác suất tình huống, chỉ là tụng niệm Ti Tuế tôn danh, liền đưa tới nhìn kỹ!

	'Ân, dù sao Phi Nhân tồn tại cũng coi như khá lớn giun dế. . . Niệm tụng tôn danh, dễ dàng hơn hấp dẫn đến chú ý. . .'

	'Cục điều tra thám tử chính là phế vật, lại liền muốn gợi ra Thần hàng sao?'

	'Không đúng, bọn họ hẳn là còn có cuối cùng hậu chiêu cùng dự án mới đúng.'

	Aaron yên lặng chờ đợi, bỗng nhiên linh tính trực giác bị mãnh liệt xúc động.

	Hắn nhìn hướng về hệ thống cung cấp nước uống xưởng cái ao phương hướng, nhìn thấy có một vòng hư huyễn thuần trắng mặt trời chậm rãi mọc lên.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt nổ tung sau đó hình thành, tất cả nằm ở trung tâm đồ vật đều bị vặn vẹo, quang cùng lửa tùy ý phát tiết đến lực lượng, sóng trùng kích sau đó mà đến, trực tiếp đập vỡ tan khách sạn cửa sổ kiếng, đưa tới lượng lớn kêu thảm thiết cùng kinh ngạc thốt lên.

	Aaron trầm mặc không nói, bỗng nhiên đi tới bàn trước, ném ra một viên tiền xu: "Roberts còn sống sót."

	Đùng!

	Tiền xu rơi xuống ở trên bàn, thẳng tắp đứng thẳng, đại biểu bói toán thất bại.

	"Hả? !"

	Aaron gật gù: "Trước Tàng hài chủ hạ xuống quan tâm, Roberts có lẽ chịu đến đáng sợ tà thần ô nhiễm. . . Bói toán thất bại là tất nhiên, nếu như tùy tiện tiến hành thần bí liên hệ càng thêm chặt chẽ bói toán, nhìn thấy Ti Tuế hình tượng, có lẽ liền muốn điên mất. . ."

	"Dù như thế nào, tổn hại ta tài sản Roberts nhất định phải chết!"

	Một khi lần này bị đối phương chạy trốn, khả năng liền sẽ trực tiếp làm nổ những kia ký sinh trùng trứng, tạo thành đáng sợ thương vong.

	Mà tử thương nặng nề nhất, đều là Lục sâm con dân huyết mạch hậu duệ!

	Những kia đều là Aaron trong tiềm thức, thuộc về tự mình của cải!

	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, bố trí linh tính tường vây, từ trong lồng ngực lấy ra hộp sắt, mở ra sau khi, đem bên trong Lục Sâm Quyền Giới mang ở chính mình ngón trỏ tay phải bên trên.

	Một đạo hư huyễn lại chân thực Linh thể, bỗng nhiên sau lưng hắn hiện lên, Oaklyle ăn mặc phức tạp hoa lệ quý tộc dạ phục, con mắt màu tím bên trong tất cả đều là thẫn thờ vẻ.

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	. . .

	Aaron niệm tụng chính mình tôn danh, chợt đáp lại chính mình, trong nháy mắt linh hồn xuất khiếu, chui vào sau lưng Oaklyle trong cơ thể.

	Thời khắc này, Ác Linh rốt cục vào trận!

	Vẻ mặt thẫn thờ Oaklyle khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười, bước lên trước, trực tiếp xuyên qua bức tường, nhanh như chớp bay về phía hệ thống cung cấp nước uống xưởng phương hướng.

	. . .

	Chốc lát trước.

	Đùng!

	Mang Thực thi quỷ mặt nạ Percy, bóp nát trước mặt một cái trùng phó đầu.

	Hắn lúc này chiều cao vượt quá hai mét, bắp thịt cả người nhô lên, giống như kiện mỹ tiên sinh.

	Không chỉ có như vậy, còn ủng có cực kỳ mau lẹ tốc độ cùng lực lượng, cùng với khủng bố sức khôi phục!

	Thậm chí, còn bản năng giống như nắm giữ mấy cái máu thịt loại pháp thuật.

	Tất cả những thứ này đều là 'Thực thi quỷ mặt nạ' cái này thần kỳ vật phẩm mang đến lực lượng.

	Mà lúc này Percy, mới thật sự hiểu Phi Nhân tồn tại cường đại!

	"50 giây!"

	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ quả quýt, trong lòng yên lặng tính toán: "Còn có 10 giây an toàn thời gian, cái này thần kỳ vật phẩm sử dụng sau 1 phút, có thể có mặt trái hiệu quả xuất hiện, sau 3 phút, thì lại tất nhiên xuất hiện!"

	"Nhất định phải. . . Tốc chiến tốc thắng!"

	Percy hai mắt trở nên toàn màu đỏ tươi, dùng tiếng Linh giới phun ra từ đơn: "Dục vọng!"

	Những kia đã biến dị trùng phó bỗng nhiên dừng lại động tác, vẻ mặt trở nên cực kỳ sợ hãi, ở bên trong cơ thể của bọn họ, những kia sâu giống như cuồng bạo giống như, trước tiên gặm nuốt nổi lên bọn họ máu thịt của chính mình.

	Percy phóng to trùng loại nuốt dục vọng, rơi vào trạng thái điên cuồng, để chúng nó trước tiên gặm nuốt chính mình kí chủ.

	"Tiếp cận một phút, nhất định phải lập tức lấy lấy mặt nạ xuống!"

	Percy liếc mắt một cái đồng hồ quả quýt, đưa tay đi hái chính mình mặt nạ trên mặt.

	Đang lúc này, hắn lập tức xoay người, nhìn cái ao phương hướng, trái tim nhảy lên kịch liệt lên.

	Một loại sởn cả tóc gáy cảm giác run rẩy, làm hắn thậm chí nghĩ quỳ sát xuống, hướng về một vị tồn tại biểu thị thần phục!

	"Không. . ."

	Percy hai chân run rẩy, cánh tay dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích.

	Cái này thời điểm, khuôn mặt của hắn bỗng nhiên cảm nhận được kịch liệt đâm nhói.

	'Là Thực thi quỷ mặt nạ! Nó. . . Nó cảm nhận được Tàng hài chủ khí tức. . . Bắt đầu cuồng bạo hóa. . . Không!'

	Percy trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, cảm thụ trên mặt đâm nhói, phảng phất tất cả bắp thịt đều bị dã man xé ra, có không tên đồ vật thông qua trên mặt nạ gai quản trào vào thân thể, tràn vào tâm linh bên trong!

	Nuốt chửng khát khao, đối với máu thịt dục vọng, đối với dã tính truy tìm. . .

	Trong đầu của hắn vang vọng lên hỗn loạn nói mớ, thậm chí tự động lý giải một chút thần bí học Kiến Thức.

	Liên quan tới làm sao đuổi bắt con mồi, làm sao nấu nướng mỹ vị. . .

	'Là vị kia Ti Tuế. . . Hắn khí tức, ảnh hưởng Thực thi quỷ mặt nạ. . . Hắn. . . Hắn chấp chưởng có 'Xích' yếu tố. . .'

	Percy trên cổ, một viên màu bạc dây chuyền toả ra hào quang, làm hắn miễn cưỡng duy trì ở lại một đường tỉnh táo, đôi tay nắm lấy mặt nạ, liền muốn đưa nó kéo xuống.

	Đang lúc này, cái ao phương hướng, kịch liệt nổ tung sinh thành.

	Ầm ầm ầm!

	Percy giống như nhìn thấy một vòng hư huyễn thuần trắng thái dương từ bình địa mặt trên chậm rãi bay lên.

	Sóng trùng kích rung động hung mãnh, sóng khí đem từng vị tinh nhuệ điều tra viên hất bay.

	Lượn lờ sương khói trong, có hai đạo bóng đen đột nhiên từ trong ao nước chạy trốn mà ra, phân biệt xông hướng không giống ngoại vi phương hướng.

	Trong đó một đạo, là mọc ra sơn dương đầu lâu xương trắng quái vật.

	Spet!

	So với cục điều tra cao tầng, hắn có một cái ưu thế, chính là bản thân liền thờ phụng 'Tàng hài chủ', chịu đến ảnh hưởng nhỏ nhất.

	Ngay cả như vậy, hắn biến thành thân xương trắng quái vật trên người cũng là vết thương đầy rẫy, mấy đoạn xương sườn biến mất không thấy.

	Một đạo khác bóng người, để Percy cắn chặt hàm răng, từ trong khe hở thổ lên tiếng: "Roberts. . ."

	Hắn phảng phất lại trở về cái kia trong ký ức buổi tối, nhìn thấy đội trưởng bị vô số sâu nuốt chửng một màn.

	Percy lập tức thả xuống nguyên vốn chuẩn bị lấy xuống mặt nạ hai tay, hướng về Roberts chạy trốn phương hướng một trảo: "Dù cho trụy rơi xuống địa ngục, ta cũng phải lôi kéo ngươi cùng nhau!"

	Thứ lạp!

	Mặt đất tầng đất bỗng nhiên nứt ra, từ bên trong hiện ra có vài màu đỏ tươi xúc tu, bao phủ hướng về Roberts.

	Cái này mặc dù không cách nào ngăn cản vị này Phi Nhân tồn rời đi, nhưng có hiệu ngăn cản hắn một chút thời gian.

	Percy còn muốn tiếp tục, nhưng mặt nạ bên trên, đáng sợ ô nhiễm đột nhiên tăng lên, trên cổ hắn hộ phù trong nháy mắt nổ tung, cả người ngã xuống.

	"Làm rất khá. . ."

	Ở hắn rơi vào hoàn toàn điên cuồng trước, bên tai tựa hồ nghe đến một cái hư huyễn tiếng nói.
Kết chương.