Chương 1629 : Kinh khủng.
Ở đây mênh mông dòng lịch sử trung, hiện thế từng có Thần đạo đang thịnh thời đại.

	Khi đó tất cả suy nghĩ đều có chứng kiến, người tu hành sáng tạo thần thoại, thần thoại thường chiếu vào hiện thực.

	Mao thần khắp nơi, bách quỷ hoành hành.

	Ngày đêm điên đảo, thiên địa lẫn lộn.

	Đó là một cái ngũ quang thập sắc thời đại, quả thật một cái hỗn loạn mê ly thời đại.

	Rất nhiều quy tắc đều bị phá vỡ, mọi người tuân theo tại hoàn toàn bất đồng tại hiện thế cuộc sống logic.

	Cho đến ngày nay, thời đại kia mặc dù chung kết, rất nhiều thần thoại lại là khẩu tai tương truyền xuống.

	Đương nhiên thần thoại sở dĩ là thần thoại, sở dĩ truyền cho khẩu mà thôi, mà không phải là sử năm bút đục, không được mục lục trải qua truyền, tự là bởi vì nó cũng không thể cùng cấp tại chân thực.

	Tỷ như chưa từng có cái gì Địa Ngục, Luân Hồi cũng chưa bao giờ là trong thần thoại chỗ nói như vậy giản đơn.

	Đương nhiên xác thực tồn tại một cái U Minh, nhưng U Minh chẳng qua là Luân Hồi dọc đường.

	Cái gì Lục Đạo vãng sinh, cái gì kiếp sau làm trâu làm ngựa, cái gì kiếp này quá cực khổ, đời sau làm cây, cũng chỉ là Thần đạo thời đại vọng tưởng, cuối cùng cũng không thể diễn biến thành thật.

	Tu vi càng là cao thâm, càng là có thể hiểu ——

	Tử vong nhất định tử vong, tử vong là trên đời này tối triệt để sự tình.

	Hồn phách tiến vào U Minh sau đó, kết quả cuối cùng quả thật hóa quy về không. Căn bản không tồn tại cái gì Diêm La, cái gì phán quan, cái gì thưởng thiện phạt ác những... thứ kia đều là Thần đạo tu sĩ thủ đoạn, cùng hiện thế tu sĩ ngự sử con rối, cũng không có gì khác biệt.

	Hiện thế bên trong toàn bộ sống lại thủ đoạn, đều là thành lập đang tìm hồi hồn phách, hồi phục nhục thân, bù đắp thọ nguyên trên cơ sở.

	Khương Vọng trước kia cũng không biết, nhưng là tại Thần Lâm sau đó, cũng đã đạt được tương quan kiến thức. Hơn nữa tại Tắc Hạ học trong cung, nhận được rất lớn trình độ trên Tri Kiến bổ túc.

	Tại đây vô ngần rộng lớn thời gian cùng trong không gian, chân chính Luân Hồi chỗ, là một cái tên là "Nguyên Hải" địa phương.

	Vị trí tại cực vực sâu vực sâu, cực đáy dưới đáy.

	Là so với cái gọi là không biết làm sao, Vong Xuyên càng sâu xa địa phương.

	Rơi vào U Minh toàn bộ hồn phách, cũng không thể kháng cự Nguyên Hải hấp dẫn.

	Không chỉ là nhân loại hồn phách, mà là thế gian tất cả. Đều lại ở chỗ này bị đánh nát thành bé nhất nhỏ bộ phận, sau đó cải tạo. Cái này bé nhất nhỏ sự vật, không lấy danh trạng, được gọi là "Một" .

	Đạo môn cái gọi là "Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật." Bởi vậy mà đến.

	Hồn phách rơi xuống Nguyên Hải, bị nghiền nát làm một, có được cải tạo, hoàn toàn mới hồn phách giáng sinh hiện thế, có được trưởng thành, này tức vì Luân Hồi.

	Giống như là nước sông, biến thành bầu trời mưa quá trình. Nhưng là này một giọt thủy, cũng không phải là kia một giọt mưa.

	Đi qua bình thường đều đã qua.

	Đương nhiên cũng có một chút đặc thù tình huống.

	Tỷ như các nước Thái Miếu, lấy thực lực quốc gia tự, là có thể tại Nguyên Hải bên trong giữ lại, thậm chí tìm về tàn hồn nhưng là kia cần trả giá phi thường kinh khủng đại giới.

	Tỷ như Bạch Cốt Đạo vị kia tên là Lục Diễm trưởng lão, thê tử của hắn sau khi chết, hồn phách liền vẫn chưa tiến vào Nguyên Hải, do đó bảo lưu lại sống lại khả năng. Nhưng là hắn cũng không biết hắn vong thê hồn phách đi nơi nào, cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì có thể giữ lại, lúc này mới thời gian dài vì Bạch Cốt tôn thần chỗ thúc giục tỷ như ban đầu Khương Mộng Hùng trấn áp hai giới lối đi, không để hồn phách vào U Minh, liền bảo lưu lại đương trường sống lại khả năng.

	Tỷ như ban đầu Điếu Hải Lâu Tịnh Hải trưởng lão Cô Hoài Tín, tại Thiên Nhai Đài thiết lập pháp đàn, cũng là vì giữ lại Quý Thiếu Khanh hồn phách, ngăn cách U Minh hấp dẫn, thai nghén nhục thân chẳng qua Khương Vọng lấy mấy ngày mấy đêm chịu đựng giết, hơn nữa Bất Chu Phong, trước tiên hoàn thành gần như Nguyên Hải bên trong toái diệt quá trình.

	Chỉ có tại cực kỳ điều kiện hà khắc dưới, mới thỉnh thoảng sẽ xuất hiện chuyển thế tình huống.

	Tỷ như đã từng vị kia Vân Du Ông, cũng là bởi vì Vân Đỉnh Tiên cung đặc thù nhân quả quan hệ, chẳng bao giờ tiến vào Nguyên Hải. Nhưng hắn cũng cho tới bây giờ chỉ có đạt được qua chân chính tân sinh. Mà bây giờ Bạch Vân đồng tử, là một loại khác trên ý nghĩa cải tạo. Đã cùng vị kia Vân Du Ông cũng không phải là nhất thể.

	Tu hành vốn là cùng thiên đấu cùng mệnh đấu quá trình, muôn đời tới nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm hạng người, đều đang suy nghĩ lực biện pháp kháng cự tử vong, đối Nguyên Hải " lừa gạt", "Trốn tránh", "Đối kháng", luôn là một lần lại một lần phát sinh.

	Thậm chí đã từng Thần đạo, đều có thể nói là được vì vậy mà ra đời một mọi người tại đối kháng chung cực tử vong quá trình trung, khai quật mới lực lượng, từ nay về sau tự cho là vì quỷ thần.

	Nhưng Thần đạo sau cùng biến mất, cũng chưa hẳn không phải thiên lý tuần hoàn nguyên nhân.

	Ở đây chút ít phá thành mảnh nhỏ thần thoại trong truyền thuyết, Biện Thành Vương là thứ sáu Diêm La, chưởng uổng mạng Địa Ngục. Thế gian uổng mạng người, đem vào nơi đây ngục tới.

	Giờ này khắc này, Khương Vọng mang như vậy một tờ Diêm La mặt nạ, mặc một thân màu đen vũ phục, đứng ở Lẫm Phong như đao trên vách đá.

	Không biết như vậy một cái Biện Thành Vương, có thể hay không thay qua nhiều năm như vậy, uổng mạng tại cự quy bụng Hữu quốc thiên tài tuyết hận?

	Bên cạnh cách đó không xa, đứng chính là Doãn Quan.

	Sẽ đi qua một ít vị trí, một viên thương tùng phía dưới, đã từng thấy qua Ngỗ Quan Vương ngồi trên chiếu từng cái từ hơi thở đi lên phán đoán, quả thực hay là đã từng kia một cái.

	Cũng không biết có thể hay không bị hắn nhận ra. Khương Vọng đặc ý thay đổi thanh âm, cũng lấy Họa Đấu ấn thu liễm hơi thở.

	Đi sứ Mục quốc đội ngũ tự tiếp tục đi về phía trước, đi sứ Mục quốc Vũ An Hầu còn lại là ngồi ở trong xe ngựa đóng cửa tu hành. Tại hoặc không có ở đây, người ngoài ngược lại cũng nhìn không ra tới, chỉ cần Kiều Lâm phối hợp tốt chính là.

	Khương Vọng cùng Kiều Lâm giao phó mấy câu, liền một mình chạy tới cùng Doãn Quan hội hợp, sau đó cũng là thấy được Ngỗ Quan Vương. Doãn Quan thật giống như bất kể đi nơi nào đều mang theo này một vị, ước chừng là so với khác Diêm La cũng muốn càng đắc lực

	Nhưng là không quan trọng.

	Khương Vọng đối với những thứ này Diêm La, cũng không hiếu kỳ, cũng không quá để ý.

	Nhưng thật ra Ngỗ Quan Vương vô tình hay cố ý đánh giá tốt một trận, đối Tần Nghiễm Vương mới mời đến ngoại viện rất nhiều xem kỹ, nhưng dù sao cũng không có gì lời thừa.

	Lại nói tiếp đối Biện Thành Vương này trương mặt nạ, Khương Vọng còn có khác một tầng hiểu rõ, đó là căn cứ vào nó tiền nhiệm kẻ có được, tù hải ngục ngục tốt Tất Nguyên Tiết ——

	Có lẽ là phía trước tiền nhiệm?

	Tại cái đó Điếu Hải Lâu cái kia u ám trầm trọng nhà giam bên trong, ngục tốt cũng là kẻ tù tội, ngày qua ngày, tái diễn vô vọng cuộc sống.

	Liền là bởi vì Trúc Bích Quỳnh tại cái đó trong hoàn cảnh nhận quá khổ, Khương Vọng mới ở trong lòng đối với nàng trước sau có một phần hổ thẹn.

	Tất Nguyên Tiết từ hầu như không có khả năng thoát đi tù hải trong ngục trốn ra được, gia nhập Địa Ngục Vô Môn, cuối cùng lại chết đang lẩn trốn hướng tới hải ngoại trên đường. Tối tăm bên trong, nhưng lại cũng thật ứng "Uổng mạng" hai chữ.

	"Danh hiệu này... Không quá may mắn." Khương Vọng cảm khái nói.

	Hắn lúc này âm thanh rất lạnh khốc, là một bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nam nhân âm thanh.

	Lấy Thanh Văn tiên điển làm trụ cột nghĩ hiện âm thanh, tự là không có gì sơ hở có thể nói.

	"Như thế nào điềm xấu?" Đồng dạng đang đợi Doãn Quan nói: "Biện chữ là xuống trên thành nhiều một chút, há không phải là nói rõ, ngươi muốn phá vỡ Hạ thành thiên? Quá may mắn, quả thực là thiên mệnh tại ta."

	Khương Vọng nghiêng đầu lại nhìn về phía hắn.

	Cũng không biết lấy chú thuật nhập đạo Tần Nghiễm Vương, nói đến may mắn lời nói tới, có thể hay không thật may mắn.

	Doãn Quan nhún nhún vai: "Ngươi cũng đừng hiểu lầm, không phải chuyên môn cho ngươi lưu. Bổn tới cho ngươi một cái phán quan các loại mặt nạ, cũng không có cái gọi là. Bất quá vừa lúc tân nhậm Biện Thành Vương chết, ngươi nói đúng dịp không khéo?"

	Nghe càng điềm xấu rồi...

	"Tạm thời." Khương Vọng cường điệu nói: "Ta chỉ là tạm thời mang một lần."

	"Yên tâm." Doãn Quan lại cười nói: "Địa Ngục Vô Môn, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, già trẻ không lừa gạt, tuyệt không bắt buộc."

	Toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, tất cả mọi người che giấu thân phận, nặc hành dấu vết. Chỉ có hắn nghênh ngang, đường hoàng tại người phía trước, là Địa Ngục Vô Môn cờ hiệu, cũng hầu như thành sát thủ giới một cái cụ thể ký hiệu.

	"Người đến đông đủ."

	Dưới tàng cây Ngỗ Quan Vương thanh âm tối nghĩa, nhưng mười ngón tay liền động lại lưu loát phi thường, nhanh chóng kháp quyết sau đó, vỗ tay tại trước người, sau đó chậm rãi kéo ra.

	Màu trắng bạc màn sáng từ hắn song chưởng đang lúc kéo ra, giống như là một khối cự đại phương kính, chỉnh tề phân cách vì mười cách. Mỗi một cái ô vuông bên trong, đều xuất hiện một cái mang mặt nạ thân ảnh.

	Ngay cả Doãn Quan, cũng buộc lại một tờ Diêm La mặt nạ tại bên hông.

	Tần Nghiễm Vương, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương, Ngỗ Quan Vương, Diêm La Vương, Biện Thành Vương, Thái Sơn Vương, Đô Thị Vương, Bình Đẳng Vương, Chuyển Luân Vương, thập điện Diêm La tề tụ!

	Khương Vọng lặng lẽ đánh giá kế tiếp trận này hành động " đồng đội", tư thái lãnh khốc đứng khoanh tay, cũng không lên tiếng.

	Ngỗ Quan Vương này đạo màn sáng, cũng không biết là cái gì bí thuật, trừ thanh âm hình vẽ bên ngoài, cũng đem mỗi người hơi thở đều triển hiện đi ra.

	Trong những người này, Khương Vọng ấn tượng khắc sâu nhất chính là Sở Giang Vương, ban đầu ở bị Hải Tông Minh truy sát lúc, từng hoa số tiền lớn mời qua Địa Ngục Vô Môn sát thủ, khi đó hiện thân ra là được này một vị.

	Mặc dù chưa từng Yết Diện, nhưng này loại âm hàn thấu xương cảm giác, lại làm cho người khắc sâu ấn tượng.

	Hôm nay qua lại, người kia mơ hồ đã có kim thể ngọc tủy ngoại hiển, rảo bước tiến lên Thần Lâm cảnh giới. Không hổ là thập điện Diêm La trung xếp hạng thứ hai, mà lại đến nay chưa chết tồn tại.

	Lại sau đó là được từng tại lùng bắt Dương Huyền Sách lúc, gặp phải Chuyển Luân Vương cùng Thái Sơn Vương, khi đó Khương Vọng đã làm tốt một kiếm lựa chuẩn bị tâm tư. Hôm nay gặp lại, lại là không biết có hay không người cũ rồi.

	Dù sao Địa Ngục Vô Môn những thứ này Diêm La, đổi mới thật sự có một ít thường xuyên.

	"Nhiệm vụ tất cả mọi người rõ ràng, mỗi người mục tiêu là cái gì, nên làm đến mức nào, trong thư đều viết được rất rõ ràng." Doãn Quan đứng ở vách đá giáp ranh, nhạt tiếng nói: "Quy củ cũ, chúng ta riêng phần mình lên đường, năm ngày sau tại Hữu quốc hội hợp có nghi vấn hiện tại có thể nâng."

	Không người nào lên tiếng.

	Tầm mắt của hắn quét qua một tuần: "Như vậy hành động bắt đầu."

	Màu trắng bạc màn sáng, một cách một cách ảm đạm đi xuống, cho đến biến mất.

	Doãn Quan có một loại bẩm sinh tuấn tú khí chất, chợt thoạt nhìn, càng giống là một cái siêu nhiên thế ngoại ẩn người tu đạo.

	Duy chỉ có thấy được hắn kỷ luật nghiêm minh lúc này, mới gọi người hoảng hốt nhớ tới, hắn là bây giờ toàn bộ Đông vực, hung danh nhất tổ chức sát thủ đầu mục.

	Đem một đám không gì kiêng kỵ hung đồ cất vào dưới trướng, sửa trị được ngoan ngoãn, này không chỉ là dựa vào vũ lực liền có thể làm được.

	Thương tùng dưới, Ngỗ Quan Vương thống nhất song chưởng, thu hồi màu trắng bạc màn sáng, nhưng vẫn chưa trước tiên đứng dậy.

	Mà là dùng loại này tối nghĩa làn điệu, mở miệng nói ra: "Thủ lĩnh, trả thù lao lời mà nói... Trừ Hữu quốc trong hoàng cung bổn phận thứ tốt, ta còn muốn Trịnh Triều Dương thi thể."

	Doãn Quan chuyển mâu nhìn hắn: "Trịnh Triều Dương thể phách thiên sinh cường đại, là tu vũ thật tốt tài liệu, vì quốc gia, mới tu binh đạo. Năm ngoái lại vừa vặn tấn nhập thần lâm... Ngươi nhưng thật ra tốt ánh mắt."

	"Ô ô ô." Ngỗ Quan Vương nói: "Thủ lĩnh, ngươi cũng biết. Thi thể... Dễ dàng hỏng, đánh một cuộc, liền cần bổ sung."

	"Không thành vấn đề." Doãn Quan bình tĩnh nói: "Nhưng là lần này, ngươi phải đem ngươi Thần Lâm thi thể chuyển ra tới. Địa Ngục Vô Môn rất công bình, có vượt mức cống hiến, sẽ có vượt mức thu hoạch."

	Ngỗ Quan Vương đồng tử chợt co rút lại.

	Chưa bao giờ biết sợ hãi vì vật gì hắn, đáy lòng sinh ra cảm giác mát lạnh.

	Hắn thần thông quỷ tụng âm u, tên là 【 Tá Thi 】. Có thể mượn thi thể khi còn sống lực lượng, bao gồm nhưng không giới hạn trong dùng người khác thi thể bổ toàn bộ tự thân phần còn lại của chân tay đã bị cụt, thậm chí có thể thông qua mượn cường giả thi thể, để hoàn thành cảnh giới nhảy lên.

	Đừng xem hắn hiện tại hiển hiện lực lượng vẫn chỉ tại ngoại lâu đỉnh điểm, chân chính phát huy toàn lực, sinh tử đánh giết, hắn không hề hư Sở Giang Vương. Toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, duy nhất có thể làm cho hắn kiêng dè, cũng chỉ có một Doãn Quan mà thôi.

	Mà hắn có được Thần Lâm tu sĩ hoàn chỉnh nhục thân sự tình, là hắn tuyệt đối bí ẩn! Doãn Quan là làm sao mà biết được? Doãn Quan là lúc nào biết đến?

	Doãn Quan còn biết cái gì?

	"Ô ô, ô ô." Ngỗ Quan Vương như vậy cười mấy tiếng, sau đó nói: "Tốt."

	Doãn Quan cũng không có cái gì so đo ý tứ.

	Chỉ nói một tiếng: "Thời gian rất gấp, chúng ta nhanh chút ít lên đường."

	Ống tay áo phất một cái, dẫn đầu nhảy xuống núi cao.

	Khương Vọng theo sát sau đó.

	Lại sau đó là Ngỗ Quan Vương, hắn ngồi dưới đất, giống như là một cái tứ chi cũng đã sai chỗ con rối, rất không phối hợp, lảo đảo đứng dậy, sau đó chợt căng thẳng, như tên rời cung!

	Hữu quốc chỉ có hai loại thành thị, Thượng thành cùng Hạ thành.

	Thượng thành chỉ có một tòa, liền xây tại cự quy bối trên.

	Hạ thành tổng cộng ba mươi chín tòa. Tên bắt đầu từ một thành đến ba mươi chín thành.

	Như Doãn Quan ban đầu theo như lời, người sẽ không cấp lồng gà chuồng heo đặt tên chữ, tiêu cái tự hiệu thuận tiện quản lý cũng đủ.

	Toàn bộ Hữu quốc, tất cả quan lại quyền quý, cự phú thương cổ, tu sĩ lão gia, đều ở tại Thượng thành.

	Đối với Hạ thành thống trị, thì thông qua các đại tá chính gia tộc để hoàn thành.

	Ví dụ như. Hiện tại đã định cư Thượng thành Tô gia, đã từng là được Hữu quốc thứ hai mươi bảy thành tá chính gia tộc.

	Tại đầy đủ siêu phàm vĩ lực thế giới, Hạ thành căn bản không tồn tại phản kháng Thượng thành khả năng.

	"Hữu quốc quốc tướng bắn ra tinh kiệt phiền muộn, vì quốc hiến dâng. Hữu quốc triều đình tâm hệ dân chúng, tích cực bồi dưỡng nhân tài, lớn mật phân công người trẻ tuổi đảm nhiệm các đại thành trì thành chủ. Mỗi năm một lần quan viên khảo hạch, công khai công chính. Chấp chính bết bát nhất, nhất không thương cảm dân chúng chính là cái kia người, sắp bị đẩy ra, do vĩ đại hộ quốc Thánh Thú chính miệng xử trí. Còn lại thành chủ, chọn kia ưu người, đạt được tiến vào Thượng thành tư cách. Bọn họ đem khắc khổ tu hành, xung kích siêu phàm,

	Lấy ngự sự xâm lược, che chở bọn ta bình dân. Cả quốc gia vui sướng hướng vinh, mỗi một ngày đều tại trở nên tốt hơn, dân chúng tràn ngập hy vọng."

	Cách vách công học một ít trong nội đường, dạy học tiên sinh thỏa mãn thở dài một hơi: "Chúng ta cuộc sống ở một cái bao nhiêu tốt đẹp quốc gia bên trong!"

	Thanh thúy giọng trẻ con đồng thanh nói: "Kinh khủng!"

	Thăm lại chốn xưa.

	Đã ngồi ở Hữu quốc Hạ thành thứ hai mươi bảy thành mỗ gia trong tửu lâu Khương Vọng, trong tai nghe được tiếng người đủ loại, tâm tình rất khó miêu tả.

	Hôm nay thứ hai mươi bảy thành, đường phố gọn gàng sạch sẽ, lâu vũ cao vút. Trên đường người đi đường nói cười Yến Yến, không khó nhìn ra, tại mấy năm này bên trong, cuộc sống của bọn họ nhận được rất lớn cải thiện.

	Khương Vọng còn nhớ rõ đã từng cái kia du trải qua nơi đây thiếu niên tóc trắng, nhớ được hắn tại trong toà thành thị này nhìn qua nghi hoặc, mê mang, đau đớn.

	Mà bây giờ ngắn ngủn mấy năm trôi qua, nhưng lại cũng đã "Kinh khủng" .

	Vậy bọn họ bây giờ tới đây, gây nên tại sao?

	Khương Vọng trong lòng rõ ràng, này có lẽ là được Triệu Thương phòng ngự.

	Đối phó ban đầu cái kia kinh tài tuyệt diễm cá lọt lưới, hắn tuyển chọn dùng dân tâm tới xây dựng một đạo tường cao.

	Hắn muốn thủ tiêu Doãn Quan báo thù chính nghĩa tính, khiến Doãn Quan mấy năm này đi lại tại bên bờ sinh tử nỗ lực, mất đi ý nghĩa.

	Ngươi nói ngươi là báo thù, ngươi nhưng thật ra là tại phá hoại.

	Ngươi nói ngươi muốn cứu vớt quốc gia này, quốc gia này vui sướng hướng vinh, dân chúng đều rất thỏa mãn, cũng không cần ngươi cứu vớt!
Kết chương.