Chương 737 : Mời lão gia tử ra tay.
Thấy Phương Thần lâm vào yên lặng thật lâu không nói, Mã Vân con ngươi chuyển mấy cái, không nhịn được mở miệng nói ra: "Phương tổng ngài cũng không cần quá để ý , mặc dù ngài kia nhị thúc rất cái đó , thế nhưng chút dân buôn đức hạnh gì, ngài cũng là biết, cái này nếu là đặt quá khứ, vậy thì khách giang hồ, lăn lộn giang hồ , bên trong không có mấy đồ tốt, như người ta thường nói hiệp dùng võ phạm cấm chính là ý tứ như vậy."

	"Ta cảm thấy, ngài nhị thúc cũng thật là rất thích hợp làm dân buôn , mà chúng ta chiếu cố một chút càng cũng là nên, hơn nữa, ngài nhị thúc trên thực tế cũng không có làm qua cái gì quá chuyện quá đáng, chỉ cần hắn hơi khiêm tốn một chút, đừng như vậy gây chuyện thị phi, nhất là đừng đánh ngài danh hiệu, kia thật là chẳng có chuyện gì."

	Nghe vậy, Phương Thần liếc về Mã Vân một cái, đây thật là cái võ hiệp mê, chuyện gì cũng có thể hướng giang hồ, hướng hiệp bên trên kéo.

	Nhưng một câu cuối cùng, Mã Vân coi như là nói đúng, đây cũng là hắn vì sao không chịu để cho Phương Ái Quân đánh hắn cờ hiệu nguyên nhân, cái này nếu để cho người khác biết Phương Ái Quân là hắn thân thuộc, Phương Ái Quân mới vênh vênh váo váo, ngang ngược càn rỡ.

	"Được, chuyện này ta không quản được, cũng không tốt quản." Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Hắn vốn là cho là đem Phương Ái Quân ném tới ngoài ngàn dặm, chưa quen cuộc sống nơi đây Moscow, Phương Ái Quân có thể hơi thành thật một chút, cụp đuôi làm người, nhưng bây giờ đến xem, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời a.

	Mã Vân hồ nghi nhìn Phương Thần một cái, cái này ủ rũ lời thật là không phải Phương tổng phong cách, hắn thiếu chút nữa cho là mình nghe lầm.

	Ngược lại cùng Phương Thần mấy năm này, hắn liền không thấy Phương Thần đối chuyện gì không có cách nào, thậm chí mất đi lòng tin, hắn thấy, Phương Thần có giải quyết hết thảy năng lực.

	Nhưng nghĩ lại, hắn cũng liền rõ ràng , như người ta thường nói thanh quan khó gãy chuyện nhà, bất luận chuyện một khi dính đến người nhà, đó chính là cắt không đứt lý còn loạn, thế nào cũng dây dưa không rõ ràng lắm.

	Mà kia Phương Ái Quân như thế nào đi nữa không phải là thứ tốt, nhưng nhắc tới cũng là Phương tổng hôn nhị thúc, hắn đặt vào hoàn cảnh đó, đem mình làm Phương Thần thiết suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy chuyện này thật là chó cắn nhím —— không thể nào hạ miệng, không có cách nào xử lý.

	Lúc này, Phương Thần đột nhiên từ Ngô Mậu Tài trong tay đưa qua điện thoại di động, gọi lên dãy số.

	Mã Vân lông mày nhướn lên, không biết Phương Thần đây là ý gì.

	Phương Thần đây là cấp cho lão gia tử gọi điện thoại, Phương Ái Quân chuyện, hắn một làm cháu trai , tự nhiên không có cách nào đi quản, nhưng lão gia tử có thể quản a.

	Mới vừa vang hai tiếng, bên đầu điện thoại kia liền truyền tới lão gia tử sang sảng thanh âm: "Hôm nay nghĩ như thế nào tới gọi điện thoại cho ta."

	Nghe đến lão gia tử thanh âm, Phương Thần trong lòng không khỏi yên lặng rất nhiều, ở trong lòng của hắn, lão gia tử chính là tinh thần của hắn trụ cột, Định Hải Thần Châm, có lão gia tử ở, hắn hết thảy đều không sợ, có dựa vào.

	Loại này dựa vào, cảm giác an toàn, không liên quan tới hắn tự thân có hay không hùng mạnh, mà là phương diện tinh thần .

	"Nghĩ ngài, ngoài ra chính là nhìn ngài cái này mới điện thoại dùng thế nào." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trước, thôn Tiền Phương duy nhất một bộ điện thoại, chính là thôn ủy hội bên cạnh phát thanh trong phòng phóng kia một bộ, nếu như bên ngoài có người gọi điện thoại đi vào, nói muốn tìm ai ai ai, ở phát thanh thất trực phát thanh viên liền sẽ dùng trong thôn lớn kèn thông báo thôn dân, tới phát thanh thất nghe điện thoại.

	Cho dù lão gia tử thôn này bí thư cũng là như vậy.

	Có thể nói bộ này điện thoại, chính là thôn Tiền Phương cùng bên ngoài duy nhất thông tin phương thức liên lạc.

	Hoặc là nói, bây giờ Hoa Hạ phần lớn thôn xóm đều là như vậy cái trạng huống, có thậm chí ngay cả điện thoại cũng không thông.

	Mà Phương Thần nếu danh hạ có Kình Thiên Thông Tín như vậy thông tin thiết bị xưởng, tự nhiên không thể cho phép loại trạng huống này tiếp tục nữa, bằng không có lúc muốn cùng lão gia tử trò chuyện đôi câu, cũng trò chuyện không.

	Qua hết năm sau, hắn liền an bài Thẩm Vĩ cho thôn Tiền Phương trang một bộ có thể chứa hai mươi bốn bộ điện thoại cỡ nhỏ tổng đài, sau đó sẽ kéo một đường tuyến đến huyện cục điện báo, cái này mới xem như cho lão gia tử trong nhà lắp lên điện thoại.

	Về phần nói, những thôn dân khác nếu như muốn trang điện thoại lời, có thể chỉ móc giá thị trường một nửa cài đặt phí, hơn nữa toàn bộ cài đặt phí, Phương Thần cũng quyên cho Kình Thiên quỹ từ thiện.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, trong thôn thứ hai trang điện thoại, vậy mà không phải Bồ Thành Lễ, mà là thôn Tiền Phương thạch cao xưởng xưởng trưởng, Thang Chí Quốc, hắn canh thúc.

	Vì thế, Thang Chí Quốc còn đặc biệt gọi điện thoại tới cảm tạ hắn, nói hắn thật sớm liền muốn trang điện thoại, coi như trong huyện nông lời cục về điểm kia gắn máy dung lượng, liền trấn trên nhu cầu cũng không thỏa mãn được, càng chưa nói trong thôn.

	Hắn chính là có tiền cũng trang không tới điện thoại.

	Mà lại nói cái không dễ nghe , hắn trang điện thoại tiền, tất cả đều là dựa vào Phương Thần kim chuyên chủ ý kiếm tới .

	Bây giờ trong nước, kim chuyên rút thăm trúng thưởng thịnh hành, mặc dù đã có thật nhiều xưởng bắt chước thôn Tiền Phương thạch cao xưởng bắt đầu làm kim chuyên, thậm chí lấy thôn Tiền Phương thạch cao xưởng làm trung tâm, còn tạo thành một kim chuyên, trứng vàng chế tác sản nghiệp bầy, nhưng làm trong nước sớm nhất bắt đầu làm kim chuyên xí nghiệp, bọn họ xưởng kim chuyên vẫn là cung không đủ cầu.

	Nhưng hắn cũng biết Phương Thần không thiếu tiền, bản thân kiếm về điểm kia tiền cùng Phương Thần so với, liền như muối bỏ bể cũng không tính được, cho nên liền cho Kình Thiên quỹ từ thiện góp hai mươi ngàn đồng tiền, coi như là trò chuyện tỏ tâm ý.

	Đại khái trò chuyện mấy câu, nói một lần trong nhà cùng trong thôn tình huống, Phương Vĩnh Niên đột nhiên bất thình lình hỏi: "Tiểu Thần, ngươi đánh cái này thông điện thoại chỉ sợ là có chuyện gì đi, có phải hay không với ngươi nhị thúc có liên quan?"

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, bật thốt lên: "Ngài làm sao biết."

	Phương Vĩnh Niên cười khẽ một tiếng, "Ngươi bình thường cũng vội vàng, không có gì vô ích gọi điện thoại cho ta, cái này gọi điện thoại, khẳng định liền là có chuyện, mà ngươi ở Nga có thể có chuyện gì tìm ta? Ta nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể là bởi vì Phương Ái Quân cái này vật không thành khí ."

	"Dù sao ngươi bây giờ đi xa như vậy, đi như vậy cao, gia gia kia chút kinh nghiệm, đã không đủ để hướng dẫn ngươi ." Phương Vĩnh Niên chậm rãi nói.

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác hốc mắt của mình ướt, thế gian này thống khổ nhất hai chuyện, chính là anh hùng trì mộ, mỹ nhân tóc trắng.

	Thật , hắn chưa từng nghe qua lão gia tử nói qua thấp như vậy chìm mịch vậy, trong lòng của hắn, lão gia tử vẫn luôn là đánh đâu thắng đó , chuyện gì cũng không làm khó được lão gia tử, lão gia tử liền như là một cây đại thụ, một tòa núi cao che ở trước người hắn, cho hắn che gió che mưa.

	"Nhìn ngài lời nói này , ta nếu là thật bản thân chuyện gì cũng có thể hoàn thành, không cần ngài giúp một tay chỉ điểm, vậy ta cũng không cần cho ngài gọi số điện thoại này ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Được rồi, không nói cái này, trò giỏi hơn thầy, ngươi có thể có thành tựu hiện tại, so với ta mạnh hơn, ta trong lòng là cao hứng , dân tộc cùng quốc gia tiến bộ cũng đang nên là như vậy, nếu như đều giống như ba ngươi với ngươi thúc hai cái này vật không thành khí vậy, một đời không bằng một đời, kia quốc gia cùng xã hội sớm xong đời!" Phương Vĩnh Niên không câu chấp nói.

	Nghe vậy, Phương Thần ngượng ngùng cười khan hai tiếng, cũng không dám đáp lời.

	Mặc dù đó là hắn cha ruột hòa thân thúc, nhưng lão gia tử rủa xả con ruột, hắn có thể làm sao bây giờ? Hắn dám nói gì?

	Ngoài ra, nói thật , Phương Ái Quân đừng nói , lấy đồng chí Phương Ái Quốc thành tựu hiện tại, cũng không thể coi là không nên thân đi?

	"Ngươi nói một chút ngươi nhị thúc đang làm gì đó khốn kiếp chuyện." Phương Vĩnh Niên lại nói.

	Đại khái đem Phương Ái Quân chuyện cho lão gia tử nói một chút, lão gia tử cũng không có kỳ quái, nói xong chuyện này giao cho hắn làm sau, liền tiêu sái cúp điện thoại.

	Nói chuyện điện thoại xong, Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, chỉ thấy Mã Vân mặt kinh dị nhìn hắn, cùng nhìn thấy quỷ vậy.

	Lúc này, Mã Vân trong lòng không nói nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng cũng thật là thật lâu không thể lắng lại.

	Hắn thật không nghĩ tới Phương tổng vẫn còn có như vậy thao tác, cái này cùng giáo sư trung học, gọi điện thoại cáo gia trưởng khác nhau ở chỗ nào.

	Bất quá nói thật, Phương Thần vẫn là hắn quen thuộc cái đó Phương tổng, hắn mới vừa rồi còn cho là Phương Thần đã bỏ đi , bất kể Phương Ái Quân .

	Liền Mã Vân vẻ mặt này, Phương Thần liếc mắt liền nhìn ra Mã Vân trong lòng ở nghĩ gì, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho phép các ngươi hơi một tí đem trong vấn đề đóng, thì không cho ta đem trong vấn đề đóng a, ngươi chờ chút đi đưa điện thoại cho Nhị thúc ta."

	Nói xong lời này, Phương Thần cầm trong tay đại ca đại nhét vào Mã Vân trong tay, sau đó liền triều Mercedes-Benz S600 đi tới.

	"Ngài cái này là muốn đi đâu?" Thấy vậy, Mã Vân vội vàng hỏi.

	"Trở về Moscow nhà hàng." Phương Thần cũng không quay đầu lại nói.

	Nghe vậy, Mã Vân sững sờ, cao giọng hô: "Ngài không ở nơi này ăn cơm?"

	Nghe lời này, Phương Thần nghiêng đầu tới, bạch Mã Vân một cái, tức giận nói: "Ăn cái rắm cơm, khí cũng cho ta khí no bụng."

	Nhìn một kỵ tuyệt trần Mercedes-Benz S600, nhìn lại mình một chút trong tay đại ca đại, Mã Vân thật khóc không ra nước mắt, cái này cũng cái gì phá chuyện a, tại sao lại rơi vào trong tay hắn .

	Sớm biết như vậy, hắn đầu óc rút, mới có thể đi nói cái gì Phương Ái Quân.

	Liền hướng Phương tổng thái độ đối với Phương Ái Quân, cho dù Phương Ái Quân tố cáo vậy, Phương tổng cũng sẽ không để ý Phương Ái Quân .

	Nghĩ tới đây, Mã Vân nhẹ nhàng quất một cái gò má của mình.

	Nhưng vào đúng lúc này, mới Ashmedai thị trường phụ cận một hai phòng ngủ một phòng khách trong căn phòng đi thuê, Chu Thúy Phương trong phòng mạnh mẽ đâm tới đi tới đi lui, mà Phương Ái Quân tắc ngồi ở trên ghế sa lon, rút ra bực bội khói.

	Mà trên đất, đĩa trái cây, ly trà, cái mâm, chén vỡ đầy đất, hiển nhiên hai người trước đã lớn ầm ĩ một trận.

	Tuy nói chẳng qua là ngắn ngủi bốn năm tháng, Chu Thúy Phương cùng Phương Ái Quân hai người đã có biến hóa cực lớn, Chu Thúy Phương mặc trên người một bộ liền Moscow người cũng không bỏ được mua, Chanel áo đầm, trên cổ to bằng ngón tay lớn dây chuyền trân châu, cùng với trên ngón tay viên kia to lớn hồng ngọc chiếc nhẫn càng là chiếu lấp lánh.

	Làm mấy tháng này dân buôn sau, hai người thật là kiếm đến tiền , chỉ từ Hồ Xích Dân trong tay gài bẫy tiền vốn, thì có nhỏ năm mươi ngàn đồng tiền, hơn nữa thấy dân buôn thật có thể kiếm đến nhiều tiền sau, hai người bọn họ cũng cần mẫn đứng lên, hơn nữa cũng thật là làm dân buôn chất liệu, chuyển mấy lần về sau, đừng nói khoảng thời gian này ăn uống tiêu xài, chỉ ở hai người bọn họ trong tay tiền mặt thì có một trăm năm mươi ngàn nhiều.

	Cũng dĩ nhiên là chịu cho tốn tiền, coi trọng cái gì liền mua cái gì, mà Moscow rời châu Âu nước phát triển khoảng cách so Hoa Hạ gần thật sự là quá nhiều , hơn nữa còn không có gì hàng giả, Chu Thúy Phương trừ cái này thân vật trở ra, còn có hai ba bộ.

	Nhưng Chu Thúy Phương cái này thân lại ăn mặc chiếu lấp lánh, rốt cuộc cũng không sánh bằng Phương Ái Quân, chỉ thấy Phương Ái Quân răng cửa bên trên rõ ràng là một khối chiếu sáng rạng rỡ lớn răng vàng, đây là hắn lần trước đánh nhau sản vật.
Kết chương.