Chương 697 : Hắc ám một ngày.
To lớn tiên sơn như một đạo thiên trụy, vắt ngang tại thông đạo phía trước.

	Sở hữu tu sĩ cũng sẽ không nghĩ đến, thường ngày cứ như vậy lẳng lặng đứng lặng tiên sơn, bất quá chính là tiên nhân động phủ vị trí mà thôi, có một ngày vậy mà lại trở thành bị mất tính mạng của bọn họ đồ vật.

	Đáng tiếc, lúc đó tiến vào tiên sơn chứng kiến Vạn Tượng bàn cờ xuất thế người cũng đã không có ở đây.

	Chết thì chết, trốn thì trốn, mất tích thì mất tích.

	Còn thừa lại Chúc Thiên Tuyệt cùng Tôn Thạch, là tuyệt đối sẽ không mở miệng nhắc nhở.

	Cho nên lúc này tiến vào tiên mộ tu sĩ, căn bản không biết tòa này tiên sơn đã từng bởi vì Vạn Tượng bàn cờ tồn tại mà có được sinh mệnh.

	Mặc dù sinh mệnh đã tan biến.

	Nhưng là loại này cổ quái mà lại cường đại, thậm chí tàn lưu thánh nhân lực lượng tiên sơn.

	Không quản hắn có phải hay không đã chết.

	Chỉ cần hắn đã từng sống sót, đó chính là một kiện phi thường khiến người sợ hãi sự tình.

	Nếu như bọn hắn biết, khẳng định sẽ trọng chú ý đến tòa này tiên sơn không thích hợp.

	Đáng tiếc bọn hắn không biết.

	Mà lại Linh giới thông đạo liền ngay trước mắt, bọn hắn cũng không có tâm tư đi quan tâm tiên sơn tồn tại cái gì dị dạng.

	Cho nên lúc này phát sinh hết thảy, đều là bất ngờ.

	Nhưng lại vô cùng trí mạng.

	Tiên sơn bao phủ thánh uy, thuộc về tiên mộ thiên địa pháp tắc lúc này tựa hồ lần nữa vận chuyển, bàng bạc mênh mông linh khí hội tụ đến, dung nhập bên trong ngọn tiên sơn.

	Bởi vì các tông pháp bảo đều bị đưa vào Linh giới trong thông đạo, cho nên tiên mộ pháp tắc đã dần dần áp chế không đi xuống.

	Khổng lồ sơn thể ngăn tại cửa thông đạo.

	Trừ phi đem tòa này tiên sơn cho đánh nát, không phải là không có khả năng đi ra.

	"Các ngươi đều nên đi chết! " vĩ ngạn hư ảnh phát ra tử vong nói nhỏ, đầy trời sao nở rộ vô tận quang huy, vô số quang trụ theo thiên hạ xuống.

	Đẩu chuyển tinh di.

	Chỉ là trong nháy mắt, liền dễ dàng đồ diệt mấy trăm vị Nguyên Anh hóa thần cấp bậc tu sĩ.

	Mấy vị hợp thể tu sĩ tế ra pháp bảo, đau khổ chống đỡ.

	"Làm sao sẽ cường đại như vậy, chính là một cái hình chiếu mà thôi a."

	"Đây chính là Linh giới đại năng sao! Thật là đáng sợ, chúng ta căn bản không có tư cách ngấp nghé Linh giới bảo vật."

	"Các vị đạo hữu không muốn lại keo kiệt thủ đoạn, có pháp môn lợi hại gì nhanh thi triển a, lúc này chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể sống sót a."

	Trừ đứng đầu nhất mấy vị tu sĩ bên ngoài, những người khác tại Tinh Hải Thần Quân hình chiếu trước mặt, quả thực tựu vừa ra đời trẻ con giống nhau yếu ớt.

	"Đáng giận a, đến tột cùng là ai dùng tòa này tiên sơn chặn lại đường lui của chúng ta, thật là hèn hạ vô sỉ cực kỳ. " có người gầm nhẹ lên.

	Đáng tiếc chửi rủa cũng không thể thay đổi cái gì.

	Tinh Hải Thần Quân nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tự nhiên có thể minh bạch chuyện này nhất định có người từ trong cản trở, thậm chí là phía sau trù hoạch hết thảy.

	Nhưng những này đều không trọng yếu.

	Bởi vì xác thực là những người trước mắt này giết mình nhi tử.

	Cho nên những người này liền nên đền mạng.

	Cho tới phía sau trù hoạch hết thảy người, sau này hãy nói.

	"Ngàn vạn Tinh Hà, phụng ta làm chủ, mênh mông tinh thần, đồ tiên vệ đạo, giết! ! " Tinh Hải Thần Quân phát uy, ngập trời uy thế nghiền ép xuống tới, phá diệt hết thảy.

	Đây là tại quá khó ngăn cản.

	Mộng Trạch sắc mặt khó coi, lập tức nắn một cái cực kỳ phức tạp pháp quyết, tế ra Tụ Tiên Kỳ, la hét: "Thương nhạc Kiếm Thần, Bất Lão đạo nhân, thỉnh giúp ta một chút sức lực."

	Thương nhạc Kiếm Thần cùng Bất Lão đạo nhân thấy thế, tựa hồ minh bạch cái gì, nhao nhao thi triển thuật pháp bay tới.

	Tụ Tiên Kỳ tuôn ra tụ vô số thần ảnh, hóa thành một phương thần bí điện đường, như Tiên cung.

	Thương nhạc Kiếm Thần tế ra chính mình thương nhạc thần kiếm, không gian chấn động, đáng tiếc nơi đây không có đại địa, chỉ có vô tận hư không, cho nên khó có thể phát huy uy lực lớn nhất.

	Bất Lão đạo nhân đồng dạng tế ra Thịnh Kinh Tiên Phủ chí cường bảo vật.

	Kia là cổ phác thần bí chuông đồng, tản ra khó nói lên lời cổ lão khí tức, phảng phất lưu truyền vạn cổ, có thể câu thông thiên địa, phá diệt hết thảy.

	Cái này ba kiện đỉnh tiêm bảo vật hợp lực, cùng nhau công về phía tiên sơn.

	Bọn hắn tự biết không phải là đối thủ của Tinh Hải Thần Quân.

	Lúc này chính là hi vọng có thể đánh vỡ tiên sơn, sau đó trốn về trong tiên mộ.

	Nhưng đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

	Tiên sơn cũng không chỉ là một tòa linh khí sung túc núi mà thôi, nơi này tồn tại tiên nhân động phủ, là tiên mộ thiên địa pháp tắc chỗ sáng lập chi địa.

	Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo tại hợp thể tu sĩ thôi động bên dưới, bộc phát ra cường đại nhất uy năng.

	Nhưng bên trong ngọn tiên sơn, nhưng có một đạo thánh uy chảy ra tới chặn tại tiên sơn phía trước, đem ba kiện bảo vật tỏa ra uy lực toàn bộ cản lại.

	"Đây là cái gì lực lượng. . . " Mộng Trạch âm thanh run rẩy.

	Cái này khiến bọn hắn quá khó hiểu được.

	Vì cái gì tòa này tiên sơn có thể đỡ dạng này thế công.

	Tinh Hải Thần Quân âm thanh hờ hững bay tới: "Buồn cười, thánh nhân ngộ đạo chi tiên sơn, đại đạo phù hộ, thánh uy bao phủ, há lại là các ngươi có thể đánh nát."

	Mộng Trạch đám người ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Bởi vì đầy trời tinh thần lúc này đã rơi xuống.

	Mang theo không thể địch nổi uy lực.

	Một ngày này, nhất định là Văn Tâm giới Tu Tiên Giới rơi vào hắc ám một ngày.

	Vô số tu sĩ lại không còn tin tức.

	Các tông các phái cường đại tu sĩ nhao nhao vẫn lạc.

	Thảm liệt tử vong số lượng, nhượng thiên hạ chấn kinh.

	Tiến vào tiên mộ tu sĩ, không người còn sống.

	Thậm chí không có ai biết đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Chỉ biết là một ngày kia, bầu trời không ngừng hạ xuống tinh khiết Linh Vũ, tiên mộ bên ngoài như tiên cảnh đồng dạng linh khí mịt mờ, vô số linh mộc tiên thảo mọc ra.

	Mà trong tiên mộ, không gian vặn vẹo, đại đạo chấn động, mơ hồ có thể nghe đến đáng sợ tiếng gào thét âm, phảng phất là sâu nhất tầng pháp tắc vặn vẹo sinh ra động tĩnh.

	Các đại tông môn, nguyên khí đại thương.

	Không chỉ mất đi trong tông môn đứng đầu nhất tu sĩ.

	Mà lại tối thiểu đều vĩnh viễn mất đi một kiện chí bảo.

	Có chút tương đối thảm tông môn, tỷ như thực lực cường đại nhất Thịnh Kinh Tiên Phủ, mang theo hai kiện Thông Thiên Linh Bảo đi tới tiên mộ, kết quả hai kiện đều không về được.

	Cái này có thể nói là trước nay chưa từng có chi trọng sáng lập.

	Bất kể như thế nào tại tiên mộ bên ngoài thi pháp triệu hoán.

	Hết thảy liên hệ phảng phất đều bị chém đứt đồng dạng, không chút nào phản ứng.

	Tuyệt đại đa số tông môn có thể nói là mây đen xán lạn.

	Nhưng có một chút tông môn lại khác biệt.

	Tỷ như. . . Thanh Vân Tông.

	Biết hôm nay phát sinh hết thảy thời điểm, Thanh Vân Tông có thể nói là giơ lên trời cùng chúc mừng, phi thường náo nhiệt, từ trên xuống dưới đều tràn đầy ăn tết không khí vui mừng.

	Lần này đại kiếp, Thanh Vân Tông cơ bản lông tóc không thương.

	Vốn là không có đệ tử tại trong tiên mộ, cho nên không có tử thương.

	Các tông các phái vây quét tiểu thần quân Tần Chiêu, bởi vì là Dao Trì Thịnh Kinh Tiên Phủ dẫn đầu, cho nên Thanh Vân Tông tự nhiên không có thu đến mời, đương nhiên thu vào cũng sẽ không đi.

	Thanh Vân Tông tu sĩ lại không có chết, cũng không có bảo vật thất lạc ở tiên mộ.

	Tuy nói thực lực tổng hợp không có chút nào biến hóa.

	Nhưng ở loại này thế cục bên dưới, cừu nhân thực lực ngã xuống tựu mang ý nghĩa chính mình thực lực tăng lên a.

	Chí ít về sau tại các tông môn nhằm vào bên dưới, có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

	Đây đối với Thanh Vân Tông tới nói đương nhiên là một kiện đại hảo sự.

	Đương nhiên đáng giá thật tốt chúc mừng.

	"Tốt a, làm tốt lắm. " Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần cười ha hả, tiếng vang truyền khắp toàn bộ Thanh Vân tiên sơn: "Nghe nói chuyện này là có người ở sau lưng lén lút bày kế."

	"Nếu để cho ta đã biết là vị đạo hữu nào làm, ta nhất định muốn cùng hắn kết bái a, ha ha ha ha ha ha."
Kết chương.