Chương 57 : Khinh Ngữ.
Chín mai cấp sử thi bảo rương tiền lời không được như mong muốn, Tô Hiểu dứt khoát trực tiếp mở ra Dị Vương rơi xuống bảo rương, bảo rương vừa mở ra, hào quang hiện ra.

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (27%). 】

	【 ngươi đạt được Hồn Chi Khinh Ngữ (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】

	Nơi sản sinh : Vạn Thú đại lục

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Vũ khí (đoản đao)

	Độ bền : 152 / 152

	Lực công kích : 310~372

	Trang bị nhu cầu : Chân thực nhanh nhẹn 149 điểm, cường độ linh hồn trên 80 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1 : Phá không (bị động) : Có thể đối với địch nhân đang không gian di động, xuyên toa, xuyên thấu tạo thành thương tổn.

	Trang bị hiệu quả 2 : Khinh Ngữ (bị động) : Sử dụng vũ khí này đối với địch nhân tạo thành thương tổn lúc, sẽ mang vào chênh lệch cường độ linh hồn ×20 không nhìn phòng ngự thương tổn.

	Trang bị hiệu quả 3 : Linh hồn cộng hưởng : Người sử dụng mỗi điểm cường độ linh hồn , có thể tăng lên vũ khí này 1 điểm độ sắc bén cùng xuyên thấu lực.

	Nhắc nhở : Hiện đã tăng lên 210 điểm độ sắc bén, 210 điểm xuyên thấu lực.

	Cho điểm : 1000 điểm (Thánh Linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm. )

	Giới thiệu vắn tắt : Do Dị Vương không gian đuôi chuyển hóa mà thành vũ khí, không gian đuôi này truyền thừa 37 đời, có không gian thích ứng tính cùng xuyên thấu tính khiến người ta khó có thể tin, trải qua nhiều đời Vương hồn rèn luyện, nó đã trở thành linh hồn vũ khí.

	Giá cả : 630000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Mở ra Dị Vương bảo rương, chỉ để Tô Hiểu đạt được một thanh đoản đao, thanh đoản đao này đại khái 47 cm dài, tính chất cực giống kim loại, trên chuôi đao là tỉ mỉ mảnh giáp, miệng lưỡi mỏng nhẹ, mà một hàng mảnh giáp trên sống đao, khiến nó cũng không yếu ớt, tại cùng địch nhân chính diện chiến đấu lúc sử dụng cũng không có vấn đề.

	Cây đao này tất cả đều là bị động loại năng lực, đặc tính rất phù hợp Tô Hiểu, đầu tiên là có thể thương tổn được không gian hệ địch nhân, gặp phải sự ám sát của loại địch nhân này, tuyệt đối là một kích mất mạng, chủ tu không gian hệ địch nhân đều có một cái đặc điểm, chính là ưa thích nửa dung nhập trong dị không gian, dùng cái này lẩn tránh công kích.

	So với tính phá không, Tô Hiểu càng xem trọng thanh đoản đao này cường độ linh hồn tiền lời, cường độ linh hồn càng cao, thanh đoản đao này càng sắc bén, còn có thể căn cứ vào chênh lệch cường độ linh hồn mang vào thương tổn.

	Tô Hiểu cường độ linh hồn là 210 điểm, giả thiết cường độ linh hồn của địch nhân là 50 điểm, một đao đi qua, mang vào thương tổn liền đạt đến 3200 điểm, vẫn còn là không nhìn phòng ngự mang vào thương tổn, lại phối hợp Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, hiệu quả rất không tồi.

	Thấy được đoản đao này thuộc tính, Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là cường độ linh hồn của hắn nếu như không đủ cao, lúc trước cùng Dị Vương lúc chiến đấu, hắn đã chết trận, đối phương không gian đuôi tuyệt đối có thể tạo thành linh hồn thương tổn, loại thương tổn này cùng Hugues hắc diễm bất đồng.

	Hugues là thiêu cháy linh hồn của địch nhân, không gian đuôi là căn cứ vào chênh lệch cường độ linh hồn phán định cường độ công kích.

	Tô Hiểu cường độ linh hồn rõ ràng cao hơn Dị Vương, vì vậy cơ bản không có nhận vào linh hồn thương tổn, Dị Vương có loại tên là 'Hồn · Ách Sát' năng lực thủy chung không dùng, đây là quyết sách tương đối sáng suốt , nếu như Dị Vương lúc ấy dùng, Tô Hiểu cơ bản sẽ không chịu ảnh hưởng, ngược lại có thể thừa cơ chiếm cứ thượng phong.

	Trong hoàn cảnh chật hẹp, Tô Hiểu sử dụng Trảm Long Thiểm chiến đấu cũng bất tiện, căn bản thi triển không ra, tuy nói loại tình huống này rất ít, nhưng không phải là không có, vì vậy hắn chuẩn bị sẵn một thanh đoản đao, để tránh loại tình huống này xuất hiện.

	Thanh đoản đao kia ngày trước tại Trảm Long Thiểm tấn thăng lúc tiêu hao hết, Tô Hiểu một mực không có lại tìm thấy thích hợp đoản đao, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 rất không tồi, không chỉ có thể sử dụng để chiến đấu, làm khi Trảm Long Thiểm tăng lên phẩm chất lúc, Thánh Linh cấp vũ khí chưa đủ, đoản đao này còn có thể xem như 'Khẩn cấp khẩu phần lương thực' .

	Đem 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 thu hồi, Tô Hiểu nhìn về còn lại ba cái bảo tương, đều là Thánh Linh cấp, trong đó một mai là cướp lấy Tử Vong Nhạc Viên đại bản doanh sau đạt được, mặt khác hai mai là thông qua đánh chết Dị chủng chỉ huy trưởng.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên đem cướp lấy đại bản doanh đoạt được bảo rương mở ra, còn thừa hai mai khá đặc thù, có thể tiến hành hợp thành.

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được 12 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	【 ngươi đạt được Cự Linh Thạch (cấp sử thi bảo thạch). 】

	. . .

	Cái này rõ ràng là có chút Âu khí dùng hết, dù sao 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 rất thích hợp Tô Hiểu, chính hắn đều không nghĩ tới có thể làm ra vũ khí dự bị tiện tay như vậy.

	Tô Hiểu đem 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Ankido 】 cùng 【 Thánh Linh cấp bảo rương · Bạch Viên 】 cầm lên, tiến hành hợp thành,

	【 là / không hợp thành Thánh Linh cấp bảo rương , nếu như tiến hành hợp thành này, cần tiêu hao 1 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	Tô Hiểu quyết định thử nhìn một chút, có thể hợp thành bảo rương, hắn vẫn là lần đầu gặp, cái này hai cái bảo tương là cùng nhau rơi xuống.

	【 ngươi đạt được bá chủ bảo rương · Dị Bạch Viên. 】

	Đây là cái kinh hỉ, Tô Hiểu lúc trước cùng cự viên lúc chiến đấu phát giác được, tên kia ký sinh chủng là cướp lấy thân thể của sinh vật bá chủ.

	Bá chủ trang bị đều rất đặc thù, mở ra bá chủ bảo rương chỉ có hai loại kết quả, trực tiếp đạt được bá chủ trang bị, hoặc là đạt được Bá chủ tinh phách, ba khối Bá chủ tinh phách có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hồi đoái một kiện bá chủ trang bị, 【 Huyết Vũ 】 chính là như vậy hồi đoái đến.

	【 ngươi đã mở ra bá chủ bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách. 】

	. . .

	Giữ gốc ban thưởng, còn kém hai viên Bá chủ tinh phách, liền lại là một kiện bá chủ trang bị, lúc trước đạt được 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đã là kiếm máu.

	Bảo rương mở xong, Tô Hiểu trước tiên muốn chỉnh hợp tài nguyên, sau đó lại đề thăng bản thân thực lực, nhưng mà trước đó, hắn muốn trước tiên ngủ một giấc, cùng Dị Vương chiến đấu để hắn rất mệt nhọc.

	Tắm nước nóng về sau, Tô Hiểu vừa nằm ở trên giường liền ngủ đi.

	Mông lung ở giữa, Tô Hiểu cảm giác có cái vật nhỏ từ phía trên hắn nhảy tới, sau một lúc, đồ vật càng lớn cũng nhảy tới.

	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu mờ mịt ngồi dậy, hắn mỗi lần tỉnh ngủ đều là như thế, thoạt nhìn rất mờ mịt.

	"Miêu!"

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông cùng Benny đối lập lẫn nhau, từ Benny cái kia vặn vẹo thân thể đến xem, là chuẩn bị thừa cơ bổ nhào Bố Bố Uông trên mặt, mèo chó đại chiến lại bắt đầu, Bahar ở một bên châm dầu vào lửa, A Mỗ ngồi ở góc tường, muốn khuyên can, cũng không dám.

	"Đừng đánh nữa."

	Tô Hiểu chỉ là liếc mắt nhìn Benny trên mặt mèo lông ướt kia, liền biết rõ hai người bọn họ vì sao đánh nhau, tám chín phần mười là Bố Bố nằm mơ phá nhà, sau đó một ngụm cắn tại Benny trên đầu, đây cũng không phải lần một lần hai phát sinh.

	Thử nghĩ, Benny lúc nào thì chịu qua ủy khuất này, lập tức liền cào Bố Bố, Bố Bố bị cào tỉnh làm sao sẽ chịu để yên, vì vậy liền đánh nhau, tương tác hữu hảo thường ngày.

	Đơn giản ăn xong bữa sáng, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, Bố Bố Uông hấp tấp bắt kịp, trước khi đi, còn đối với Benny thè lưỡi.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi về phía chỗ Mạo hiểm đoàn công hội, 'Xích Thiết Mạo hiểm đoàn' đoàn đội vật tư hắn còn chưa nhận lấy.

	Đi bộ hơn hai mươi phút đồng hồ, một tòa to lớn kiến trúc xuất hiện ở phía trước, Mạo hiểm đoàn công hội đến, tòa kiến trúc này có chừng mấy trăm mét cao, hình dáng kiến trúc phía trên giống như một thanh cự kiếm cắm ngược.

	Tiến vào Mạo hiểm đoàn công hội bên trong, nơi này Khế ước giả không nhiều lắm, cơ bản đều là con buôn tình báo.

	Cả tòa kiến trúc mặc dù to lớn, nhưng chỉ có một tầng, khu vực hạch tâm có ba chỗ, Mạo hiểm đoàn sáng tạo / chuyển nhượng, Mạo hiểm đoàn đẳng cấp tăng lên, và tình báo khu vực giao dịch.

	Tìm kiếm một phen về sau, Tô Hiểu rốt cuộc tìm được tài nguyên tồn trữ khu vực , nếu như không gian đoàn đội đầy, vật chất có thể gửi tạm tại đây, mỗi ngày phí sử dụng là 2000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên trang bị phân biệt, nhắc nhở xuất hiện.

	【 là / không nhận lấy chứa đựng vật tư , nếu như nhận lấy vật tư này, cần giao nộp 50000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Một cái cấp sáu Mạo hiểm đoàn 20% không gian đoàn đội vật tư, vô luận nhìn như thế nào, đều đáng 50000 điểm Nhạc Viên tệ.

	【 ngươi đạt được không gian áp súc rương chứa đựng ×7, mở ra về sau, rương chứa đựng sẽ thu hồi. 】

	Mấy cái rương kim loại dài rộng đều là một mét xuất hiện, đồ vật trong rương thuộc về Tô Hiểu, rương hòm thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tô Hiểu mở ra rương chứa đựng đầu tiên, mở vật này mặc dù không có kinh hỉ như bảo rương, nhưng tiền lời có lẽ không tệ.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (tiểu)×95. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (trung)×53. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (lớn)×9. 】

	Bên trong rương chứa đựng thứ nhất tất cả đều là Linh hồn kết tinh, cấp sáu Mạo hiểm đoàn vẫn còn là rất giàu đấy.

	Có cái này khởi đầu tốt đẹp, trên mặt Tô Hiểu hiện ra vui vẻ, nhưng tại hắn mở ra rương chứa đựng thứ hai về sau, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông có chút đầu óc quay cuồng, nó không nghĩ ra, Xích Thiết Mạo hiểm đoàn đoàn trưởng vì sao cầm một đống vật này nhét tại trong không gian đoàn đội, phát phúc lợi công nhân?
Kết chương.