Chương 1157 : Giờ Tý nửa đêm, không cách nào giấc ngủ.
Giờ Tý nửa đêm, chính là trong một ngày giấc ngủ thời gian tốt nhất. Đài Châu phủ thành trên tường thành chúng binh sĩ đã sớm buồn ngủ quá đỗi, từng cái một ánh mắt cũng khốn đầy máu, nếu không phải dưới thành giặc Oa vây thành, đã sớm không kiên trì nổi. Dĩ nhiên, bây giờ cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

	"Thập trưởng, ta đây khốn thực tại không được, cánh tay đều bị ta đây bản thân cho bấm sưng, nhưng là cái này ngủ gật kình ngược lại mạnh hơn."

	Binh lính giáp sưng đỏ ánh mắt, buồn ngủ nồng nặc đối một bên thập trưởng nói, dứt lời đem hắn sưng đỏ cánh tay giơ lên.

	"Ngươi khốn? Ta còn khốn đâu? ! Ngươi chỉ bấm sưng một cánh tay mà thôi, lão tử hai cái bắp đùi đều bị bấm sưng. Không có cấp trên ra lệnh, ai cũng không thể ngủ, cũng xốc lại tinh thần cho ta. Giặc Oa liền ở phía dưới, không có người nào muốn trong giấc mộng bị giặc Oa cắt đầu đi!" Thập trưởng tức giận mắng.

	"Thập trưởng, ta nhìn giặc Oa cũng không có công thành ý tứ a, nếu không, chúng ta thập chia làm hai nhóm, một nhóm ngủ, một nhóm trực thế nào? Một canh giờ đổi phiên một lần, như vậy đã không trễ nải đề phòng, lại không trễ nải các huynh đệ dưỡng tinh súc duệ." Binh lính giáp bị chửi sau cũng không nản lòng, lần nữa đề nghị.

	"Như vậy..." Thập trưởng nghe vậy trầm ngâm.

	Không thể không nói, binh lính giáp đề nghị rất có sức hấp dẫn, dưới thành giặc Oa xác thực không có công thành ý tứ, dưới tình huống này đem chúng ta cái này thập chia làm hai nhóm, một nhóm nghỉ ngơi, một nhóm đề phòng, xác thực có thể hai không trễ nải, nhưng là...

	"Như vậy cũng không được! Không có phía trên ra lệnh, ai cũng không thể nghỉ ngơi. Cũng cho ta trợn to hai mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm dưới thành giặc Oa. Đây chính là một đám giết người không chớp mắt súc sinh, nếu là một buông lỏng, bị giặc Oa công phá phủ thành, ai người nhà cũng không chạy được!"

	Thập trưởng cứ việc tâm hữu sở động, nhưng là hắn là một cứng nhắc người, phía trên là cái gì ra lệnh, hắn chỉ biết thi hành cái gì ra lệnh, phía trên không có ra lệnh, hắn là vạn vạn không biết làm.

	Nghe vậy, binh lính giáp thở dài một cái, chấp nhận dụi dụi con mắt, cố lên tinh thần tới.

	"Phủ tôn có lệnh, tất cả mọi người lấy thập làm đơn vị, chia làm hai bộ, một bộ nghỉ ngơi ngủ, một bộ trực đề phòng, mỗi một canh giờ đổi phiên một lần."

	Nhưng vào lúc này, một lính liên lạc một bên ở trên tường thành bước nhanh bôn tẩu, một bên lớn tiếng hô, truyền Đạt tri phủ Đàm Luân ra lệnh.

	Nghe lính liên lạc nhắn nhủ ra lệnh, binh lính giáp ánh mắt xoát lập tức sáng, vội vàng nói với thập trưởng, "Thập trưởng ngươi nghe, ngươi nghe, phủ tôn truyền lệnh, để chúng ta một thập chia làm hai bộ, một bộ đề phòng, một bộ ngủ, mỗi canh giờ đổi phiên một lần đâu."

	Kỳ thực không cần binh lính giáp nói, thập trưởng cũng nghe được.

	"Tính tiểu tử ngươi gặp vận may, đoán được phủ tôn đại nhân mệnh lệnh." Thập trưởng tức giận mắng binh lính Giáp nhất câu, sau đó nhìn về phía từng cái một ánh mắt sáng lên bộ hạ, lấy tay một bên điểm tên người vừa nói, "Lý lão ngũ, Trương lão tam, chó bé con, thiết đản..."

	Nói đến đây, thập trưởng dừng một chút, đưa ngón tay điểm đến binh lính giáp trên người, "Còn ngươi nữa, các ngươi năm nhanh lên một chút lăn một bên ngủ đi đi. Những người khác cùng ta đề phòng, một lúc lâu sau, đổi bọn họ đề phòng, chúng ta ngủ."

	"Cám ơn thập trưởng." Binh lính giáp không nghĩ tới bản thân sẽ bị thập trưởng điểm đến ngủ một bộ đi, thấy được thập trưởng điểm đến bản thân về sau, mặt bên trên lập tức mừng nở hoa, bất quá, rất nhanh hắn lại lắc đầu, nói với thập trưởng, "Thập trưởng hay là ngươi cùng lão Ngũ ca bọn họ trước đi ngủ đi, ta tới đề phòng."

	"Để cho ngươi ngủ, ngươi liền ngủ, nói lời vô dụng làm gì, nhanh lên một chút cút đi." Thập trưởng tức giận mắng một câu, đem binh sĩ giáp đẩy ra.

	"Cám ơn thập trưởng." Binh lính giáp bị đẩy đi ngủ, không khỏi thắng liên tiếp nói.

	"Mau cút! Các ngươi cũng đều cút! Một lúc lâu sau, lão tử đi gọi các ngươi thay ca." Thập trưởng trừng binh lính giáp đẳng người một cái, khoát tay một cái, đuổi bọn họ đi ngủ.

	Lính liên lạc truyền đạt Đàm Luân ra lệnh về sau, rất nhanh, trên tường thành binh lính liền lấy thập làm đơn vị, chia làm hai bộ, đổi phiên nghỉ ngơi đề phòng.

	Đàm Luân cũng là thấy được giặc Oa không có công thành ý tứ, lại nhân binh sĩ buồn ngủ không chịu nổi, lúc này mới hạ lệnh đổi phiên nghỉ ngơi đề phòng, dưỡng tinh súc duệ.

	Đàm Luân mệnh lệnh được đưa ra về sau, không tới nửa giờ, mỗi thập bộ phận thứ nhất đến ngủ binh sĩ, mới vừa lục tục tiến vào mộng đẹp.

	Tinh thần cao độ khẩn trương bọn họ, vừa tiến vào mộng đẹp, liền tiếng ngáy nổi lên bốn phía, toàn bộ trên tường thành nhất thời vang lên một trận lại một trận tiếng ngáy, giống như là sấm đánh vậy.

	"Giết a!"

	"Công phá Đài Châu phủ!"

	"Tùng tùng tùng... Cạch cạch cạch... Ô ô ô..."

	Bất quá, cũng chính là vào lúc này, nghe được dưới thành đột nhiên truyền tới một trận tiếng la giết, đồng thời, dồn dập tiếng trống tùng tùng tùng vang lên, chói tai tiếng chiêng kinh hồn, kèn hiệu thổi triệt...

	Dưới thành, rậm rạp chằng chịt cây đuốc chợt hiện, giặc Oa vác lên cây đuốc, kêu giết hướng hướng cửa thành giết tới đây.

	Một màn như thế, đồng thời xuất hiện ở bốn cái cửa thành trước.

	"Giặc Oa công thành rồi? !"

	"Giặc Oa công thành!"

	"Đứng dậy, nhanh đứng lên, giặc Oa công thành!"

	Trên tường thành phân đến trực đề phòng binh sĩ thấy vậy, sau lưng đeo trong nháy mắt mồ hôi lạnh toát ra, không khỏi trợn to hai mắt, kinh hồn hô to lên.

	"Cái gì? ! Giặc Oa công thành rồi? !"

	"Giặc Oa công thành!"

	Bộ thứ nhất mới vừa ngủ thiếp đi binh sĩ, ở giặc Oa tiếng la giết cùng đồng bạn kinh hồn hô to trong tiếng, đột nhiên từ trong giấc mộng thức tỉnh, nghe được giặc Oa công thành, bọn họ nơi nào còn có chút xíu buồn ngủ, lập tức kinh ngồi dậy, nắm lên bên cạnh binh khí, đánh về phía lỗ châu mai, tiến vào phòng thủ trạng thái.

	Trên tường thành loạn tung lên, dưới thành kêu giết không ngừng.

	Một phút.

	Hai phút đồng hồ.

	Năm phút trôi qua.

	Dưới thành giặc Oa tiếng la giết vẫn vậy, chiêng trống kèn hiệu vẫn vậy, nhưng là chính là không thấy một tên cướp biển công thành.

	Tiếng la giết cùng chiêng trống tiếng kèn hiệu kéo dài hẹn mười phút, sau đó liền bình tĩnh, làm bộ công thành giặc Oa cũng thu chiêng tháo trống lui xuống.

	"Tào, đám này đáng chết giặc Oa sủa loạn một trận vậy mà rút lui? ? !"

	"Cái gì đó, vậy mà rút lui? !"

	Trên tường thành chưa tỉnh hồn chúng binh sĩ qua một hồi lâu mới phản ứng được, dưới thành ầm ĩ kêu giết giặc Oa không có công thành liền rút lui.

	"Tào, quấy rầy gia gia ngủ!"

	Tin chắc giặc Oa giả thoáng một thương rút lui về sau, chúng binh sĩ không có hùng hùng hổ hổ lên, nhất là bộ thứ nhất vòng vì nghỉ ngơi binh sĩ, Convert by TTV bọn họ vừa mới ngủ, liền bị giặc Oa cho thức tỉnh, không mắng giặc Oa mới là lạ chứ.

	"Thời gian mới tới chưa đủ hai khắc, chúng ta lại đi ngủ một lát."

	Bộ thứ nhất vòng vì nghỉ ngơi binh sĩ, hùng hùng hổ hổ lại đi nghỉ ngơi.

	Khẩn trương cao độ một ngày, mệt mỏi không chịu nổi bọn họ, ngồi ở thành tường trên đất, nướng thành tường, đắp quần áo, nhắm mắt lại, không bao lâu liền lại tiến vào mộng đẹp.

	Ước chừng lại là qua nửa giờ, dưới thành lại một lần nữa vang lên một trận giặc Oa tiếng la giết, chiêng trống kèn hiệu kinh thiên động địa.

	Mới ngủ binh sĩ, lại bị thức tỉnh.

	Như lần trước vậy, giặc Oa lại là giả thoáng một thương, không có công thành, chẳng qua là kêu giết thêm vài phút đồng hồ liền thu chiêng tháo trống.

	Xác định giặc Oa không có công thành, binh sĩ lại đi ngủ hạ.

	Lại qua hơn nửa canh giờ, dưới thành giặc Oa tiếng la giết, chiêng trống tiếng kèn hiệu lần nữa vang lên... Binh sĩ lại bị thức tỉnh... Giặc Oa lại không có công thành, phảng phất giặc Oa chính là đặc biệt gọi binh sĩ rời giường vậy.
Kết chương.