Chương 73 : Trời Xanh Há Có Thể Không Có Mắt.
Dặc Dương vương vội vã muốn đem Ninh Vương tội trạng viết ra, cũng không có tâm theo dõi đến đó là cái gì bàn, nhìn thấy bút mực đã nhấc tới, hắn cầm bút lên, sẽ ở cái kia trên bàn xoạt xoạt xoạt viết một đống lớn Ninh Vương "Tội trạng", ở đem giấy thổi khô sau khi, mới đem giấy đưa cho Hạ Bình An, "Hàn đại nhân hiện tại có thể nhìn rõ ràng, Ninh Vương muốn tạo phản!"

	Hạ Bình An tiếp nhận tấm kia "Tội trạng" nhìn một lần, lập tức nghiêm nghị nói, " quả như Dặc Dương vương từng nói, bản quan nhất định phải đem Ninh Vương muốn tạo phản việc báo cáo triều đình. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói muốn lên tấu triều đình, Dặc Dương vương rốt cục thoả mãn, hắn gật gật đầu, đứng lên, "Được rồi, cái kia Bản vương sẽ chờ ngươi tin tức. . ."

	Dặc Dương vương Chu Điện Minh nói xong cũng đi rồi.

	Nhìn Dặc Dương vương Chu Điện Minh rời đi, nhìn lại một chút trên tay Dặc Dương vương Chu Điện Minh tự mình viết cáo Ninh Vương "Đơn kiện", Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Cái này Dặc Dương vương Chu Điện Minh e sợ không nghĩ tới, hắn giờ khắc này vu cáo Ninh Vương Chu Điện Bồi mưu phản muốn đưa Ninh Vương vào chỗ chết , sau đó triều đình phái khâm sai đến điều tra, hắn lại đông diêu tây bãi, ở ăn một chút Ninh Vương cho ngon ngọt sau, cùng Ninh Vương quan hệ hòa hoãn, lại thề thốt phủ nhận chính mình từng cáo qua Ninh Vương, lập tức liền đem Hàn Ung đẩy tới lửa trên nướng, suýt chút nữa liền đem Hàn Ung biến thành ly gián vu cáo thân vương tội lớn.

	Nhưng vừa vặn mười năm sau khi, cũng chính là Minh Anh tông Thiên Thuận năm năm, hắn liền sẽ bị thái giám lục cảo trảo vu cáo hắn có mẹ con loạn L việc, cuối cùng mẹ con cùng nhau bị Anh Tông ban cho cái chết.

	Mười năm, Đại Minh triều đình cảnh còn người mất, đã từng nghĩ muốn vu cáo người khác Vương gia, cuối cùng bị người vu cáo chết rồi, kẻ ác tự có kẻ ác trị, Dặc Dương vương Chu Điện Minh cuối cùng thành triều Đại Minh cái thứ nhất chết ở thái giám dưới tay Vương gia.

	Lịch sử nhân quả luật có lúc chính là như vậy kịch, đừng nói trời xanh không có mắt, hại người người, cuối cùng hại chính mình.

	"Hàn Ung có thể giả điếc, trời xanh há có thể không có mắt. . ." Hạ Bình An tâm có cảm khái nhẹ nhàng nói một câu.

	"Đại nhân, nếu là điều tra rõ Ninh Vương mưu phản án, đây cũng là một cái công lớn a!" Hàn Ung bên người mưu sĩ sư gia ngay lập tức sẽ từ cửa hông tiến vào phòng khách, vừa nãy người sư gia này vẫn ở ngoài cửa, hiện tại một mặt hưng phấn.

	"Một cái công lớn?" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Cái này Dặc Dương vương đơn kiện, làm không tốt chính là câu hồn lụa trắng đòi mạng độc tửu, nguyên bản ta không muốn gặp Dặc Dương vương chính là sợ hắn làm xảy ra chuyện đến, hiện tại chuyện này quả nhiên đến rồi, ta trốn đều không tránh thoát. . ."

	"Đại nhân nơi nào lời ấy?"

	"Bệ hạ họ gì?"

	"Chu!"

	"Ninh Vương họ gì?"

	"Chu!"

	"Ta họ gì?"

	"Đại nhân tự nhiên là họ Hàn!" Cái kia mưu sĩ lập tức có chút hiểu được, sắc mặt cũng hơi hơi đổi một chút, "Đại nhân là lo lắng. . ."

	"Các đời hoàng gia việc, ngoại thần cuốn vào, có mấy cái có kết quả tốt, bất luận Ninh Vương có muốn hay không tạo phản, Ninh Vương chi đệ báo cáo huynh, Ninh vương huynh đệ không hòa thuận, ta một cái ngoại thần cuốn vào, đã để hoàng gia chuyện xấu trong nhà ở ngoài dương, nơi nào có kết quả tốt!"

	"Vậy này Dặc Dương vương đơn kiện liền lưu lại?"

	"Ta có mấy cái đầu, liền Vương gia báo cáo đến việc quan hệ mưu phản tin tức cũng dám giữ không lên báo triều đình đây!"

	Hạ Bình An nhượng người đem Dặc Dương vương viết đơn kiện cùng tấm kia viết đơn kiện bàn thu cẩn thận, sau đó suốt đêm liền viết tấu chương, 800 dặm kịch liệt, báo cáo triều đình.

	Tất cả cùng Hạ Bình An dự liệu như thế.

	Vô nghĩa chuyện phát sinh trong vòng hai tháng sau đó, triều đình nhận được Hàn Ung tấu chương, trực tiếp phái khâm sai đại thần đến Giang Tây điều tra Ninh Vương mưu phản việc, chỉ là đợi đến khâm sai đại thần đến Giang Tây thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng lại là Dặc Dương vương Chu Điện Minh cùng Ninh Vương Chu Điện Bồi đã bắt tay thân thiện, hai huynh đệ lại gom ở cùng uống rượu.

	Dặc Dương vương Chu Điện Minh tuyệt không thừa nhận chính mình cáo qua Ninh Vương mưu phản, cũng không thừa nhận chính mình đi tìm Hàn Ung, ngược lại nói là Hàn Ung vu hại hắn cùng Ninh Vương, muốn ly gián hắn cùng Ninh Vương tình huynh đệ.

	Dặc Dương vương Chu Điện Minh cái này lật lại mặt, Hàn Ung một cái chân cũng đã bước vào quỷ môn quan.

	Khâm sai đại thần về kinh phục mệnh.

	Hoàng đế tức giận, lại lần nữa phái ra khâm sai, chỉ là lần này phái ra khâm sai, lại là muốn tới bắt Hàn Ung, tội danh chính là ly gián vu hại thân vương, đây là muốn mệnh tội lớn.

	Muốn tới bắt Hàn Ung khâm sai mang theo một đội Cẩm y vệ khí thế hùng hổ đi tới Hàn Ung quý phủ thời điểm, Hàn Ung không chút hoang mang, đem lúc trước Dặc Dương vương Chu Điện Minh viết "Đơn kiện" lấy ra, cho khâm sai xem qua.

	"Đơn kiện trên chữ viết có thể giả tạo, Hàn đại nhân có chuyện gì, đợi đến kinh thành nhà tù nói sau đi!" Khâm sai nhìn cái kia đơn kiện, bình tĩnh nói.

	"Đơn kiện trên chữ viết xác thực có thể giả tạo, bất quá có một món đồ giả tạo không được?"

	"Món đồ gì?" Khâm sai hiếu kỳ hỏi.

	Hàn Ung nhượng người đem đương thời Dặc Dương vương viết đơn kiện tấm kia bàn gỗ trắng chuyển đi ra, để khâm sai xem qua.

	"Đây chính là đương thời Dặc Dương vương viết tấm này đơn kiện lúc bàn, ta vẫn cẩn thận bảo quản, đại nhân vừa nhìn liền biết. . ."

	Khâm sai đại nhân vừa nhìn cái kia bàn gỗ trắng, chỉ thấy bàn gỗ trắng trên vết mực cùng đơn kiện trên bút tích hoàn toàn nhất trí, không hề tân trang, điều này nói rõ tấm này "Đơn kiện" chính là lót ở cái này trương bàn gỗ trắng trên viết, mà nếu như đơn kiện bút tích là giả tạo, giả tạo người khó có thể làm liền một mạch hoàn toàn mô phỏng theo Dặc Dương vương bút tích đem đơn kiện viết ra, thế tất yếu tân trang trau chuốt, cái kia lưu lại ở trên bàn bút mực vết tích cũng sẽ không giống.

	Khâm sai tốt xấu cũng là muốn mặt, còn không làm được đổi trắng thay đen chuyện, biết Hàn Ung bị người ta vu cáo, cuối cùng cũng chỉ mang theo tấm kia Dặc Dương vương viết đơn kiện cùng tấm kia bàn gỗ trắng về kinh phục mệnh.

	Hoàng đế nhìn đơn kiện cùng tấm kia bàn gỗ trắng, cũng không nói gì, đây là Chu gia con cháu trong lúc đó nát nát chuyện, bởi vậy truy cứu triều đình đại thần cũng không còn gì để nói, bởi vậy hoàng đế cũng liền không truy cứu nữa Hàn Ung chịu tội, thêm vào Ninh Vương cũng không nghĩ lại truy cứu, việc này cũng là sống chết mặc bay.

	Hàn Ung một tràng đại kiếp nạn, cuối cùng phải dựa vào hắn cáo già chuẩn bị một tấm bàn gỗ trắng né qua.

	Giới châu thế giới chớp mắt nát bấy.

	. . .

	Hạ Bình An ý thức lại lần nữa trở lại hắn Bí Mật Đàn Thành trong, Đàn Thành thần điện khung trang trí trên bầu trời, lập tức thêm ra 30 điểm thần lực.

	Nghĩa Khuyển Hắc Long để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội đến 115 điểm, giờ khắc này lại thêm vào cái này 30 điểm thần lực, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 145 điểm.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện một mặt trên vách tường, đồng thời nhiều một bộ bức họa, cái kia bức họa bên trái chính là Hàn Ung giả điếc lúc ở phòng khách xin mời Dặc Dương vương ở bàn gỗ trắng trên viết xuống vu cáo Ninh Vương đơn kiện cảnh tượng, mà bức họa bên phải, lại là Dặc Dương vương Chu Điện Minh mẹ con được ban cho chết cảnh tượng, Dặc Dương vương Chu Điện Minh là một chén độc tửu, mẫu thân hắn, nhưng là một cái lụa trắng.

	Cái kia bức họa trên phối mười cái chữ —— Hàn Ung có thể giả điếc, trời xanh há có thể không có mắt.

	Hạ Bình An hoàn mỹ dung hợp xong cái này viên Thần Lực giới châu, hưởng thụ xong thần lực quán đỉnh phạt thể, ở trong mật thất mở mắt ra, thời gian mới hơn năm giờ chiều.

	Hạ Bình An đứng dậy, thân thể bắp thịt bộ xương khớp lại một trận nổ vang.

	Trước xem xong quản chế video hắn thắng lợi nắm là năm thành, mà hiện tại, theo tố chất thân thể tăng cường, cái này thắng lợi nắm, đã biến thành bảy thành.

	Mỗi lần dung hợp xong Giới châu sau, thân thể đều sẽ phi thường đói bụng, cần gấp bổ sung năng lượng, nhìn thấy trời tối gần đủ rồi, Hạ Bình An liền đến phòng ăn lầu dưới ăn cơm.

	Đi tới phòng ăn, Hạ Bình An chịu đến càng nhiều chú ý.

	Toàn bộ Trấn Ma vệ tất cả mọi người đều hẳn phải biết, những kia xem Hạ Bình An ánh mắt, phần lớn đều là đồng tình.

	Một cái mới vừa trở thành Triệu hoán sư thái điểu cùng Mục Thanh Thần người như vậy đối đầu, kết quả không hỏi cũng biết.

	Mục Thanh Thần cũng tới, nhìn thấy Hạ Bình An, hắn cố ý đi tới Hạ Bình An bên người, ở trên cao nhìn xuống, cười gằn, "Ngày hôm nay ăn nhiều một chút, ngày mai ngươi có hay không răng, còn có thể hay không thể như thế ăn đồ ăn còn khó nói đây."

	"Ngươi cũng ăn nhiều một điểm!" Hạ Bình An mỉm cười.

	"Mạnh miệng vô dụng, hi vọng ngươi ngày mai có thể so sánh Lý Vân Chu kiên trì đến lâu hơn một chút!" Mục Thanh Thần liếc Hạ Bình An một chút, sau đó rời đi.

	Hạ Bình An ngồi bàn, trống rỗng, không có ai ngồi lại đây.

	Nơi này những người khác cùng Hạ Bình An đều không quen, thời điểm như thế này, không người nào nguyện ý ngồi lại đây cùng Hạ Bình An cùng nhau ăn cơm, miễn cho để Mục Thanh Thần hiểu lầm, mạc danh kỳ diệu đắc tội một cái có đại gia tộc bối cảnh Chú khí sư, thực sự phạm không được.

	Ở bên trong phòng ăn, Hạ Bình An lẻ loi ngồi ở trên một cái bàn, có chút đáng chú ý.

	Chỉ trong chốc lát, mái đầu bạc trắng Nhan Đoạt cũng tới, hắn nhìn thấy Hạ Bình An, không kiêng dè chút nào bưng mâm thức ăn đặt mông an vị đến Hạ Bình An đối diện, một đôi mắt ở Hạ Bình An trên người đánh giá hai lần, sau đó hơi hít vào một ngụm khí lạnh, nhỏ giọng hỏi một câu, "Thành?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, gật gật đầu.

	Nhan Đoạt không nói gì, hắn vốn cho là Hạ Bình An dung hợp cái kia viên Thần Lực giới châu tỷ lệ thành công sẽ không rất cao, có thể sống là tốt lắm rồi, không nghĩ tới Hạ Bình An vẫn đúng là thành, vận may này cũng quá tốt rồi đi.

	Mới vừa cơm nước xong, đi ra phòng ăn, Hạ Bình An điện thoại di động liền vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là Mạc Ngôn Thiểu gọi tới,

	"Đi bãi đậu máy bay, chúng ta cho ngươi đưa tới một viên Cạm bẫy giới châu, cái kia viên Cạm bẫy giới châu dung hợp thất bại cũng sẽ không người chết, thành công sau có thể triệu hoán cạm bẫy, còn có thể có một lần thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội, đối với ngươi ngày mai lên võ đài, sẽ có trợ giúp!"

	Mạc Ngôn Thiểu lại sẽ cho mình đưa tới một viên Giới châu, Hạ Bình An còn thật không nghĩ tới, cái này thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	"Chủ nhiệm, đây là người nào Giới châu?"

	"Đây là mọi người cùng nhau tập hợp tiền mua đưa cho ngươi, đây là chúng ta toàn bộ phòng đặc biệt hành động chuyện, ngươi ngày mai ở trên đài thật tốt biểu hiện là được, không cần có cái gì áp lực!"

	Bị Mục Thanh Thần tìm cớ còn có cái này đãi ngộ?

	Hạ Bình An tâm tình lập tức biến khá hơn nhiều, hắn đi tới tỉnh bộ bãi đậu máy bay, liền nhìn thấy đến từ thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội một chiếc máy bay trực thăng đã dừng lại ở chỗ này, có chút quen mặt người điều khiển để Hạ Bình An ký nhận một cái bọc nhỏ, chốc lát liên tục, liền trực tiếp lái máy bay trực thăng trở về thành phố Hương Hà.

	Cầm bọc nhỏ Hạ Bình An lại lần nữa trở về nơi ở của chính mình, mở ra bao bọc, bên trong chính là một cái hộp, mở hộp ra, một viên hào quang lưu ly Giới châu nằm ở bên trong, Giới châu trên liền bốn cái "Thần văn" —— "Đối xử khoan hồng" .

	Nguyên lai triệu hoán cạm bẫy Giới châu chính là cái này?

	Quãng thời gian trước chính mình vẫn là Thương Trụ vương thủ hạ nô lệ, không nghĩ tới thời gian trong chớp mắt, lại muốn thành làm vì Thương Trụ vương tổ tông, thú vị. . .
Kết chương.