Chương 977 : Cái nào đó môn phái (2).
Một vị tuổi còn trẻ hoàng đế bệ hạ, cải trang vi hành, đi tới một tòa hạt cảnh nội thành trì, bên người mang theo một vị Kim Đan cảnh hoàng thất cung phụng, tuổi không lớn lắm, từng là một vị đức cao vọng trọng hộ quốc chân nhân quan môn đệ tử, vị kia vị Nguyên Anh lão thần tiên, cùng tiên đế cùng một chỗ chết trận, ngay tại kinh thành. Hôm nay Đại Uyên vương triều cũ kinh thành sớm đã biến thành phế tích, biến thành một chỗ di chỉ, bởi vì bị Yêu tộc đại quân san thành bình địa. Ngoài ra còn có một vị hoạn quan, là trẻ tuổi hoàng đế thiếp thân tùy tùng, đi theo còn có vị họ Bảo võ tướng, viên chức phẩm chất không thấp, xem như một phương phong cương đại lại.

	Tiếp giá một đoàn người, ngoại trừ cổ đồi cùng thị nữ nhỏ phảng, còn có vũ phu Hồng Trù, tán tu Uông Mạn Mộng, cùng với cái kia giờ phút này coi như mộng du bình thường Tiễn hầu nhi.

	Đầu mùa xuân thời tiết, quốc gia tế tự điển lễ phần đông, đương kim thiên tử cũng không phải người tu đạo, cưỡi độ thuyền chạy đến nơi đây, lúc này hai nhóm người cùng nhau hướng đi cái kia tòa nhà vứt đi dinh thự, hoàng đế viên dư nhẹ giọng cười nói: "Cổ khâu, việc này quan hệ quá nhiều, ngươi nên sớm chút truyền tin Bảo Tướng quân đấy, chúng ta cũng tốt hơi tận tình địa chủ hữu nghị, dù sao vị kia Thôi tiên sư là nhất tông đứng đầu, tại hôm nay Đồng Diệp châu, tông chữ đầu tiên phủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Trẻ tuổi hoàng đế ngược lại là không có muốn cùng cổ đồi vấn trách ý tứ.

	Viên dư triều đình sở dĩ biết được việc này, liền tương đối bảy rẽ tám rẽ vào, vốn là Tiễn hầu nhi tại Uông Mạn Mộng bên này nói lộ ra miệng, đề cập Tiên Đô sơn cùng Thanh Bình Kiếm tông, Uông Mạn Mộng tâm tế như phát, cùng Hồng Trù quan hệ náo cứng không giả, nhưng vẫn là cùng Hồng Trù nói đám đó người tin tức, nhất là cái kia thân phận là Thôi Đông Sơn tiên sinh áo xanh khách, giống như đến từ Bảo Bình châu, một khi liên quan đến phía bắc chính là cái kia hàng xóm, Hồng Trù liền lập tức để ý, lập tức nắm giang hồ bằng hữu cùng Bảo Tướng quân cùng một tuyến... Thường xuyên qua lại đấy, liền kinh động đến hoàng đế viên dư.

	Đối mặt một vị hoàng đế, cổ đồi như cũ thần sắc lạnh nhạt nói: "Bảo Tướng quân lại muốn trị quân lại quản dân sinh, ta trước cũng không hiểu rõ nội tình, tự nhiên không dám cầm loại này không làm chuẩn việc vặt làm phiền Bảo Tướng quân."

	Cái kia tay cầm thực quyền võ tướng lập tức sắc mặt lúng túng.

	Viên dư cười trừ, bọn hắn đi tới Tiễn hầu nhi phòng, Tiễn hầu nhi nơm nớp lo sợ, đưa đến hai cái cái ghế, rung giọng nói: "Bệ hạ, đêm đó thôi tông chủ cùng Trần tiên sinh chính là ngồi ở đây bên cạnh, cái ghế vị trí, cam đoan không chút nào kém."

	Lần đầu cùng hoàng đế lão gia giao tiếp, tiền tuấn nói chuyện cũng không lưu loát rồi.

	Nhìn xem Tiễn hầu nhi xách cái ghế tay đều tại run rẩy, Uông Mạn Mộng che miệng nhõng nhẽo cười, đều có thể cùng trên núi nhất tông đứng đầu vây lô mà ngồi, trò chuyện hơn nửa canh giờ rảnh rỗi trời, như thế nào nhìn thấy cái dưới núi hoàng đế, cứ như vậy câu nệ rồi.

	Cũ đại uyên Viên thị vương triều, đã từng là Đồng Diệp châu phương bắc vô cùng có nội tình đại quốc, hôm nay núi sông bản đồ chia ra làm ba, bởi vì có ba vị phiên mà xuất thân bàng chi thành viên hoàng thất, trước sau tự lập vì đế, ba người đều nói mình là kế thừa chính thống, còn lại hai nước đều là danh không chánh ngôn không thuận, năm đó đại uyên Viên thị cùng Đại Tuyền Diêu thị vương triều, cũng dám tại lấy cả nước lực lượng, chống cự Yêu tộc đại quân xâm lấn, Viên thị từng tại vùng biên giới, nội địa, kinh thành tam địa trước sau tập kết binh mã, chỉ tiếc cùng Đại Tuyền Diêu thị kết cục bất đồng, không thể bảo vệ kinh thành, quốc tộ như vậy đoạn tuyệt, hôm nay cũ vương triều bị chia ra làm ba, quốc lực tự nhiên không lớn bằng lúc trước.

	Trong đó tân quân viên dư, những năm này thu nạp nhất ban cũ Đại Uyên vương triều văn võ lão thần, nhưng mà rất nhiều võ tướng, nhất là tương đối trẻ tuổi đồng lứa, đều đầu phục đồng dạng đăng cơ xưng đế viên lệ, kỳ thật viên dư là có đau khổ tự biết, bọn hắn đơn giản là ghét bỏ cạnh mình có thể cho nón quan không đủ lớn, ban thưởng quá ít, keo kiệt ấm phong, khá lắm hàng so với ba nhà, chim khôn biết chọn cây mà đậu, nhưng vấn đề là những cái kia phiên trấn cắt cứ võ tướng, viên dư thật không cảm thấy đem bọn họ đặt ở triều đình địa vị quan trọng, các nơi quan ải trên vị trí, đối với triều đình cùng các nơi dân chúng là chuyện gì tốt.

	Viên dư không phải là xem thường bọn họ xuất thân, thật sự có tài cán mà nói, phàm là hơi chút làm việc quy củ điểm, viên dư đều nguyện ý tiếp nhận, nhưng mà từng cái một cầm giữ binh tự trọng

	, ăn không hướng, muốn quan đòi tiền, không phải là có lão Vu mưu lược phụ tá, nhắc nhở hoàng đế viên dư không bằng mở một con mắt nhắm một con mắt, trước vượt qua cửa ải khó rồi hãy nói, nếu không những cái kia kiêu binh hãn tướng liền đều tìm nơi nương tựa biệt địa rồi, này biến mất so sánh, có thể hay không bảo trụ quốc tộ cũng khó khăn, trước giải quyết xong khẩn cấp, đợi đến lúc nhất thống Đại Uyên vương triều lại đến từ từ đồ chi... Chỉ là viên dư không có đáp ứng, kết quả là giống như bên người cái này Bảo Tướng quân, chính là danh xứng với thực người lùn bên trong rút tướng quân.

	Không phải không thừa nhận, chính thức có thể đánh nhau trận chiến đấy, đều chạy tới viên lệ bên kia. Người này nhất cam lòng cho, "Kinh thành" phủ đệ, tước vị, mỹ nhân, vàng bạc, chỉ cần các lộ vũ phu dám mở miệng, viên lệ liền cho, tạm thời cho không được, liền thiếu, công thành chiếm đất, lập nhiều quân công, liền đem những cái kia địa bàn tương đương thành ban thưởng... Vì vậy viên bí mới nghĩ đến cùng mình kết minh, chỉ là viên dư lòng dạ biết rõ, bực này uống rượu độc giải khát cử động, đơn giản là bảo hổ lột da. Cuối cùng điều này cũng không được vậy cũng không làm hoàng đế viên dư, liền biến thành không quả quyết cùng lòng dạ đàn bà.

	Tiễn hầu nhi đầu đầy mồ hôi, đầu lưỡi thắt, mơ hồ không rõ nói: "Bẩm báo hoàng đế bệ hạ, đêm hôm đó, Thôi Đông Sơn an vị tại đây cái ghế bên trên, này cái ghế, là hắn tiên sinh ngồi, hai vị này đến từ Tiên Đô sơn lục địa thần tiên, cực kỳ bình dị gần gũi, không biết chuyện gì xảy ra, hai vị tiên sư cùng nho nhỏ coi như hợp ý, hàn huyên không nhỏ một lát..."

	Một ít cái vẻ nho nhã lời nói, đều là Tiễn hầu nhi từ tạp thư, kịch nam bên trong xem ra đấy, có phải hay không thân thể, đúng không thỏa đáng, dựa vào vận khí!

	Tiền tuấn kỳ thật đến nay còn bị mơ mơ màng màng, không hiểu được đến cùng xảy ra chuyện gì rất lớn sự tình, cần làm phiền một quốc gia hoàng đế đích thân tới nội thành.

	Chỉ cầu lấy hay là bị cái gì tai bay vạ gió rồi, liền ta cái này tay chân lẳng khẳng, gầy đến sẽ không mấy lượng thịt, nhét không đủ để nhét kẻ răng a.

	Viên dư thần sắc ôn hòa, nghe vậy chỉ là cười gật đầu.

	Vô duyên vô cớ nhiều ra một cái tông chữ đầu hàng xóm, đối với Đại Uyên vương triều mà nói, không khác đất bằng khởi sấm sét.

	Nếu như viên dư không có nhớ lầm, toàn bộ Đồng Diệp châu trong lịch sử, có được một tòa kiếm đạo tông môn, giống như đều là ba bốn ngàn năm trước sự tình rồi hả?

	Nếu như là phúc là họa đều tránh không khỏi, viên dư liền cẩn thận đọc qua qua cửa ải tại tòa thành trì này tất cả tin tức, một phen cân nhắc lợi hại, vẫn là cố ý muốn đích thân đi một chuyến.

	Viên dư cười nói: "Tiền tuấn, không cần khẩn trương, nói một chút coi, hai vị tiên sư đêm đó đều cùng ngươi hàn huyên cái gì?"

	Trẻ tuổi hoàng đế lại làm cho người ta đi đại sảnh bên kia chuyển hai cái ghế dài tới đây, cười nói: "Chúng ta đều ngồi xuống trò chuyện."

	Tiễn hầu nhi nuốt nhổ nước miếng, nửa mảnh bờ mông ngồi ở trên ghế dài, viên dư buồn cười, "Tiền tuấn, uống không uống rượu? "

	Tiễn hầu nhi do dự một chút, khóe mắt liếc qua đánh giá một cái Uông Mạn Mộng, thấy nàng một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng, bà cô a, cứ như vậy không trượng nghĩa sao?

	Hồng Trù ôm quyền nói: "Khởi bẩm bệ hạ, tiền tuấn có thể uống rượu, nhưng mà không thể nhiều uống, nửa cân rượu vào trong bụng là tốt nhất."

	Viên dư cười gật đầu, "Vậy cho cầm bầu rượu đến, tiền tuấn chính mình nhìn xem uống."

	Viên dư cùng cổ đồi nói ra: "Các ngươi tại đây tòa thành bên trong tất cả hành động, ta đều nhìn rồi, cổ khâu, liền từ ngươi đến tạm thời bổ khuyết tọa trấn nơi đây đích thực châu miếu thành hoàng, đợi đến lúc ta ngày nào đó xây dựng lại kinh thành... Được rồi, chuyện sau này sau này hãy nói, ta ở chỗ này đừng nói khoác lác rồi."

	Cổ đồi im lặng gật đầu.

	Viên dư vốn muốn nói khiến cổ đồi lên chức đi hướng kinh thành Đô thành hoàng miếu, chỉ là viên dư luôn luôn không am hiểu cái này thu mua lòng người thủ đoạn, cũng chỉ có thể là lại nói một nửa.

	"Hồng Trù, ngươi là sáu cảnh tông sư, nếu như nguyện ý, liền đến Bảo Tướng quân bên kia nhậm chức, đến nỗi cụ thể chức quan, trở lại bàn lại sau, trễ nhất nửa tháng, triều đình sẽ cho ngươi một cái xác thực trả lời thuyết phục."

	Hồng Trù nghe vậy, lập tức đứng dậy ôm quyền lĩnh mệnh.

	"Uông Mạn Mộng, ngươi là giữa năm cảnh trên núi thần tiên, nếu như nguyện ý khai sơn lập phái, triều đình bên này nguyện ý chuyển ra một khối địa bàn cho ngươi, đến nỗi tiền tài một chuyện, ta cũng không giấu giếm cái gì, triều đình đúng là hữu tâm vô lực."

	Uông Mạn Mộng cười nói: "Bệ hạ quá khen, kỳ thật ta cũng chỉ là một cái Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, cùng giữa năm cảnh dính điểm bên cạnh mà thôi, một kẻ dã tu, phụ nhân, cũng không có đạo tràng, bay tới sáng ngời đi đấy, tuyệt đối không đảm đương nổi 'Thần tiên' cách nói. Đến nỗi khai sơn lập phái, càng là không dám hy vọng xa vời, qua đã quen rảnh rỗi thời gian, chưa hẳn thích hợp Ứng Sơn thủy quan trận, mong rằng bệ hạ thứ tội."

	Viên dư thần sắc ôn hòa, gật đầu cười nói: "Không dám cưỡng cầu."

	Sau đó Tiễn hầu nhi mượn rượu mời tăng thêm lòng dũng cảm, từ đầu chí cuối đem đêm đó nói chuyện phiếm nội dung nói ra.

	Hoàng đế viên dư càng nghe càng cảm thấy... Sâu không thấy đáy. Nhất là vị kia Trần tiên sinh, rút cuộc là thần thánh phương nào? Lại có thể làm nhất tông đứng đầu truyền đạo người?

	Cổ đồi đột nhiên mở miệng nói ra: "Bệ hạ, có khách tới thăm, tổng cộng bốn người, trong đó quỷ tu hai vị, là Kim Đan cảnh, còn lại hai vị, tạm thời nhìn không ra sâu cạn."

	Rất nhanh đã có người tới cửa, đi tới ngoài phòng trong nội viện, phong trần mệt mỏi, một hàng bốn người chính giữa, quả thật có hai vị tất nhiên tiên quỷ tu.

	Cổ đồi khẽ nhíu mày, chỉ là nhanh chóng đánh giá một phen, vị này châu thành dự khuyết Thành hoàng gia rất nhanh lông mày giãn ra. U minh khác đường, thiện ác có khác, không ở người quỷ phân chia.

	Đúng là Tào Tình Lãng, Thôi Ngôi, Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh.

	Viên dư vẫy vẫy tay, ý bảo không cần khẩn trương, vượt qua ngưỡng cửa đi tới ngoài phòng.

	Chỉ thấy cái kia nho sam thanh niên thần sắc ôn hoà, chắp tay thi lễ nói: "Tiên Đô sơn Thanh Bình phong tổ sư đường gia phả tu sĩ, Tào Tình Lãng gặp qua bệ hạ."

	Cái kia khuôn mặt lạnh lùng trung niên nam tử lạnh nhạt nói: "Thanh Bình Kiếm tông, chưởng luật Thôi Ngôi."

	Còn lại hai vị quỷ tu đi theo tự báo tên tuổi, "Thanh Bình Kiếm tổ tông sư đường cung phụng, Ngô Câu. Tổ sư đường cung phụng, Tiêu Mạn Ảnh."

	Trẻ tuổi hoàng đế nội tâm khẽ nhúc nhích.

	Một vị tông môn tổ sư đường chưởng luật tổ sư, lại muốn so với một vị gia phả tu sĩ càng muộn mở miệng?

	Đáng tiếc hôm nay Đồng Diệp châu trên núi tin tức bế tắc, thì càng đừng đề cập châu khác trên núi chuyện, một ít cái sơn thủy công báo, đều chỉ có thể phái người đi cùng loại bích thành sang, Đào Diệp độ chỗ như thế số tiền lớn mua sắm. Càng đáng thương đấy, là triều đình cần cùng những tu sĩ kia thiếu nợ, cũng may mà những cái kia tiên sư phần lớn là đại uyên cũ hào phiệt lão thần quân cờ bọn họ gia tộc cung phụng, cũng không so đo cái này.

	Lập xuân ngày, ở đằng kia Tiên Đô sơn khu vực, mới kiến lập Thanh Bình Kiếm tông, người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi Đông Sơn. Xem lễ khách nhân chính giữa, có Ngọc Khuê tông cùng Đại Tuyền vương triều.

	Sơn thủy công báo bên trên, cũng chỉ có ít như vậy tin tức.

	Thôi Đông Sơn? Viên dư tìm chút ít đạo tuổi cao lão tu sĩ, đều nói chưa từng nghe qua người này.

	Viên dư chỉnh ngay ngắn phẩy áo, cùng cái kia Tào Tình Lãng chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Đại uyên Viên thị Cao Tông con cháu, viên dư gặp qua Tào tiên sư, thôi chưởng luật, hai vị cung phụng tiên sư."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Bệ hạ không cần đa lễ, thôi chưởng luật, ngô cung phụng cùng tiêu cung phụng cùng ta, đã phân biệt đem bệ hạ cùng viên lệ, viên bí từng người hạt cảnh nội dân sinh, đều đại khái nhìn qua một lần."

	Trên thực tế, còn lại hai vị hoàng đế tin tức nếu so với viên dư càng thêm linh thông, chỉ nói trong đó viên lệ, thậm chí cũng đã mang theo hộ quốc chân nhân, cùng mới Ngũ Nhạc sơn quân, dọn xong trận trượng, hưng sư động chúng, trùng trùng điệp điệp, đang tại chạy tới Tiên Đô sơn trên đường.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Quản lý đại quốc như nấu nhỏ mới, không bột đố gột nên hồ, cuối cùng là trùng hợp phụ. Một quốc gia đứng đầu chỉ vì cái trước mắt, tạm thời đắc thế, cuối cùng không phải là lâu dài chi kế."

	Hoàng đế viên dư trong lúc nhất thời ngơ ngẩn không nói gì.

	Thôi Ngôi lạnh nhạt nói ra: "Tào Tình Lãng là thượng tông núi Lạc Phách Trần sơn chủ đệ tử đích truyền, vì vậy Tào Tình Lãng cách nhìn, chính là cả tòa Thanh Bình Kiếm tông cách nhìn."

	Một mực coi như mây trôi nước chảy Hồng Trù cùng Uông Mạn Mộng, đều là trong lòng chấn động, hai mặt nhìn nhau, trong một chớp mắt, Hồng Trù cái trán tràn đầy mồ hôi, nuốt nhổ nước miếng, ôm quyền hỏi: "Xin hỏi Tào tiên sư cùng thôi chưởng luật, núi Lạc Phách thế nhưng là Bảo Bình châu này tòa núi Lạc Phách? Trần sơn chủ... Thế nhưng là Bảo Bình châu cái vị kia Trần sơn chủ?"

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, Thôi Ngôi hỏi ngược lại: "Bằng không thì?"

	Lời vừa nói ra, trẻ tuổi hoàng đế một đoàn người đều là cùng Tiễn hầu nhi không có sai biệt, mộng du bình thường.

	Nhưng là mộng đẹp.

	Hẻm Kỵ Long.

	Tạ Cẩu do dự một chút, còn không có hiện ra chân thân dung mạo, bị đè đầu về sau, nàng rụt cổ một cái, ít thấy yếu thế nói: "Cái kia, hôm nay đều là người một nhà, "

	Nàng cười nói: "Tạ Cẩu? Như thế nào lấy cái cái tên như vậy, Bạch Cảnh, hướng chóng mặt, ngoại cảnh, chói lọi linh những thứ này, không đều rất tốt. Hiện tại nha, cẩn thận đầu chó khó giữ được."

	Bạch Cảnh là kiếm tu, hơn nữa Bạch Cảnh còn là cái kia phó "Vĩ giáp" tân nhiệm chủ nhân. Cho nên luận truyền thừa, Bạch Cảnh cùng Ngưỡng Chỉ, đều tính thuộc về đều có pháp mạch rồi.

	Tạ Cẩu dáng tươi cười gượng ép.

	Người cầm kiếm, kiếm thị, kiếm linh?

	Tiểu Mạch muốn đứng lên, "Trần Bình An" ý bảo Tiểu Mạch ngồi là được.

	Hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu cái này trương bàn rượu, giờ phút này tựa như một chỗ thời gian sông dài vòng xoáy, hoặc như là nước giếng không phạm nước sông.

	Thơ tăng thiền lời nói có mây, người từ trên cầu qua, cầu nước chảy không chảy.

	Bất kể là không phải là đánh bậy đánh bạ, dù sao đã sớm nói toạc ra thiên cơ rồi.

	Cái kia "Trần Bình An" cười nói: "Tiểu Mạch, của ta chân thân vẫn còn ở Đồng Diệp châu, đến nỗi trước mắt ngươi ta đây đâu rồi, chỉ là bị chính mình lưu vong người đáng thương, ta đương nhiên vẫn là ta."

	Tiểu Mạch do dự một chút, còn là chịu đựng trong lòng không được tự nhiên nói ra: "Tiểu Mạch ra mắt công tử."

	Bạch Cảnh nhìn về phía cái kia cổ quái tồn tại, hỏi cái tới xứng đôi cổ quái vấn đề, "Ngươi cùng cái kia Trần Bình An, rút cuộc là người nào ăn ai?"

	Người tu đạo dương thần hóa thân, xuất khiếu âm thần, cùng chân thân quan hệ, người nào chủ người nào phụ, vừa xem hiểu ngay.

	Nhưng mà trước mắt vị này, học vấn có thể to lắm.

	Đến nỗi  quán rượu bên cạnh, Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi, hôm nay tên hiệu không hầu tóc trắng đồng tử, thiếu nữ thôi Hoa Sinh, từng người đều đứng im bất động.

	Nàng xem thấy cái kia tóc trắng đồng tử bộ dáng thiên ngoại ma, cười nói: "Là ở chơi người gỗ trò chơi sao?"

	Tóc trắng đồng tử tròng mắt hơi hơi chuyển động, cảm thấy nếu như tất cả mọi người là người trong nhà, sợ cái cái gì, không hề giả vờ người gỗ, lập tức bắt đầu vung tay hô to, "Ẩn quan lão tổ, đạo pháp thông thiên, quyền trấn ba châu, kiếm thuật vô địch, phong độ tư thái trác tuyệt, tính toán không bỏ sót..."

	Tóc trắng đồng tử cánh tay huy động quỹ tích, bứt lên từng cỗ một bảy màu lưu ly, còn có những cái kia nói ra khỏi miệng "Ngôn ngữ", chữ lời như cát vàng phiêu tán không trung.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Tiếp tục, lời hữu ích không chê nhiều."

	Tóc trắng đồng tử cảm thấy đều nhanh cuống họng mạo yên, ánh mắt u oán nói: "Ẩn quan lão tổ, thứ cho ta tài sơ học thiển, thật không có từ rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không hề công tác chuẩn bị công tác chuẩn bị?"

	Tóc trắng đồng tử kéo ra cái mũi, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Được lật sách đi, hiện học hiện dùng."

	Bạch Cảnh có chút ngoài ý muốn, "Không hầu, ngươi ẩn núp được còn rất sâu."

	Vốn tưởng rằng người hàng xóm này, là cái loại này chơi đùa nhân gian Tiên Nhân, chưa từng nghĩ còn là một thâm tàng bất lộ Phi Thăng cảnh?

	Luyện khí sĩ giữa, cùng cảnh xem cùng cảnh, đều là ngắm hoa trong sương mù quang cảnh, không giống thuần túy vũ phu, có thể căn cứ hô hấp, bước chân, hành tẩu lúc khí thái, nhất là toàn thân gân cốt cơ bắp biến hóa rất nhỏ, rất khó che lấp võ học cảnh giới.

	Phát giác được cái kia Trần Bình An ánh mắt, Bạch Cảnh trong lòng hiểu rõ, thử dò hỏi: "Có cần hay không phát cái thề?"

	Chỗ này lòng bài tay lớn nhỏ huyện Hòe Hoàng thành, rốt cuộc khiến Bạch Cảnh thấy được cái gì gọi là tàng long ngọa hổ, vốn là cái kia người giữ cửa Tiên Úy, hôm nay lại có một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, cũng chỉ là làm núi Lạc Phách ngoại môn tạp dịch đệ tử?

	Nàng vỗ vỗ Bạch Cảnh mũ lông chồn, ngồi ở một bên, "Không hầu thân phận, xác thực không phải là cái gì việc nhỏ, chẳng qua thề coi như xong, không quản được miệng, cũng không phải bao nhiêu lỗi, không giữ được đầu mà thôi."

	Bạch Cảnh không khỏi cảm thán nói: "Người có nghịch thiên thời điểm, trời không tuyệt đường người."

	Tóc trắng đồng tử phát giác được cái kia Tạ Cẩu khinh miệt ánh mắt, lé mắt liếc xem ta?

	Ngươi quả bí lùn tính toán cái bướm.

	Tóc trắng đồng tử hai tay chống nạnh, cùng Bạch Cảnh chằm chằm đối mặt,

	Tạ Cẩu mở ra tay, "Ngươi thắng."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Bạch Cảnh, theo như bối phận tính, Phi Phi có phải hay không ngươi lại truyền đệ tử?"

	Tạ Cẩu suy nghĩ một chút, "Của ta đồ tử đồ tôn hơn nhiều đi, mấy đều đếm không hết, Phi Phi là theo người nào học được đạo pháp, trừ phi mặt đối mặt giằng co, đánh một chầu, nếu không không tốt xác định, ta đây một giấc ngủ tới hừng sáng, trước tại Duệ Lạc hà bên kia, vì tới gặp Tiểu Mạch, đi rất gấp rồi, cũng không có cùng Phi Phi cái này vãn bối chạm mặt a."

	Dựa theo Thanh Đồng lời nói, cái này Bạch Cảnh, từng tại Man Hoang cái kia vầng mặt trời giữa kiến tạo đạo tràng, chỉ là mỗi qua mấy trăm năm, liền cần xây dựng lại đạo tràng, Man Hoang thiên hạ đi luyện ngày bái trăng này tu hành con đường Yêu tộc tu sĩ, nửa số đều được nhận Bạch Cảnh phần nhân tình này, vì vậy Trần Bình An sớm nhất nghe nói Thanh Đồng nói kịp Bạch Cảnh, mới có thể suy đoán Bạch Cảnh có phải hay không "Hỏa tinh hóa thân", không thể so với rất nhiều trăng sáng, tại mặt trời bên trong, mặc dù là tinh thông hỏa pháp Phi Thăng cảnh tu sĩ, đồng dạng rất khó ở lâu, tựa như Hỏa Long chân nhân, được vinh dự Hạo Nhiên thiên hạ hỏa pháp người thứ nhất, giống như cũng liền không thể đi thông con đường này, không cách nào bằng này đưa thân mười bốn cảnh.

	Vạn năm trước, mặt đất phía trên, có thật nhiều thiên tài tu sĩ đại đạo nền móng, một phần của "Thần dị" một đạo, đều là cái loại này Kim Thân nghiền nát thần linh chuyển thế, tuy rằng thần tính không được đầy đủ, nhưng mà trời sinh thích hợp tu hành, thường thường phá cảnh thần tốc, nhưng mà địa tiên bình cảnh, lại so với thuần túy "Đạo sĩ" càng khó đánh vỡ.

	Đến nỗi Tạ Cẩu nói mình "Đồ tử đồ tôn" phần đông, chưa tính là chém gió không chuẩn bị bản thảo.

	Tạ Cẩu cẩn thận từng li từng tí dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt bên người bạch y nữ tử, ai u uy, vóc dáng rất cao a, đều nhanh so với chính mình cao hơn một cái đầu.

	Tạ Cẩu lại nhìn mắt cái kia Trần Bình An, hỏi ta làm chi, hà tất bỏ gần tìm xa, ngươi phải hỏi bên cạnh ta cái này người cầm kiếm a.

	Nàng xem mắt Tạ Cẩu, lười biếng nói: "Không phải là mười bốn cảnh, để ý cái gì."

	Tạ Cẩu khí không đánh một chỗ đến, thường ngày loại lời này, đều là nàng mà nói đấy, đơn giản là đem "Mười bốn cảnh" nói thành Phi Thăng cảnh.

	Như thế nói đến, mình quả thật thấp hơn người khác một cái đầu, khả năng còn không chỉ có vậy.

	Nàng cũng lười để ý tới một cái Bạch Cảnh, chậm rãi nói ra: "Giả như nhân gian có như vậy một cái đỉnh núi. Tựu lấy chỗ này huyện Hòe Hoàng thành, làm long hưng nơi."

	"Một ngày kia, chiêu cáo thiên hạ, lập giáo xưng tổ."

	"Khấu Danh, Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân, ba vị chính phó giáo chủ, Trịnh Cư Trung chưởng luật, Lưu Tụ Bảo quản tiền."

	"Cái này mấy cái, chẳng những có thể cho rằng người bên cạnh chỉ rõ đại đạo phương hướng, đồng thời có người trước tiên lên cao, làm gương tốt, sáng lập con đường, thời tiết thay đổi hố vì đường cái, cùng lúc đó, giữa lẫn nhau đền bù chỗ thiếu, nghiên cứu học vấn, giáo hóa, công lao sự nghiệp, ai cũng có sở trường riêng, chỉ nói một tòa trong tổ sư đường, an vị lấy năm vị mười bốn cảnh đại tu sĩ."

	Dù là Bạch Cảnh đều nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Mười bốn cảnh đại tu sĩ, là ven đường vườn rau bên trong rau cải trắng sao, tụ tập đâu rồi, một gốc cây lại một khỏa hay sao?
Kết chương.