Chương 2701 : Thất Tinh cốc.
Xích Hà sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, góc Tây Bắc có một cái bốn phương thông suốt cự hình sơn cốc, cốc bên ngoài đứng thẳng một khối cao hơn mười trượng hồng sắc bia đá, thượng diện khắc lấy "Xích Hà cốc" tam cái chữ to màu vàng, cái này Vương gia mới mở Phường thị.

	Hai bên đường phố là cao thấp không đồng nhất kiến trúc, có tráng lệ cung điện, cũng có đơn sơ thạch ốc, còn có gác lửng.

	Giờ phút này chính vào buổi chiều thời gian, rộn rộn ràng ràng, dòng người như dệt, mười phần náo nhiệt.

	Xích Hà cốc góc Tây Bắc, nhất tọa mười tám tầng cao màu xanh gác lửng, bảng hiệu bên trên viết "Thanh Liên các" ba chữ to, có không ít tu sĩ ra ra vào vào, lộ ra mười phần náo nhiệt.

	Tầng 15, một tên ngũ quan như vẽ váy trắng thiếu nữ ngồi trên ghế, váy trắng thiếu nữ da thịt hơn tuyết, đầu sơ lăng vân tóc mai.

	Vương Nhất Băng, nàng là Băng linh căn, còn là Ngũ giai Chế Phù sư, Uông Như Yên dạy bảo qua nàng một đoạn thời gian, tiến vào Hóa Thần kỳ phía sau, ngoại phái ra ngoài làm việc.

	Vương Vĩnh An, Vương Vĩnh Thiên, Vương Vĩnh Nguyệt mấy chục nhân sắp xếp đứng vững, thần sắc của bọn hắn cung kính.

	Một tên thân hình cao lớn, ngũ quan tuấn lãng hồng sam thanh niên đứng ở một bên, thần sắc đạm mạc.

	Vương Vĩnh Viêm, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là Vương Vĩnh An Đại ca, bất quá huynh đệ hai người gặp nhau rất ít.

	"Vĩnh Viêm, bọn hắn tựu giao cho ngươi, sắp xếp cẩn thận bọn hắn."

	Vương Nhất Băng phân phó nói, nàng phụ trách quản lý Xích Hà Phường thị, Xích Hà Phường thị là gia tộc mới mở Phường thị, nàng hi vọng quản tốt Xích Hà Phường thị.

	Gia tộc đã bình định chướng ngại, nàng phát ra mệnh lệnh là được, gặp được nan đề, có thể cùng Thanh Công Phường thị cầu viện.

	"Là, Nhất Băng Lão tổ!"

	Vương Vĩnh Viêm đáp ứng, mang theo Vương Vĩnh An chờ nhân đi xuống.

	Một chén trà thời gian phía sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa yên lặng trang viên, Vương Vĩnh Viêm cho mỗi một vị tộc nhân đều an bài nhiệm vụ, Vương Vĩnh An nhiệm vụ là giữ gìn Trận pháp, đơn giản nhẹ nhõm.

	"Tốt , nhiệm vụ không nặng, các ngươi mới đến, trước quen thuộc tình huống nơi này, đúng, tại đây không phải Thanh Liên đảo, loại người gì cũng có, ngư long hỗn tạp, các ngươi cẩn thận một chút, đừng tưởng rằng xuất thân Vương gia, tựu không ai dám xuống tay với các ngươi, năm năm trước, mười tên Nguyên Anh kỳ tộc nhân ngoại xuất, Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt, hỏi rất nhiều nhân, cũng không biết tăm tích của bọn họ, Chấp Pháp điện tìm thật lâu, cũng không tìm tới."

	Vương Vĩnh Viêm trịnh trọng nhắc nhở.

	Đừng nói Vương gia tử đệ, liền xem như Huyền Thanh phái đệ tử, cũng sẽ lọt vào tập sát, tiền tài động nhân tâm, thân phận không phải hộ thân phù, chỉ cần có đầy đủ đại lợi ích, Tà tu cái gì nhân cũng dám sát.

	Vương Vĩnh An chờ nhân sắc mặt xiết chặt, nhao nhao đáp ứng.

	"Tốt, các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi! Đến lúc đó lại có nhân mang các ngươi quen thuộc sự vụ."

	Vương Vĩnh Viêm phân phó nói, Vương Vĩnh An chờ nhân lần lượt rời đi.

	······

	Thất Tinh sơn mạch ở vào Huyền Linh đại lục Trung bộ, Thất Tinh cốc tại vị ở nơi này.

	Thất Tinh cốc là Thất Tinh môn hạ hạt chín tòa đại phường thị một trong, quanh năm có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

	Thất Tinh môn truyền thừa hơn hai mươi vạn năm, lấy Trận pháp nghe tiếng Huyền Linh đại lục, Thất Tinh môn Trận Pháp sư số lượng nhận thứ hai, Huyền Linh đại lục Nhân tộc không có thế lực dám nhận Đệ nhất.

	Một đạo bạch sắc Linh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Không có qua bao lâu, bạch sắc Linh quang tốc độ chậm lại, hiện ra một chiếc bạch quang lưu chuyển bất định thuyền rồng, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ đứng ở phía trên, hai người thần sắc hài lòng.

	"Thất Tinh cốc? Dựa theo địa đồ biểu hiện, chính là chỗ này."

	Vương Mạnh Bân hướng mặt đất nhìn lại, không thấy được bất luận cái gì kiến trúc, Thần thức mở rộng, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

	Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Luyện Hư trung kỳ, nhìn tới Thất Tinh môn thật lợi hại, nhất tọa Phường thị Cấm chế cứ như vậy lợi hại.

	Bạch Ngọc Kỳ ánh mắt quét qua phía dưới, pháp quyết vừa bấm, bạch sắc thuyền rồng chậm rãi rơi vào một mảnh màu xanh trong rừng trúc.

	Vương Mạnh Bân Thần thức mở rộng, y nguyên không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	"Đều nói Thất Tinh môn Trận pháp lợi hại, hiện tại cuối cùng là thấy được, quả nhiên danh bất hư truyền, cửa vào nên ngay ở phía trước."

	Bạch Ngọc Kỳ thần sắc hưng phấn, thu hồi bạch sắc thuyền rồng, đại bước hướng về phía trước rừng trúc đi đến.

	Vương Mạnh Bân đi theo, hai người đi ra hơn trăm bước phía sau, trước mặt hư không tạo nên một trận gợn sóng, trước mắt hoàn cảnh nhất biến, một cái bốn phương thông suốt cự hình sơn cốc đập vào mi mắt.

	Cốc bên ngoài đứng thẳng một cái thanh thạch bài phường, thượng diện khắc lấy "Thất Tinh cốc" tam cái chữ to màu vàng.

	Hướng về cốc bên trong nhìn lại, đường đi mặt đất dùng từng khối to lớn lót gạch xanh thiết, sạch sẽ gọn gàng, còn chưa đi vào cốc bên trong, một trận tiếng ồn ào truyền vào bên tai.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ đi vào cốc bên trong, hai bên đường phố cửa hàng san sát, kinh doanh phạm vi phần lớn cùng Trận pháp có quan hệ, Bày trận vật liệu, tu bổ Trận bàn Trận kỳ, Bày trận vân vân.

	Đi qua mấy ngàn năm phát triển, Vương gia tại từng cái đại phường thị đều mở cửa hàng, vừa đến thu thập tu tiên tài nguyên, hai là vì tộc nhân cung cấp tiện lợi.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ đến Thất Tinh cốc, chủ yếu là Bạch Ngọc Kỳ muốn theo mặt khác Trận Pháp sư giao lưu Trận pháp chi đạo.

	Trước đây Vương gia thực lực yếu, toàn bộ nhờ Trấn Hải cung chỗ dựa, hiện tại Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ, tộc nhân ngoại xuất lực lượng cũng đủ.

	Trên đường phố người đi như thủy, gào to tiếng không ngừng.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa Cửu tầng cao màu xanh gác lửng cổng, màu xanh gác lửng điêu lương họa tòa nhà, mái cong đấu củng, bảng hiệu bên trên viết "Thanh Liên các" tam cái chữ to màu vàng.

	Cái này Vương gia mở cửa hàng, có thể vì bọn hắn cung cấp tiện lợi.

	Đi vào Thanh Liên các, đập vào mi mắt là một cái rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, kệ hàng trên trưng bày đại lượng Khôi Lỗi thú, mười mấy tên Vương gia tử đệ ngay tại cấp khách nhân giới thiệu thương phẩm.

	"Tôn nhi bái kiến Mạnh Bân Lão tổ, Ngọc Kỳ Lão tổ!"

	Một người trung niên Chấp sự nhìn thấy Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ, liền vội vàng hành lễ.

	Vương gia hiện tại có hơn mười vạn tên tu tiên giả, lẫn nhau tầm đó không có khả năng đều biết, tu vi tương đối cao tộc nhân phần lớn có họa tượng, ám tử trừ ngoại.

	Tộc nhân bước vào Tu Tiên giới phía sau, liền muốn nhớ kỹ gia tộc Lão tổ khuôn mặt.

	"Tại đây là ai phụ trách? Hắn hiện tại ở đâu?"

	Vương Mạnh Bân thuận miệng hỏi.

	"Là Thiệu Tân bá công, hắn trên lầu, ta lập tức thông tri hắn."

	Nam tử trung niên cung kính thanh âm.

	"Không cần, ngươi làm việc của ngươi, chính chúng ta đi tìm hắn."

	Vương Mạnh Bân phất phất tay, đại bước hướng về trên lầu đi đến, Bạch Ngọc Kỳ đi theo.

	Thanh Liên các chủ yếu xuất thủ Khôi Lỗi thú, thu mua các loại vật liệu.

	Lầu hai xuất thủ Nhị giai Khôi Lỗi thú, lầu ba xuất thủ Tam giai Khôi Lỗi thú, sinh ý cũng không tệ lắm.

	Tới đến lầu sáu, một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả ngay tại lật xem sổ sách.

	Nhìn thấy Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ, thanh bào lão giả vội vàng đứng dậy, nói: "Tôn nhi Vương Thiệu Tân, bái kiến Mạnh Bân Lão tổ cùng Ngọc Kỳ Lão tổ."

	Vương Thiệu Tân là Hóa Thần trung kỳ tu vi, tại Vương gia xem như trung đẳng.

	"Nghi thức xã giao tựu miễn đi, chúng ta lần này tới, là muốn quen biết một chút Trận Pháp sư, ngươi có hay không phương pháp?"

	Vương Mạnh Bân thẳng nhập chính đề.

	"Có, tôn nhi cùng Thất Tinh môn Tôn đạo hữu cùng Lý đạo hữu quan hệ cũng không tệ lắm, sư phụ của bọn hắn Càn Vân Thượng nhân ngay tại Thất Tinh cốc, tôn nhi có thể dẫn tiến."

	Vương Thiệu Tân chi tiết nói.

	"Tốt, ngươi lập tức liên hệ hắn, chúng ta thượng môn bái phỏng đi! Dù sao tại đây là Thất Tinh môn địa bàn."

	Vương Mạnh Bân phân phó nói, có tộc nhân hỗ trợ còn là rất thuận tiện, không có tu sĩ dẫn tiến, coi như gặp được Càn Vân Thượng nhân, Càn Vân Thượng nhân cũng không hội nói với bọn hắn quá nhiều.
Kết chương.