Chương 1597 : Cẩu Thặng, Ma Tổ, mỹ diệu gặp gở.
Tử Lân Yêu Vương dẫn người tới, cũng không toàn tập trong tại trên một hòn đảo, rất nhiều đệ tử đều phân tán ra đến, tìm kiếm có thể dùng tại kiến tạo Trận pháp căn cứ.

	Tỉ như Nhậm Sơn.

	Hắn cùng hơn mười tên đồng môn tiến về một phương hướng khác.

	Trong lúc đó cũng là nhìn thấy không ít hòn đảo, nhưng phần lớn đều quy mô rất nhỏ, không thích hợp dùng để làm xác định vị trí Truyện Tống trận.

	"Chờ một chút."

	Trên đường, Nhậm Sơn nói: "Ta đi tiểu tiện."

	Lý Thượng Thiên nói: "Nơi này là biển sâu, lại không nữ sư muội tại, cởi quần giải quyết không được sao?"

	"Không được!"

	Nhậm Sơn một mặt chân thành nói: "Tông chủ thường xuyên dạy bảo chúng ta, đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải làm cái có tố chất Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Không sai.

	Lời này Cẩu Thặng hoàn toàn chính xác nói qua.

	"Tốt a."

	Lý Thượng Thiên nói: "Vậy liền nhanh, đừng chậm trễ thời gian."

	Nhậm Sơn vội vàng bay thấp lân cận nhất tòa hoang đảo, xác định bốn phía không ai về sau, lúc này mới cởi quần thuận tiện, kết quả vừa tư ra ngoài lập tức bị bắn ngược về đến, trực tiếp ở tại quần áo lên.

	"Ha ha!"

	Lý Thượng Thiên bọn người thấy thế, cười đến gập cả người.

	Nhưng là, cười cười trên mặt biểu lộ liền triệt để đọng lại, bởi vì hòn đảo thượng không gian rất nhỏ vặn vẹo, dần dần hiện ra một mặt lưu quang kết giới tới.

	Nhậm Sơn nâng lên quần, đưa tay sờ qua đi, lập tức tựa như như giật điện bị bắn ngược về đến, sau đó quay đầu hoảng sợ nói: "Có Trận pháp! Nơi này khả năng cất giấu bảo tàng!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thượng Thiên bọn người vội vàng rơi xuống, tại xác nhận là Trận pháp kết giới về sau, vội vàng giơ ngón tay cái lên nói: "Không hổ là cá chép a, tùy tiện thuận tiện một chút đều có thể đụng phải cơ duyên!"

	Bọn hắn chỗ hòn đảo nhỏ này quy mô phi thường nhỏ, bởi vì đại bộ phận đều là trụi lủi, thuộc về loại kia nhét vào chúng đảo trong đám đều nhìn không thấy tồn tại, bây giờ lại có đặc thù Trận pháp, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút cũng có thể đoán ra tất có ẩn tình.

	"Nhanh thông tri Tông chủ!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhất tòa diện tích chỉ có mấy trăm bình trên hoang đảo, ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần huyền phù bốn phía, năng lượng phun ra sinh ra ba động, rung chuyển quanh mình không gian cùng sóng biển.

	"Chậc chậc."

	Thái Huyền lão nhân tại trải qua xác nhận về sau, ra kết luận nói: "Từ trận pháp nội bộ cấu tạo đến xem, tối thiểu được có mười vạn năm lịch sử."

	"Mười vạn năm?"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Nhất cái không bắt mắt hoang đảo, lẽ nào cất giấu kinh thiên bảo tàng?"

	"Có thể hay không phá mất?"

	"Này trận mặc dù niên đại xa xưa, nhưng cường độ phương diện đã yếu hóa, hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho sư tôn."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân mặc dù phiền muộn tự mình tựa hồ hóa thành công cụ nhân, nhưng đối cổ lão Trận pháp có chút tâm động, cho nên vẫn là cẩn thận nghiên cứu.

	Quân Thường Tiếu gọi ra Thông Cổ Chiến thuyền, ngồi ở mũi thuyền tiếp tục phẩm khởi trà, sơ qua, cảm thấy rất nhàm chán, thế là xuất ra cần câu tại Đông hải bắt đầu chơi thả câu.

	"Ông!"

	Vài ngày sau, tồn tại trên hoang đảo Trận pháp đột nhiên vặn vẹo, sau đó dần dần tiêu tán ở Hư không, bày biện ra diện mạo như trước.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Như thế đại?"

	Trận pháp không có bị phá mất trước, tiểu đảo liền cùng một chỗ tiểu viện không sai biệt lắm , chờ bị phá mất sau trong nháy mắt kéo dài không ít, tối thiểu được có mấy chục mẫu, mà lại nội bộ tồn tại rừng trúc, núi đá, ven hồ, kiến trúc, phảng phất nhân công kiến tạo Hoàng gia Lâm Viên.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Đây là một vị nào đó lão tiền bối tu kiến hải tâm tiểu trúc?"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, cuồn cuộn ngập trời Ma khí từ trong phòng hiện lên mà xuất, cũng kèm thêm tiếng rống giận dữ: "Người nào dám nhiễu ta bế quan tu luyện!"

	"Có nhân?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Trận pháp đã tồn tại mười vạn năm, ở tại trên đảo chẳng phải là lão yêu quái?

	"Phiền toái!"

	Thái Huyền lão nhân ở trong lòng sụp đổ nói: "Chọc tới ẩn tu!"

	"Xoát!"

	Gian phòng đại môn rộng mở, càng thêm ma khí nồng nặc gào thét dũng mãnh tiến ra, sau đó chỉ thấy một tên dáng người khôi ngô nam tử trẻ tuổi ngạo nghễ treo giữa không trung, cả giận nói: "Người xông vào, đều phải chết!"

	Thanh âm này, bộ dáng này.

	Không sai.

	Chính là Ma Tổ!

	Từ Tây Hải trốn đến Đông hải vốn là rất biệt khuất, kết quả vừa tìm tiểu đảo tĩnh tu, lại bị một đám võ giả quấy nhiễu, khẳng định Siêu cấp khó chịu.

	Đương nhiên.

	Có dũng khí trực tiếp ra cũng là ý thức được, người đến tu vi cao nhất bất quá Trung vị Tầm Chân cảnh.

	Nếu như là Thập đại Tiên tông, hắn khẳng định chạy còn nhanh hơn thỏ, nhưng bây giờ. . . Ta khi dễ không được Tiên tông, trả khi dễ không được các ngươi đám tay mơ này?

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

	Ở tại mười vạn năm trong trận pháp, thử nhân thân thể người này cùng thanh âm nhìn như cùng Dạ Tinh Thần đồng dạng tuổi trẻ, có thể thực lực liền không kém hơn Thông Cổ chân nhân cùng Công Tôn Nhược Ly.

	Trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối đè ép lửa giận Ma Tổ, cũng không dự định đi thông cảm, cho nên không chút do dự hội tụ Ma khí đập tới.

	Trong lòng đắng, muốn giết người!

	"Hô hô!"

	Âm trầm Ma khí, tùy ý bộc phát!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Hoa mỹ bạo tạc quang mang giữa không trung lấp lóe, đợi dần dần tiêu tán về sau, Liễu Ti Nam treo tại phía trước, ngưng tụ không gian kết giới như ẩn như hiện, ánh mắt nghiêm túc nói: "Các hạ Ma khí rất nặng, thân phận cũng không đơn giản."

	Ma Tổ trước mắt tu vi cũng không cao, nhưng dù sao cũng là Ma Vọng tộc chi chủ, trong lúc giơ tay nhấc chân thả ra Ma khí quá mạnh, hoàn toàn không phải phổ thông Ma tu có thể so sánh, dù là Diêu Mộng Oánh tại trước mặt cũng sẽ yếu không ít.

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có dũng khí hỏi tôn tính đại danh!"

	Ma Tổ biểu lộ lạnh lùng nói: "Rác rưởi, không có tư cách biết ta thân phận."

	Không phải tận lực đang trang bức, mà là không dám lộ ra thân phận thật, dù sao vạn nhất tiết lộ cho Thập đại Tiên tông, tự mình tình cảnh khẳng định không ổn.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam truyền âm nói: "Người này không thích hợp!"

	"Có phải hay không là Táng Nguyệt các nhân?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ta hoài nghi. . ."

	Liễu Ti Nam làm sơ trầm mặc, nói: "Rất có thể chính là Thập đại Tiên tông đau khổ tìm kiếm Ma Tổ!"

	Hắn cùng Táng Nguyệt các liên hệ không phải một ngày hai ngày, mặc dù Ma khí cường thế, nhưng chung quy có hạn mức cao nhất, trước mắt người trẻ tuổi kia quanh thân tán phát Ma khí thực sự kinh khủng, tuyệt đối là tự mình cuộc đời không thấy.

	"Ma Tổ?"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức đọng lại.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Ma Tổ lần nữa hội tụ ngập trời Ma khí oanh tới.

	Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là mau chóng diệt trừ bọn này quấy nhiễu tự mình võ giả, sau đó thay cái hòn đảo bế quan tu luyện, để tránh tiết lộ phong thanh bị Thập đại Tiên tông phát hiện!

	Nhưng mà.

	Hắn chỉ sợ không biết, Thượng giới uy hiếp lớn nhất không phải Thập đại Tiên tông, mà là trước mắt Vạn Cổ tông!

	Nhất là Quân Thường Tiếu, nghe được Liễu Ti Nam phán đoán về sau, mặc kệ đối phương có phải hay không Ma Tổ, lúc này quát to: "Cho ta bắt giữ!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Ngàn chiếc cơ giáp vận chuyển.

	Hắc Bạch La Sát cùng rất nhiều cao tầng bộc phát tu vi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các loại năng lượng giống như pháo hoa nở rộ.

	Nhất tòa không đáng chú ý hòn đảo thượng bộc phát ra lay động đất trời lực lượng.

	Đừng nhìn Vạn Cổ tông người đông thế mạnh, Ma Tổ thực lực cũng không yếu, dù là đối mặt từng cái cơ giáp cùng Tông môn cao tầng, vẫn như cũ đánh không rơi vào thế hạ phong, thậm chí càng đánh càng hăng hái!

	"Ghê tởm!"

	Gặp đánh lâu không xong, Quân Thường Tiếu lúc này từ Không Gian giới chỉ lấy ra nhất khối đặc thù tảng đá cùng một mảnh đặc thù vảy rồng, hô lớn: "Tam công Cửu khanh, Long Vực Long Vương, nhanh chóng đi ra cho ta!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, Đông hải hai cái khu vực, không gian rất nhỏ dập dờn, Thạch Tượng vực Tam công Cửu khanh cùng Long Vực tam Đại Long vương cấp tốc bay ra, bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới chiến đấu hiện trường.

	Vừa mới nện phi vài khung Ám Hắc Phá Hư thần Ma Tổ, nhìn thấy hai tộc cao thủ tới, khó có thể tin nói: "Gia hỏa này có thể điều động Thạch Tượng tộc cùng Long tộc?"

	"Quân tông chủ!"

	Bạch Thương Long vương đạo: "Chúng ta tới!"

	Quân tông chủ?

	Ma Tổ theo bản năng suy nghĩ, luôn cảm giác có chút quen thuộc.

	Chờ chút!

	Đột nhiên, hậu tri hậu giác phát hiện, trải rộng bốn phía lại mặc thống nhất phục sức cùng loại đệ tử võ giả, trước ngực đồng đều có khắc 'Vạn cổ' hai chữ, lẽ nào. . . Hắn chính là mình ghi hận tại tâm Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu?

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh từ đằng xa bay tới, nói: "Người này phát ra khí tức cùng Ma duyên chi địa khí tức giống nhau như đúc!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai thật sự là Ma Tổ!"

	Dạ Tinh Thần mắt sáng rực lên, bởi vì gia hỏa này thân thể quá hoàn mỹ, quá thèm người!

	"Không ổn!"

	Bị đoàn đoàn bao vây Ma Tổ, trong lòng dâng lên mãnh liệt bất an, bên tai mơ hồ nghe được có người tại hát vang: "Tuyết hoa phiêu phiêu, gió bấc Tiêu Tiêu, thiên địa một mảnh mênh mông. . ."
Kết chương.