Chương 73: Lẫm Đông trước bội thu 

	Chương 74: Lẫm Đông trước bội thu

	"3 tấn phân chim thạch... Dựa theo mỗi mẫu bình quân liều dùng 30 cân tính, thực tế đất cày diện tích khẳng định không chỉ trăm mẫu, so trong dự đoán đại xuất không ít a."

	Chặng đường về trên đường, Sở Quang một bên suy nghĩ, một bên dùng bút tại sổ nhỏ bên trên viết.

	"Xem ra suy đoán của ta là chính xác, bọn hắn hẳn là ứng dụng một bộ phận vô thượng vun trồng kỹ thuật, đồng thời bộ phận này sản lượng chiếm được tổng sản lượng 15%~30%... Thậm chí nhiều hơn."

	Brown nông trường bản thân biết chế tác một bộ phận phân chuồng, cùng từ những thương nhân khác nơi đó mua một điểm, thực tế đất cày diện tích sợ rằng so với mình tưởng tượng lớn hơn.

	Tại xuyên qua trước đó, Sở Quang nghe nói qua một loại đường ống thức vô thượng vun trồng kỹ thuật, có thể tối đại hóa lợi dụng không gian, nước tài nguyên, chỉ cần độ phì đầy đủ, một mẫu đất xem như mười mẫu đất dùng.

	Thế giới này trước khi chiến đấu thời đại, tựa hồ cũng có tương tự kỹ thuật, đồng thời đem không gian lợi dụng phát huy đến cực hạn, bất kể nguồn năng lượng chi phí phát triển ra tự động gieo hạt, bồi dưỡng, thúc, thu hoạch, dây chuyền sản xuất vận chuyển, đóng gói xứng đưa một thể hóa "Nhà chọc trời", thật đúng là có thể làm đến mẫu sinh vạn vạn cân không ngừng.

	Tên là điều khiển kỹ thuật số gieo trồng tháp, xem như công nghiệp hoá gieo trồng kỹ thuật chung cực thể.

	Vô cùng Cyber Punk.

	Brown nông trường nguồn năng lượng khẳng định không có như vậy xa xỉ, nhưng đã có thể dùng một bộ phận điện đi đổi lương, nghĩ đến điện lực tài nguyên hẳn là không quá khan hiếm.

	Lại thêm bọn hắn nói ít vậy trồng có một thế kỷ ruộng, bao nhiêu sẽ kế thừa xuống tới một bộ phận kỹ thuật, cũng đưa nó cải tiến thành thích ứng đất hoang hoàn cảnh bộ dáng.

	Lúc này, Sở Quang bỗng nhiên ý tưởng đột phát.

	"Có phải hay không là... Trồng một loại nào đó nguồn năng lượng cây trồng?"

	Brown nông trường cũng không phải là chỉ loại thanh mạch, nghe nói cái đồ chơi này rất quen nhanh, dẹp xong về sau còn có cơ hội loại một vòng sừng dê khoai, đậu, rau quả hoặc là cái khác cây trồng.

	Có lẽ đối độ phì nhu cầu lớn là cái sau?

	Thế kỷ 20 mạt liền đã có người lợi dụng cây công nghiệp, phó sản phẩm hoặc là nhân công bồi dưỡng đặc thù cây trồng tới sản xuất Ethanol cùng sinh vật dầu diesel, theo hạng kỹ thuật này dần dần thành thục, loại này cây trồng căn cứ công dụng có lúc cũng bị chuyên môn phân loại làm "Nguồn năng lượng cây trồng" .

	Hợp lý phỏng đoán lời nói, đã nắm giữ có thể khống chế tụ biến kỹ thuật trước khi chiến đấu thế giới, tương tự kỹ thuật có lẽ sẽ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phát đạt.

	Bất quá, tại phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật lấy được trọng đại đột phá thời đại, loại này nguồn năng lượng cây trồng thực tế công dụng, hẳn không phải là vì sản xuất hoá thạch nhiên liệu vật thay thế.

	Mà là làm công nghiệp nguyên liệu.

	"... Brown nông trường bản thân không có công nghiệp năng lực, hắn sản xuất một loại nào đó kinh tế (nguồn năng lượng) cây trồng, một bộ phận làm nhiên liệu sử dụng, một bộ phận bán cho đến từ Cự Thạch thành hành thương, làm công nghiệp nguyên vật liệu cung cấp Cự Thạch thành nhà máy."

	"Hắn sản phẩm hư hư thực thực một loại nào đó cao su, dầu thô cùng loại vật hoặc là cái khác than hydro hoá chất.

	"

	"Đồng thời, loại này cây trồng đối độ phì tiêu hao cũng không nhỏ!"

	Sở Quang tại trong sổ viết xuống hàng chữ này.

	Lần giao dịch này thu hoạch, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	Không chỉ là xe kín mui bên trong ngũ cốc, công cụ, cùng sang năm đầu xuân 3 tấn phân chim thạch "Đơn đặt hàng", còn có thông qua giao dịch gián tiếp thu tập được tình báo.

	Nhất là những tin tình báo này, khi hắn vẫn là người nhặt rác thời điểm, đều là không có khả năng thu tập được.

	Chờ sau này trở về có thể công khai tại website chính thức thiết lập tập, cung cấp các người chơi tham khảo.

	Ngay tại Sở Quang phân tích những tin tình báo này thời điểm, bên cạnh các người chơi cũng ở đây nhỏ giọng nói nhảm.

	"1 ki-lô-gam phân chim thạch năng đổi 10 ki-lô-gam lương thực? Ta không nhìn lầm đi."

	"Ngươi xem sai rồi, là 12 ki-lô-gam."

	"Ta xem không hiểu, rốt cuộc là cái này thanh mạch quá tiện nghi , vẫn là ta từ bên hồ nhặt tảng đá quá đáng tiền."

	"Có lẽ đều là? Có lẽ đều không phải ... vân vân, chúng ta từ nhà kho mua lương thực là bao nhiêu tiền tới?"

	"1 ki-lô-gam thanh mạch 1 ngân tệ dáng vẻ, ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì, hái 1 ki-lô-gam phân chim thạch chuyển về nhà kho tài năng đổi 2 đồng tệ đúng hay không?"

	"Đúng a! Cái này hợp lý sao?"

	"Yên tâm, mặc dù bây giờ không có mở làm ruộng hệ thống, nhưng ta dám đánh cược, đến lúc đó NPC thu thanh mạch giá cả khẳng định không siêu 1 ki-lô-gam 1 đồng, nghĩ như vậy có phải là không giữ quy tắc sửa lại?"

	"Phốc, quả thực thái trong sông... Cái chùy a! Bán cho chúng ta 1 ngân tệ 1 ki-lô-gam!"

	"Bình tĩnh, cái nào trò chơi không phải như vậy? Huống hồ nhất định phải tích cực nhi, trong hiện thực giá lương thực không phải cũng là trên dưới ba động a. Đến lúc đó một bộ phận bán player, bán bất động lại quăng bán cho NPC kho lúa là được."

	Nói đến đây, cái kia ID gọi [ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  player thở dài, biểu lộ có chút tiếc nuối nói.

	"Nếu có thể cởi mở chạy thương hệ thống là tốt rồi, 1 ki-lô-gam phân chim thạch vận đến Brown nông trường đổi thành lương thực, chở về chính là 12 ki-lô-gam ngũ cốc, cho dù là bán phá giá cho NPC cũng không dừng 2 đồng tệ a! 12 ki-lô-gam, nói ít cũng có 1 Ngân tin hay không? Trò chơi này thật sự là nghĩ kĩ cực sợ."

	Sở Quang mặc dù không ngẩng đầu, cũng không lý tới hắn, nhưng vẫn là liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt, trong lòng cười ha ha.

	Đạo lý không sai.

	Nhưng cách cục vẫn là nhỏ.

	Ngươi nếu là cầm phân chim thạch đi Brown nông trường đổi lương, lấy thêm bán buôn đến lương đi Cự Thạch thành đổi thương, tin hay không 100 ki-lô-gam phân chim có thể đổi năm, sáu khẩu súng trở về?

	Yên tâm.

	Chờ năm sau đầu xuân, các ngươi vĩ đại người quản lý đại nhân sẽ thay các ngươi làm cái này mua bán, kiếm được thẻ đánh bạc đều là căn cứ ngoại tệ dự trữ, sẽ còn cho chia làm các ngươi.

	Cái gì?

	Ngươi nghĩ dùng Cự Thạch thành tiền tệ kết toán thù lao?

	Thế nào, ngươi đang còn muốn Cự Thạch thành mua nhà cưới lão bà?

	Kỳ thật Sở Quang cũng không phải cố ý "Bóc lột" hắn nhỏ các người chơi, huống hồ so với Brown nông trường chủ nông trường cùng Bethe đường phố lão đỉa, bản thân đó căn bản cũng không tính là là bóc lột.

	Tại Sở Quang quy hoạch bản thiết kế bên trong, trễ nhất đợi đến đời thứ năm tiền tệ, số 404 chỗ tránh nạn phát hành tiền tệ liền sẽ thay thế Cự Thạch thành phát hành thẻ đánh bạc, trở thành toàn bộ Thanh Tuyền thành phố thậm chí xung quanh địa khu cứng rắn nhất tiền tệ.

	Hiện tại ăn chút khổ, cũng là vì về sau mọi người cùng nhau hưởng phúc.

	"Người quản lý đại nhân, phía trước giống như có người."

	"?"

	Còn tới?

	Sổ nhỏ nhét trở về trong túi, Sở Quang tay phải phản xạ có điều kiện đưa về phía phía sau đại chùy, nhưng mà vừa sờ đến chùy chuôi, liền phát hiện cái gọi là người nguyên lai liền hai.

	Chỉ thấy lúc trước tại cửa ra vào cùng mình đánh qua đối mặt cái kia tráng hán, đang dùng súng săn tới lấy lúc trước mang ra ngoài nông nô.

	Cái sau hai tay ôm đầu, run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

	Một đoàn người ngừng lại.

	Sở Quang nhìn xem tráng hán kia, tráng hán kia vậy sững sờ mà nhìn xem hắn.

	"Có chuyện gì không?"

	"Không có."

	Sở Quang nhìn cái kia bị thương chỉ vào cũng không dám động người đáng thương, tiếp lấy vừa nhìn về phía cái kia tráng hán, biểu lộ kỳ quái hỏi.

	"Đây là?"

	Tráng hán kia lúc đầu không muốn giải thích, dù sao đây là nhà mình việc tư nhi, nhưng nhìn nhóm người này không tốt lắm trêu chọc , vẫn là cẩn thận nói.

	"... Hắn là chủ nhân nô lệ, già rồi, chân còn mắc phải viêm khớp, làm bất động việc, hôm qua còn đánh nát một cái mâm. Chủ nhân để cho ta đem hắn kéo đến bên ngoài xử lý."

	Nghe xong tráng hán lời nói, Sở Quang mới nhớ tới, hàng năm mùa đông Brown nông trường giống như đều sẽ xử lý mấy cái không làm được việc nặng cũng không còn người mua nô lệ, chờ đến năm lại từ nô lệ thương nhân nơi đó mua mới.

	Đến như những đầy tớ này từ chỗ nào tới?

	Quỷ hiểu được.

	Có là bởi vì mắc nợ bị chủ nợ đấu giá, có là bởi vì bị kẻ cướp đoạt tù binh mất đi tự do, còn có liền dứt khoát là nhân bản sản phẩm, hoặc là cái nào đó bị lãng quên chỗ tránh nạn thiết bị đột nhiên giải phong.

	Sở Quang thậm chí nghe nói, có người nhặt rác bởi vì sống không nổi, đem mình hoặc là người thân bán.

	Ở mảnh này đất hoang bên trên, một cái sắp đi đến sinh mệnh cuối nô lệ, thậm chí còn không chống đỡ được một đầu có thể cõng vận hàng hóa hai đầu ngưu.

	Chí ít cái sau thịt trên người nhiều một chút.

	"Van cầu ngươi, van cầu ngươi thả ta một con đường sống."

	Tráng hán không kiên nhẫn nhìn quỳ trên mặt đất người kia liếc mắt.

	"Coi như ta thả ngươi, ngươi lại có thể đi chỗ nào? Vẫn là cho ngươi thống khoái đi, đừng để ta làm khó."

	"Cầu, van cầu ngươi..."

	Kia nông nô đã nói không nên lời những lời khác.

	"Trước chờ một lần."

	Sở Quang đi ra phía trước, nhìn xem quỳ trên mặt đất lão nhân.

	"Ngươi bao nhiêu tuổi."

	"51..."

	Quả thật có chút già rồi.

	Liền nô lệ mà nói, đã là cao tuổi.

	Nhưng thay cái góc độ nghĩ, điều này cũng mang ý nghĩa kinh nghiệm.

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Ngươi biết cái gì."

	Tựa hồ là thấy được hi vọng sống sót, lão nhân kia run run rẩy rẩy xoay người lại, đưa tay muốn ôm lấy ở viên kia cây cỏ cứu mạng.

	Tráng hán kia trông thấy, tay mắt lanh lẹ một cước đem hắn đá văng ra, cũng quát lớn.

	"Đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng chủ nhân quý khách, ngươi nghĩ bị treo cổ sao?"

	Nhãn lực của hắn có thể nhìn ra, nhóm người này cùng chủ nhân có sinh ý bên trên vãng lai.

	Mặc dù đã trúng một cước, nhưng này lão nông nô không thèm để ý chút nào, đứng lên nhìn cũng không nhìn tráng hán kia liếc mắt, nâng lên dúm dó mặt liền nhìn về phía Sở Quang.

	"Ta, ta sẽ trồng trọt, sẽ còn biết đếm, còn có thể cây khô công, khuân đồ... Việc gì nhi ta đều có thể làm."Van xin ngài, đại nhân, cho ta một đầu sinh lộ."

	"Ngươi sẽ còn biết đếm, " tráng hán cười nhạo một tiếng, "Chính ngươi đếm kia mấy khỏa khoai tây cũng gọi là sẽ biết đếm? Đại nhân, đừng nghe hắn nói mò, đến hắn cái này số tuổi đã không làm được việc. Tháng này đến rồi hai đội làm nô lệ mua bán hành thương, không có một cái đối với hắn cảm giác hứng thú."

	Sở Quang từ trong túi móc ra một viên màu trắng thẻ đánh bạc, dùng ngón cái gảy đến tráng hán trên tay.

	"Đủ rồi sao?"

	Tráng hán kia biểu lộ vui mừng, liền vội vàng gật đầu.

	"Với tới."

	Thịt muỗi cũng là thịt, huống hồ nô lệ này lại không phải hắn

	Cất kỹ thẻ đánh bạc, tráng hán nâng lên súng săn đối trên trời nổ một phát súng, sau đó nhặt lên trên đất vỏ đạn, hướng phía Sở Quang bái, tâm tình khoái trá khiêng thương trở về giao nộp.

	Kia nông nô núp ở trên mặt đất run lẩy bẩy, hiển nhiên bị vừa rồi một thương kia dọa cho phát sợ, cả người mất hồn tựa như bộ dáng.

	Sở Quang phân phó một tên player tiến lên đem hắn kéo lên, đưa đến trước mặt mình, dùng mệnh khiến ngữ khí nhìn xem hắn phân phó nói.

	"Mệnh của ngươi ta mua, hiện tại ngươi vì ta công tác."

	Cuối cùng trở lại hồn.

	Kia nông nô lúc này muốn quỳ xuống, bất quá bị Sở Quang đưa tay ngăn cản.

	"Chúng ta chỗ này không thể quỳ lễ, đưa ngươi hữu quyền đặt ở ngực trái biểu thị trung thành. Nếu để cho ta phát hiện ngươi có bất kỳ phản bội hoặc là bất trung, đừng để ta động thủ, bản thân đem nó móc ra cho ăn cẩu."

	Loại này hù dọa người nói Sở Quang nói cách khác nói, nếu thật là có phản đồ, ném hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bên trong luyện chính là, căn bản không cần như vậy tốn công tốn sức.

	Mặc dù chính Sở Quang là một người văn minh.

	Nhưng ở nơi này sinh hoạt cũng quan sát một đoạn thời gian, hắn biết rõ có chút vấn đề là không thể dùng người văn minh mạch suy nghĩ đi giải quyết.

	Dân bản địa cùng các người chơi từ căn nguyên bên trên chính là hai loại bất đồng sinh vật.

	Đối với thổ dân, liền phải dùng thổ dân phương pháp tới quản lý.

	Cái này đối với song phương tới nói đều có chỗ tốt.

	"Đúng, đại nhân, " lão nhân kính cẩn nghe theo dưới đất thấp lấy đầu, biểu lộ an tâm rất nhiều, rất hiểu chuyện đem hữu quyền tới ở ngực, "Hướng ngài dâng lên trung thành... Tên ta là Luca, không, ta không có danh tự, mời ngài vì ta ban tên."

	"Liền gọi Luca đi."

	Sở Quang lười nhác lãng phí thời gian, đối các người chơi vẫy vẫy tay.

	"Tiếp tục xuất phát."

	"Chúng ta muốn đuổi tại giữa trưa trước trở về."

	...

	Lần này chạy thương chuyến đi, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

	300 ki-lô-gam phân chim thạch đổi được3600 ki-lô-gam thanh mạch cùng sừng dê khoai, 100 ki-lô-gam thịt muối đổi được 500 ki-lô-gam thanh mạch cùng 5 kiện công cụ.

	Mặc dù Sở Quang nghĩ giảo biện, thịt hươu cùng linh cẩu thịt không giống, cái trước có thể so với cái sau yêu thích một chút, dù sao không phải là cái gì thời điểm đều có thể đụng phải đàn hươu di chuyển, nhưng đối phương biểu thị đã như vậy liền lấy linh cẩu thịt tới đi, dù sao chỉ cần không phải thịt người cùng chuột thịt cùng thịt cá vân vân, đối bọn hắn tới nói đều như thế, Sở Quang cũng đành phải coi như thôi.

	Bất quá tương đối, Lưu Chính Nguyệt vẫn là xem ở quan hệ của song phương bên trên, làm một điểm nho nhỏ nhượng bộ, cho phép hắn chọn lựa 5 kiện công cụ hoặc là 1 cân khói Diệp Đái đi, xem như tặng phẩm.

	Sở Quang đương nhiên là tuyển công cụ, mà lại chọn đều là cờ-lê ống, rìu chữa cháy loại này cái đầu lớn. Đến lúc đó coi như không dùng được, mang về cũng có thể luyện thép luyện đồng.

	Trừ cái đó ra, 25 ki-lô-gam cá xông khói còn đổi được không sai biệt lắm 150 kí lô vứt bỏ kim loại.

	Cùng những cái kia đi đầy đường có thể thấy được nhôm, cương hợp kim khác biệt, những kim loại này đều là ngậm đồng, kẽm hàng tốt.

	Lúc đầu Lưu Chính Nguyệt là không quá nghĩ bán, nhưng cũng có thể là nghĩ đến dù sao các thương nhân cũng có mấy tháng sẽ không tới, lưu tại trong nông trại cũng vô dụng, thế là tại xin phép qua chủ nhân về sau, cũng liền gật đầu đồng ý.

	Giữa trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở đỉnh đầu, trên đường bóng cây lắc lư.

	Trừ một tên kéo xe lực lượng hệ player, còn lại player đều tán tại xe kín mui chung quanh.

	Ngẫu nhiên trông thấy dựa đi tới biến dị con gián, bọn hắn liền ngao ngao kêu xông đi lên loạn côn gõ, quả thực so dị chủng còn kích động.

	Nếu là dị chủng sẽ suy nghĩ, lúc này đoán chừng vậy choáng váng.

	Đến cùng ai là con mồi?

	Sở Quang duy nhất cần làm, chính là ngăn cản bọn họ trữ hàng đam mê, trông thấy hi kỳ cổ quái gì đồ chơi đều muốn hướng trong túi thăm dò.  

	Tuy nói biến dị con gián trong dạ dày, ngẫu nhiên có thể lật ra đến một chút tiêu hóa không được đồ chơi nhỏ, vận khí bạo rạp thậm chí có thể lật ra đến thẻ đánh bạc hoặc là viên đạn, nhưng này loại xác suất thật sự là quá nhỏ.

	Đại đa số tình huống, tìm được đều là con gián trứng.

	Lão Luca ở một bên nhìn run lẩy bẩy, đoán chừng là bị những người này cử động dọa sợ.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái như thế người, vậy hoàn toàn lý giải không được bọn hắn suy nghĩ cái gì.

	Bất quá Luca rất rõ ràng, thân là người làm bản thân không cần suy nghĩ vấn đề này, biết đến càng ít sống được càng dài, thế là trên đường đi cũng không còn lên tiếng, tồn tại cảm thấp phảng phất không tồn tại đồng dạng.

	Tâm tình khoái trá nghĩ ca hát.

	Dẫn xe kín mui đội quay trở về tiền đồn căn cứ, vừa tới cửa Sở Quang vừa vặn trông thấy, cõng con mồi Dư gia hai anh em đang cùng Nam Môn Khẩu các người chơi gấp gáp khoa tay lấy cái gì.

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, xa xa kêu một tiếng.

	Nghe tới thanh âm quen thuộc, anh em nhà họ Dư hai lập tức quay đầu, đầy mắt mừng rỡ phất tay.

	"Sở đại ca!"
Kết chương.