Chương 216: Riêng phần mình phương tiện giao thông 

	Cuối cùng Ash ăn một phần ba Kiếm tâm thạch, Sonia ăn hai phần ba, Deya ngược lại là nghĩ biểu hiện mình cũng sẽ làm người, đáng tiếc Ash không có thời gian hoặc là quyền trảo Thuật linh.

	Bất quá sau khi ăn xong còn thừa lại một đống lớn phái hệ tảng đá, thí dụ như hỏa thuật, thổ thuật, phong thuật cái gì, bọn hắn lại chọn chọn lựa lựa lại ăn một điểm —— thí dụ như Ash "Địa kiếm" có thể ăn đất băng thạch, "Tường gió" có thể ăn gió tổn thương thạch, Sonia "Sát Ý kiếm" có thể ăn tử linh thạch, Deya "Giữa ngón tay tia" có thể ăn mũi tên thạch...

	Hãy cùng thuật sư sẽ có rất nhiều phụ tu phái hệ một dạng, Thuật linh bản thân trừ chủ yếu phái hệ bên ngoài, sẽ còn nhận rất nhiều lần muốn phái hệ ảnh hưởng, Ash "Địa kiếm" là rõ ràng nhất ví dụ, kiếm thuật cùng thổ thuật ảnh hưởng tỉ lệ đại khái là 7:3, bởi vậy địa kiếm ăn đất băng thạch có chừng 30% thôi hóa hiệu quả.

	Chọn chọn lựa lựa ăn xong , vẫn là thừa một nửa phái hệ tảng đá. Những đá này là không có cách nào mang đi, dù sao thuật sư trở về hiện thực về sau, lần tiếp theo lại đến Thời Gian đại lục cũng không biết xuất hiện ở đâu, tảng đá mang đi không có chút ý nghĩa nào, cho nên phải a ở đây toàn bộ hút, hoặc là liền trực tiếp từ bỏ.

	Sonia cùng Deya đối với lần này sớm có đoán trước, chỉ có nhạn qua nhổ lông Ash cảm giác khá là đáng tiếc, cầm phái hệ tảng đá tường tận xem xét. Sonia thúc giục nói: "Nhanh lên đem còn dư lại tảng đá toàn bộ ăn, sau đó chúng ta cũng được tiếp tục đuổi Bạch Ngưu."

	"Ừm." Ash gật gật đầu, bởi vì hắn chủ động nhường ra cần thiết tảng đá cho Kiếm Cơ ma nữ, sở dĩ hai người nhất trí tán thành đem mặt khác không quan hệ phái hệ tảng đá toàn bộ tặng cho hắn.

	Làm Ash triệu hoán thế thân Thuật linh hút khối này phái hệ tảng đá, Thuật linh rõ ràng có chút không vui lòng, giống như là ăn ngọt đậu hủ não người bị ép ăn mặn, đáng tiếc bức bách tại thuật sư dâm uy, không thể không miễn cưỡng ăn xuống dưới.

	Ash nhìn xem cảm thấy buồn cười, cầm tảng đá thì không cẩn thận cầm phía dưới một khối không có bất kỳ cái gì quầng sáng phổ thông tảng đá.

	Cửa sổ trò chơi bỗng nhiên bắn ra ngoài.

	"Kiểm tra đo lường đến Aurora lái tự động xe cần thiết thăng cấp cường hóa tài nguyên, phải chăng tiến hành hấp thu?"

	...

	. . .

	"Thế mà... Sẽ là cái này."

	Huyết Nguyệt quốc độ, bốn mươi niên đại kiến tạo chung cư lầu ba 302, Mị Oa sinh viên nhìn xem trên tay Thuật linh, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Gãy tai mèo tiểu huyền nhảy lên cái bàn, duỗi ra viên thịt tò mò đụng đụng, phát hiện mình trảo Tử Cư nhưng xuyên qua Thuật linh, lập tức dọa đến đứng lên, cảnh giác nhìn xem cái này không rõ phát sáng vật thể.

	Thuật linh bề ngoài là tấu thổi còi tử tóc dài thiếu nữ, nhìn qua giống như là âm thuật hệ Thuật linh, trên thực tế vậy cùng thanh âm có quan hệ mật thiết.

	Tên của nó tên là "Tiếng vọng" .

	Đây là đồng thời gồm cả tâm Linh Âm thuật song phái hệ đặc tính hi hữu Thuật linh, không chỉ có thể thông qua thanh âm điều tra xung quanh hoàn cảnh, còn có thể thông qua thanh âm đem vết tích trở nên cụ thể, thí dụ như có thể đem cái nào đó khu vực, cái nào đó vật phẩm từng tiếp xúc qua người, phát sinh qua sự tình toàn bộ hiện hình ra tới, giống như là đem quá khứ tái diễn.

	Đương nhiên, bởi vì quá khứ thật sự là quá khổng lồ, bởi vậy cái này Thuật linh sẽ căn cứ thuật sư nhận biết, chỉ hiện hình ra thuật sư được chứng kiến sự vật.

	Đơn giản tới nói, chỉ dựa vào cái này Thuật linh, Freya liền có thể nhẹ nhõm nhập chức Thú Tội sảnh, mà lại không phải gia nhập phụ trách chiến đấu huyết cuồng danh sách, mà là tiến vào càng thêm nhẹ nhõm tiền công cao hơn săn tội danh sách.

	Nhưng Freya kỳ thật cũng không có triệu hoán cái này Thuật linh dự định, nàng làm sao có thể hi vọng xa vời qua bản thân triệu hồi ra như thế trân quý Thuật linh? Nàng ban đầu mục tiêu là "Ám chỉ", về sau cảm giác "Ám chỉ" không quá phù hợp phong cách của mình, lại chuyển thành "Mị hoặc" .

	Bởi vì Huyết Nguyệt quốc độ bên trong tâm linh phái hệ tư liệu mười phần thiếu thốn, Freya chỉ có thể thông qua tại trong đại học sưu tập các loại tư liệu miễn cưỡng chỉnh hợp ra một bộ 'Khả năng hữu dụng ' học tập pháp,

	Bình thường cũng có tham gia công nhân tình nguyện tiến hành tâm linh phụ đạo, xem như một bước một cái dấu chân tăng trưởng phái hệ cảnh giới.

	Đêm nay nàng xem xong một bộ tên là « nước bùn chi hoa » ảnh kịch, tâm tình chập trùng ở giữa dẫn ra Hư cảnh cộng minh, sớm đã đạt tiêu chuẩn tri thức lập tức dựng dục ra nàng kiện thứ nhất có thể đưa vào phần mộ di sản —— tiếng vọng Thuật linh.

	Mặc dù chỉ cần phái hệ cảnh giới đạt tiêu chuẩn, lúc nào triệu hồi ra Thuật linh đều rất bình thường, nhưng Freya cảm thấy mình sẽ đem "Nhìn ảnh gia tăng mãnh liệt thêm Thuật linh triệu hoán tỉ lệ" chuyện này ghi nhớ cả một đời, không chỉ muốn sau sẽ gấp bội nhìn ảnh kịch, chết về sau cũng sẽ đem chuyện này ghi chép đến thuật sư trong sổ tay.

	Mặc dù Freya trước đó vài ngày xác thực nhìn qua tiếng vọng Thuật linh tương quan giới thiệu, nhưng căn bản không biết cái này Thuật linh triệu hoán nhu cầu, cũng không có triệu hoán nó dự định, nhưng mà chẳng biết tại sao liền triệu hoán đi ra.

	... Có loại dự cảm bất tường đâu.

	Freya nhìn xem cái này Thuật linh, theo lý thuyết mới thuật sư đạt được mới Thuật linh, ngay lập tức chuyện cần làm nhất định là thử một chút Thuật linh uy năng, nhưng mà Mị Oa lại hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

	Bởi vì nơi này là nàng nhà.

	Trong gian phòng này chỗ bảo tồn vết tích, cũng chỉ có cái nào đó tà ác nam nhân, con nào đó nghịch ngợm động vật, một vị nào đó đáng yêu tồn tại, cùng nàng cùng tiểu huyền.

	Mị Oa kéo màn cửa sổ ra, để rộng lớn Huyết Nguyệt vì phòng ngủ trải lên ngọt ngào nhan sắc, sau đó nàng nằm ở trên giường, tìm kiếm Thuật linh trong cơ thể Chân Lý chi môn, chuẩn bị nàng lần thứ nhất Hư cảnh hành trình.

	Nàng đã sớm hoàn thành tiến vào Hư cảnh trước tri thức dự trữ, hôm nay Huyết Nguyệt cũng rất sáng, "Huyết Nguyệt che chở" sẽ để cho linh hồn của nàng cứng cáp hơn, trong Hư cảnh trị liệu thương thế lúc lại tiêu hao càng ít linh hồn năng lượng.

	Chân Lý chi môn , liên tiếp Hư cảnh, chìm vào mê vụ...

	Cùng màn che trong kia chút ngu xuẩn truyền ngôn không giống, cùng trong đại học lén lút nói chuyện phiếm cũng không một dạng, tiến vào Hư cảnh cũng không không có mình bị nhét vào ống dẫn cao su khó chịu cảm giác, càng không có giải khai thân thể trói buộc nhẹ nhõm cảm giác, phi thường hình dung, Freya cho rằng là —— lõa thể.

	Vô câu vô thúc, nhưng vẫn có bản thân, giống như là lõa thể là thành khẩn đối mặt thế giới, như vậy tiến vào Hư cảnh chính là thuật sư không có chút nào che lấp mà đối diện tri thức.

	Như sở liệu giống như rơi vào trong biển, cho dù là trước đó tiến hành rồi nhiều lần luyện tập, Mị Oa vẫn vô ý thức hoảng hốt —— trừ người cá thuật sư bên ngoài, sở hữu lục sinh sinh vật bỗng nhiên bị nước biển vây quanh cũng sẽ là cái phản ứng này —— nhưng nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, hai chân nhẹ nhàng huy động bảo trì cân bằng, mở to mắt đối mặt cái thế giới xa lạ này.

	Sương trắng, ám biển, yên tĩnh, đơn điệu sắc thái cấu trúc thành rộng lớn lao ngục, vô biên vô tận cô độc đập vào mặt. Nhưng đối với Huyết Nguyệt cư dân mà nói, loại trình độ này cô độc ngược lại là miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao bọn hắn từ hàng bắt đầu bên trên liền bắt đầu huấn luyện chống cự cô độc.

	Freya tại tham gia tư vấn tâm lý công nhân tình nguyện thời điểm, cũng đã gặp thuật sư lại bởi vì Hư cảnh cô độc nguy hiểm mà sinh ra sợ hãi, bất quá loại này thuật sư lấy nhân loại chiếm đa số, số ít là Goblin cùng thú nhân, mà Thực Nhân Ma cơ hồ là một cái đều thấy không có qua —— trừ bởi vì Thực Nhân Ma thuật sư vậy tương đối ít bên ngoài, quan trọng hơn là Thực Nhân Ma có thể trực tiếp ăn mặt trăng đường đến tiêu trừ sợ hãi, không cần bác sĩ tâm lý đến phụ trợ trị liệu.

	Tại đối phó tâm lý cùng tinh thần tật bệnh, mặt trăng đường là thuốc vạn năng.

	Trừ Thực Nhân Ma bên ngoài, Mị Oa thuật sư cũng rất ít cần tư vấn tâm lý, bởi vì Mị Oa có thể thông qua giải quyết tình dục đến chữa trị tâm linh, bởi vậy Mị Oa cực ít xuất hiện bệnh tâm lý, đây cũng là Mị Oa chủng tộc thiên phú.

	Freya tại tiến vào Hư cảnh trước liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, tựa như tiến vào một gian mới mở bùn cà một dạng, lấy dũng khí đối mặt xa lạ hết thảy.

	Song khi nàng quay đầu, một cái không đúng lúc sự vật lại đột nhiên xông vào mi mắt của nàng.

	Một chiếc thuyền.

	Mị Oa sững sờ nhìn vài giây loại, đầu óc mới chuyển động lên —— vì cái gì nơi này sẽ có một chiếc thuyền?

	Nàng chần chờ một lát, nhớ tới Hư cảnh bên trong tử vong đều không phải chết thật, liền bò lên trên thuyền nhìn tình huống.

	Không có bất kỳ cái gì đáng giá miêu tả địa phương, chính là một chiếc thông thường thuyền, không có tương, lẻ loi trơ trọi phiêu trên Tri Thức chi hải, phảng phất là bị chủ nhân vứt bỏ sủng vật.

	Nàng ngồi ở trên thuyền, ngửa đầu nhìn qua vô biên vô tận sương trắng, cảm giác trong lòng khẩn trương cảm tiêu tán hơn phân nửa.

	Đúng vào lúc này, nàng bỗng nhiên thân thể cứng đờ, từ giấu ở thấp nhất trong trí nhớ phát hiện bị lãng quên bảo thạch.

	"Cứu mạng a, cứu mạng a, ta bị Mị Oa dạ tập, ta muốn bị giết..."

	"Ha ha, không muốn chết liền giao ra ngươi Hư cảnh kinh nghiệm. Ta nghe nói tại Tri Thức chi hải cần bơi lội, ngươi là dùng cái gì phương thức bơi lội? Bơi ngửa? Môn bơi bướm? Bơi tự do?"

	"Ừm? Ta tại Tri Thức chi hải không có bơi qua lặn, ta là ngồi thuyền."

	"Ngươi qua loa một lần ta cũng được a, làm sao có thể ta xem như đồ đần lừa gạt, Tri Thức chi hải nơi nào có thuyền a! Là ngươi bức ta —— "

	"Không được, như ngươi vậy quá mức phạm quy, ta thật sự phải chết... Kiếm thể hàng rào!"

	Chẳng lẽ...

	Freya gọi ra tiếng vọng Thuật linh, nhìn chằm chằm Thuật linh một hồi lâu, thấy Thuật linh đều có gật đầu da tóc đay về sau, nàng mới thôi động Thuật linh.

	Réo rắt thanh âm phất qua thuyền nhỏ, không khí bị chấn động thành từng cái cụ thể hình dạng. Hắn từng đứng ở chỗ này, ngồi ở chỗ đó, nằm ở nơi này, gục ở chỗ này, lít nha lít nhít, lặp đi lặp lại, Mị Oa đảo mắt một vòng, tất cả đều là của hắn vết tích.

	Freya bỏ Thuật linh hiệu quả, nhìn chằm chằm thuyền nhỏ một hồi lâu, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, sau đó ——

	"Đi chết!"

	"Đi chết đi chết đi chết đi chết đi chết!"

	"(╯>д<)╯ ta ghét nhất như ngươi loại này dây dưa không rõ nam nhân... A!"

	Bởi vì bị đá dùng quá sức,   thuyền nhỏ bị Mị Oa bị đá trọng tâm bất ổn, trực tiếp lật. Bất quá thuyền nhỏ giống như tự mang đà loa nghi hệ thống, bản thân liền lật qua tiếp tục phiêu phù ở trên biển, chỉ để lại ngâm mình ở trong nước rơi canh Mị Oa.

	Nàng lần nữa bò lên trên thuyền nhỏ, nằm ở phía trên, ngơ ngác nhìn qua sương trắng bao phủ bầu trời.

	"Ta rõ ràng là muốn ngâm mình ở hải lý, là ngươi nhất định phải vạch lên thuyền kéo ta lên, sau đó lại tự mình chèo thuyền rời đi. Ta thật vất vả làm tốt tiếp tục ngâm mình ở hải lý chuẩn bị tâm lý, ngươi vì cái gì lại muốn đem thuyền lưu cho ta?"

	"Giống ngươi tà ác như vậy nam nhân, nên nhốt tại trong tầng hầm ngầm, bị ta rời giường một lần, buổi chiều một lần, ban đêm ba lần."

	"Bất quá..."

	Freya ngồi dậy duỗi lưng một cái.

	"Mị Oa không có không tiếp thụ khác phái lễ vật đạo lý, chỉ cầu đòi lấy không đi hồi báo là của chúng ta thiên chức, chiếc thuyền này ta liền yên tâm thoải mái nhận. Chỉ là, không có mái chèo ta làm như thế nào sử dụng đây?"

	Nàng lại tỉ mỉ lục soát một lần thuyền nhỏ, cuối cùng tại thuyền nhỏ thanh nẹp bên trong phát hiện một sợi lông tóc, kéo lên thời điểm xúc động cơ quan, thuyền nhỏ trung ương dâng lên tay lái, có thể trực tiếp điều khiển thuyền nhỏ di động.

	Mị Oa nhìn một chút trên tay lông tóc, cảm giác giống như là nhà mình tiểu huyền rơi.

	"Như vậy..." Freya thao tác tay lái, khu động thuyền nhỏ phá vỡ trùng điệp sương trắng: "Chờ đó cho ta, ta muốn đuổi theo tới!"
Kết chương.