Chương 135: Người trong gương

"Ta nói Tiểu Thiện, ngươi này biểu ca có chút nạo a." Trở lại trong phòng khách, Dương Gian ngồi xuống mở miệng nói.

Coi như là cho Thượng Quan Vân chỗ dựa.

Hắn cũng không dám đối với A Phi đám côn đồ này như thế nào, liền để cho bọn họ nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai liền đem người thả đi.

Dương Gian xem ở mắt bên trong đều cảm thấy này Thượng Quan Vân quá mức nhân nghĩa.



Đổi lại là hắn nói cái gì cũng phải A Phi bọn họ lưu lại một chút vật gì.

"Hắn bộ dáng này cha mẹ ngươi liền để hắn cùng ngươi đồng thời quá tới chăm sóc ngươi? Ta cảm thấy cho ngươi nên hướng về cha mẹ ngươi kiến nghị một hồi, đem biểu ca ngươi đổi, để cho ta tới thay thế hắn thế nào? Ta bảo đảm đem ngươi chăm sóc đến mang thai, ngạch, xin lỗi, ta nói sai, ta bảo đảm đem ngươi chiếu cố mười phần chu toàn."

Miêu Tiểu Thiện mặt đỏ lên, giận một chút: "Chớ nói lung tung, ngươi đã có Vương San San, còn đến đùa bỡn ta, ngươi còn như vậy ta liền không để ý tới ngươi."

"Ta cùng nàng chỉ là bạn học tình phân, đạo nghĩa trên trợ giúp, nàng nơi nào có thể so với chúng ta sáu năm bạn học." Dương Gian nói.

Vương San San sắc mặt tái nhợt, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, hết sức yên tĩnh, trên mặt không có bất kỳ biểu tình gì.

"Ta lập tức cũng phải đi tỉnh ngoài đi học, ngươi chính là đừng ghi nhớ ta."

Miêu Tiểu Thiện nói nói, khả ái khuôn mặt lộ ra đỏ ửng.

Một bên Trương Vĩ không nhìn nổi, gõ bàn một cái nói, nghiêm túc nói: "Miêu Tiểu Thiện bạn học, xin ngươi chú ý một hồi lời nói của ngươi, ngươi dáng dấp này ta cảm giác ngươi có loại đang dụ dỗ Dương Gian ý tứ, hắn là thuộc về tập thể, không phải thuộc về của cá nhân ngươi, tư tưởng của ngươi giác ngộ xem ra vẫn là còn chờ tăng cao, sau khi trở về viết năm ngàn chữ kiểm điểm, ngày mai phát cho ta."

"Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi." Miêu Tiểu Thiện quay về hắn lườm một cái.

"Còn không phục, nhất định là chột dạ, Dương Gian ta liền nói nàng đối với ngươi thú vị, bằng không ta nói ta mời nàng đến tụ hội thời điểm nàng không về ta, nói chuyện ngươi tới nàng liền hấp ta hấp tấp chạy đến, sớm biết nàng như vậy bạc tình bạc nghĩa, ta liền không nên hỗ trợ cứu hắn biểu ca." Trương Vĩ nói.

Miêu Tiểu Thiện nói; "Còn chưa phải là ngươi hát thật khó nghe."

"Ta hát sẽ khó nghe? Ngươi xem ta hầu kết, ca hát thời điểm sẽ run rẩy, đây là Ca Thần Trương Học Hữu mới có thiên phú."

Trương Vĩ ngước cổ lên tự tin trăm phần trăm nói: "Triệu Lỗi, ngươi nói ta hát thế nào?"

"Để người tê cả da đầu." Triệu Lỗi nói.

"Ngươi nhìn, hắn bị ta tiếng ca cảm động." Trương Vĩ nói.

Miêu Tiểu Thiện nói; "Không để ý tới ngươi, ta nói chuyện với Dương Gian, đúng rồi, Dương Gian ngươi vừa nãy ra đi làm cái gì? Còn tốt ngươi đúng lúc chạy tới, bằng không biểu ca thì phiền toái."

"Bị các ngươi này chuyện đánh nhau một làm ta đều suýt chút nữa quên mất, kỳ thực vừa nãy ta đi ra ngoài là tìm người phục vụ hỏi một chút tình huống, tại sao chúng ta sáu người, người phục vụ sẽ đưa bảy chai bia?" Dương Gian dựa vào ở trên ghế sa lon chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này rất kỳ quái sao?" Trương Vĩ nói.

Miêu Tiểu Thiện nói; "Đây hoạt động không phải một người đưa một chai bia sao? Là người phục vụ đưa sai rồi sao?"

Dương Gian lắc đầu nói: "Không phải, người phục vụ nói chúng ta tới không phải sáu người, mà là bảy người, vì lẽ đó sẽ đưa bảy chai bia, nói cách khác, giữa chúng ta nhiều hơn một người."

"Nhiều một người?"

Nghe nói như thế, mấy người ngay lập tức sẽ ngây ngẩn cả người.

"Trước lúc ăn cơm cũng là như vậy, trên bàn cơm có thêm một bộ bát đũa, vào lúc ấy đang dùng cơm là ta, Vương San San, còn có Trương Vĩ, Triệu Lỗi bốn người, mà bát đũa có năm phó."

Dương Gian nói: "Ta cảm thấy đến có chút kỳ quái, sợ cái kia quán cơm xuất hiện sự kiện linh dị, vì lẽ đó trước giờ để cho các ngươi rời đi, nhưng hiện tại xem ra. . . Cái kia nhiều hơn người cũng không phải là ở quán cơm xuất hiện, mà là vẫn đi theo bên người chúng ta, muốn là vận khí không tệ, cái kia nhiều hơn người giờ khắc này có thể ở nơi này cái trong phòng khách."

Này vừa nói.

Lập tức, hết thảy người sau lưng cảm giác được một luồng làm người ta sợ hãi hàn ý, nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ, cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Này một ít, bọn họ lần thứ hai hồi tưởng lại bị trường học chi phối hoảng sợ.

"Ngươi nói là, chúng ta ở giữa nháo quỷ? Vậy còn chờ gì, mau chạy đi."

Triệu Lỗi kinh sợ đến mức trực tiếp đứng lên, theo bản năng liền muốn chạy.

Dương Gian nhưng là ngồi ở chỗ đó bất động: "Tạm thời vẫn là đừng chạy, ngươi chạy cũng vô dụng, có thể chạy đi đâu đi, con quỷ kia rõ ràng cho thấy theo chúng ta ở giữa người kia xuất hiện, hơn nữa chúng ta tụ hội phía sau con quỷ kia sẽ hay không thay đổi mục tiêu cũng khó nói, ngươi rời khỏi nơi này nếu như không có chuyện gì vậy dĩ nhiên là tốt."

"Muốn là con quỷ kia theo ngươi về nhà đây? Đến thời điểm chuyện này liền sẽ thành càng thêm phiền phức."

Nghe vừa nói như thế, vừa muốn chạy trốn Triệu Lỗi nhất thời cứng lại rồi bước chân.

Muốn là một con quỷ theo về nhà mình, cái kia về xảy ra chuyện gì, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

"Đang yên đang lành làm sao sẽ chuyện ma quái đây." Trương Vĩ cũng có chút bất an nói.

Dương Gian cười nói: "Ta làm sao biết, chuyện ma quái không phải cùng bình thường sao? Không có điềm báo, không có lý do gì, đụng phải chính là xui xẻo."

"Vậy làm sao bây giờ?" Miêu Tiểu Thiện hỏi.

"Xác định này chỉ quỷ rốt cuộc là theo ai, sau đó những người khác ly khai, sợ bị cuốn vào, phía sau ta tới thử giải quyết chuyện này." Dương Gian trầm ngâm một chút, nghiêm túc mở miệng nói.

Hắn không hỗ trợ, những người này nhất định có một người sẽ chết.

"Liền hướng về ngươi câu nói này, ta phải gọi ngươi một tiếng ca, chân ca." Trương Vĩ cảm động vỗ bắp đùi của hắn nói.

"Chân ca."

Triệu Lỗi cũng kích động nhìn hắn.

"Chân, chân ca." Miêu Tiểu Thiện cũng có chút ngượng ngùng gọi nói.

Ở ác quỷ trước mặt, không có thứ gì là phóng không xuống.

Dương Gian nhưng hai tay mở ra nói: "Nếu như ta không tìm được con quỷ kia, cũng hoặc là không có năng lực đối phó, vậy chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, tuy rằng hết sức tàn khốc, nhưng còn phải trước giờ cùng các ngươi nói một chút, sau khi chuẩn bị sẵn sàng sự tình chuẩn bị tâm lý."

"Chân ca ngươi đừng nói như vậy, ngươi nhất định có biện pháp đúng hay không." Trương Vĩ cảm giác mình muốn khóc lên.

"Chuyện như vậy rất khó có tự tin giải quyết, đúng rồi, đại biểu ca đây, hắn đi đâu?" Dương Gian phát hiện đại biểu ca không thấy.

Miêu Tiểu Thiện nói: "Biểu ca hắn đi nhà cầu."

Thượng Quan Vân đích thật là ở WC.

Hắn bị thương.

Trên lỗ mũi đã trúng một quyền, hiện tại chính đang chảy máu.

"Thực sự là hết sức xui xẻo, bị một đám lông đều chưa mọc đủ lưu manh đánh một trận." Thượng Quan Vân hạ thấp xuống đầu tắm mặt, trong lòng cảm giác một trận nén giận.

Nhưng vừa mới cái kia cái gì A Phi ca mặt dày mày dạn xin tha dáng vẻ, để hắn lại không biết làm sao trả thù trở lại.

Dương Gian nhét vào một đám súng cho chính mình, hắn là không dám dùng.

Cầm súng giết người, không xử tử hình coi như là hậu trường rất cứng, thật không biết biểu muội người bạn học này là làm gì, liền súng đều làm được, hơn nữa đám côn đồ kia tựa hồ còn trên tay hắn bị thiệt thòi, mấy người bạn học đều đối với hắn hết sức kính trọng.

Thỏa thỏa một tiểu đội Bá cấp nhân vật.

"Tiểu tử kia không phải là muốn làm ta này đáng yêu biểu muội chứ?" Thượng Quan Vân thầm nghĩ đến.

Bồn rửa mặt trước là một mặt to lớn tấm gương, đang rửa mặt bên trong Thượng Quan Vân giờ khắc này cũng không có phát hiện, ở tấm gương chiếu rọi bên dưới, một bóng người mười phần quỷ dị xuất hiện ở tấm gương ở giữa.

Nhưng mà ở trong nhà cầu, ngoại trừ một mình hắn ở ngoài nhưng không có.

Phảng phất cái này người chỉ tồn tại ở tấm gương ở giữa, hiện thực bên trong căn bản lại không tồn tại, cũng hoặc là, cái này người liền ở bên cạnh ngươi, chỉ là thông qua tấm gương mới có thể thấy được.

Trong kính người kia giờ khắc này từ xa đến gần chậm rãi hướng về đang rửa mặt Thượng Quan Vân đi tới.

Hắn đi một chút đường cũng không chậm, chỉ là kính bên trong hiện ra khoảng cách so với trong tưởng tượng muốn xa, cũng không chỉ là một WC to nhỏ.

Nhưng mà, Thượng Quan Vân cũng không có phát hiện điểm này, hắn máu mũi lại chảy ra, lại mở ra vòi nước cúi đầu cọ rửa.

Rất nhanh.

Người kia đi tới tấm gương trước mặt, thân hình cũng từ nhỏ đến lớn, từ từ bao trùm hầu như toàn bộ kính mặt.

"Con mắt nước vào." Thượng Quan Vân nháy mắt một cái, vội vàng hướng về bên cạnh trên bồn rửa mặt sờ sờ,

Hắn nhớ bên cạnh thả khăn tay.

Bất quá sờ soạng mấy lần phía sau hắn cũng không có tìm thấy, tựa hồ mới vừa khăn tay bị người cho di động, cũng không ở vị trí ban đầu trên.

Nhưng sau đó hắn nhưng mò tới hai cái khăn giấy, hẳn là có cái người hảo tâm hỗ trợ đưa cho một hồi.

"Cảm tạ." Thượng Quan Vân nói nói.

Cái kia người cũng không nói lời nào.

Rất nhanh.

Còn Thượng Quan Vân lau khô nước, mở mắt ra, soi rọi tấm gương.

Nhưng mà tấm gương bên trong sắc mặt hắn có chút trắng bệch, hai mắt có chút trống rỗng, không có thần thái.

"Hả?" Thượng Quan Vân sờ sờ mặt của mình.

Sắc mặt mình có khó coi như vậy sao?

Bất quá hắn một ngẩng đầu, máu mũi lại chảy ra, vội vàng hạ thấp đầu rút ra hai tấm giấy che.

Có thể Thượng Quan Vân hạ thấp xuống đầu xát máu mũi, nhưng trong kính hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, cũng không có theo cúi đầu xuống, trái lại đầu hơi chuyển động, quỷ dị nhìn về phía Thượng Quan Vân.
Kết chương.