Chương 172 : Nhiệm Vụ Thử Thách.
Vòng qua một cái to lớn bức bình phong, gã sai vặt kia trực tiếp liền đem Hạ Bình An mang tới Vô Úy trai tiền sảnh.

	Vô Úy trai tiền sảnh sạch sẽ gọn gàng, có hai bồn treo lam, trong tiền thính bày đặt một tấm ô cái bàn gỗ, hai cái băng, tiền sảnh chính diện, là một cái có người cái cổ cao như vậy hiệu cầm đồ quầy hàng, một người đàn ông đang đứng ở quầy hàng nơi đó, ngước cổ, như một con nga như thế điểm mũi chân đứng.

	Phía sau quầy là một cái hơn bốn mươi tuổi hình thể hơi mập mang một bộ kính vỏ rùa cùng đỉnh đầu màu đen chiên mũ người trung niên, người trung niên kia cầm trên tay một khối mang theo sen bạc đồng hồ quả quýt, chính trên đồng hồ quả quýt dây cót, còn đem đồng hồ quả quýt đặt ở bên tai lắng nghe, sau đó ở trên cao nhìn xuống đối với cái kia đến cầm cố người nói.

	"Vị khách quan này, ngươi cái này đồng hồ nắp đồng hồ mài mòn nghiêm trọng, hơn nữa có chút lão, bên trong dây cót có chút lão hóa, đàn hồi có chút không xong rồi, tuy rằng còn có thể cái này đồng hồ còn có thể động, nhưng mỗi ngày đi xuống sai giờ phỏng chừng cũng so với mới đồng hồ lớn hơn không ít, như vậy đi, cái này đồng hồ ta cho ngươi đánh giá 30 cái ngân tệ , dựa theo chúng ta hiệu cầm đồ quy củ, cũng chỉ có thể theo sáu thành giá cả đến làm, ta cho ngươi 18 cái ngân tệ, thế nào?"

	"Cái này đồng hồ còn mới a, chưởng quỹ ngươi nhìn mặt đồng hồ bên trong tranh, bên trong nhưng là mạ vàng bấm tia men mặt đồng hồ, cái này đồng hồ quả quýt dây xích cũng là thuần ngân, chỉ là cái này dây xích liền giá trị vài cái ngân tệ, chưởng quỹ, ngươi lại nhiều hơn cho điểm, cái này 18 cái ngân tệ, cũng quá thiếu, lúc trước mua thời điểm, nhưng là bỏ ra ta hơn bốn mươi ngân tệ. . ." Cái kia cầm cố đồng hồ quả quýt nam nhân mặt mày ủ rũ cầu khẩn nói.

	"Ta chỉ có thể lại cho ngươi thêm 1 cái ngân tệ, 19 cái, không thể lại nhiều hơn!" Phía sau quầy cái kia cái người đàn ông trung niên lắc lắc đầu, đem cái kia đồng hồ quả quýt đặt ở trên quầy, "Nếu là ngươi cảm thấy thấp, ngươi liền đi cái khác hiệu cầm đồ bên trong xem một chút đi!"

	"Được, vậy thì 19 cái ngân tệ đi!" Khi đồng hồ người kia liền vội vàng nói.

	"Mở cho hắn phiếu. . ." Người đàn ông trung niên đem đồng hồ đưa cho quầy hàng bên cạnh một cái khác hơn hai mươi tuổi người, để người kia cho đưa đồng hồ người mở hòm phiếu, sau đó mới đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An bên này.

	Hạ Bình An chú ý tới, cái kia chưởng quỹ đang nhìn đến chính mình thời điểm, trong mắt con ngươi hơi biến hóa một cái, người bình thường khả năng phát hiện không được biến hóa như thế, bất quá đối với Hạ Bình An tới nói, người tâm tình cùng một ít trong lòng hoạt động, từ con ngươi biến hóa trong là dễ dàng nhất nhìn ra.

	Cái này chưởng quỹ chính là mình liên lạc người sao, xem mới vừa cái này chưởng quỹ cầm cố ép giá, quả nhiên cắt tới một tay tốt rau hẹ a.

	"Chưởng quỹ, vị khách quan này phải làm Tiêm hóa!" Gã sai vặt kia đối với phía sau quầy chưởng quỹ nói.

	Tiêm hóa là cửa hiệu cầm đồ bên trong câu nói, những kia vật đáng tiền, Triệu hoán sư có thể sử dụng đặc thù vật phẩm, đều là Tiêm hóa.

	"Biết rồi, đem khách quan mang tới mặt sau tường Tự hào phòng, ta sau đó liền đến. . ." Phía sau quầy chưởng quỹ nói.

	"Khách quan mời đi theo ta. . ." Gã sai vặt kia nói, trực tiếp liền đem Hạ Bình An mang theo hướng tiền sảnh mặt bên hành lang đi tới, vòng tới tiền sảnh mặt sau, đi tới một cái không có cửa sổ khá là yên tĩnh bên trong gian phòng.

	Thượng đẳng cấp hiệu cầm đồ, một số thời khắc vì chăm sóc khách hàng việc riêng tư, sẽ có loại này thuận tiện lén lút nói chuyện giao lưu mật thất.

	"Khách quan ngài chờ, chúng ta chưởng quỹ lập tức tới ngay!" Ở đem Hạ Bình An mang tới đây sau khi, gã sai vặt kia liền cáo từ rời đi, trước khi đi, còn đem cửa từ bên ngoài đóng lại.

	Hạ Bình An cũng là ở trong phòng chờ, chỉ là đợi một lúc, mới vừa cái kia chưởng quỹ liền từ trong phòng một đạo cửa hông bên trong đi vào, bình tĩnh đi tới Hạ Bình An đối diện, kính vỏ rùa mặt sau một đôi mắt, lại từ trên xuống dưới thật lòng đánh giá một lần Hạ Bình An, cuối cùng ngồi đến Hạ Bình An cái ghế bên cạnh trên.

	"Ngươi là. . . Hạ Bình An?" Chưởng quỹ hỏi.

	"Không sai, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Lam Vô Úy, là cái này Vô Úy các chưởng quỹ, cũng là Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ chắp đầu người, sau đó Ám Ảnh vệ cũng chỉ có ta một người phụ trách cùng ngươi liên lạc, nếu như thay đổi liên lạc người, ta sẽ sớm thông báo ngươi!"

	Hạ Bình An nhìn một chút gian phòng, "Nơi này nói chuyện an toàn sao?"

	Lam Vô Úy nở nụ cười, cười đến híp mắt lại, chòm râu nhếch lên, gò má hai bên thịt hướng về hai bên nứt ra, cười đến lại như một con trộm được hạch đào chuột Hamster, giảo hoạt lại đầy mỡ, "Yên tâm, căn phòng này là trải qua đặc thù bố trí mật thất, chúng ta ở bên trong nói chuyện, người bên ngoài không nghe được, nếu như ở đây nói chuyện rơi vào người thứ ba lỗ tai cùng con mắt, trong phòng này bố trí sẽ phát ra cảnh cáo, chúng ta lập tức liền biết rồi. . ."

	"Ám Ảnh vệ là cái gì, tại sao trước ta chưa từng nghe nói Tài Quyết quân bên trong có Ám Ảnh vệ?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ám Ảnh vệ là Tài Quyết quân bên trong cơ mật, biết Ám Ảnh vệ người kỳ thực không nhiều, coi như ở Tài Quyết quân bên trong, cũng chỉ có mấy cái tương quan nhân vật biết Ám Ảnh vệ tồn tại, trước ngươi không có gia nhập Tài Quyết quân, liền càng không thể biết rồi, cái gọi là Ám Ảnh vệ, ngươi có thể lý giải thành không công khai thân phận Tài quyết giả, là cất bước ở trong bóng tối Tài quyết giả, Ám Ảnh vệ chấp hành chính là Tài Quyết quân nhiệm vụ đặc thù, chỉ là những nhiệm vụ này, thuộc về cơ mật, không công khai, cũng không liên quan đến những kia thân phận công khai Tài quyết giả, nói như vậy ngươi rõ chưa?"

	Vừa nói như thế, Hạ Bình An rõ ràng, hắn gật gật đầu, cái này Ám Ảnh vệ, lại như là thân phận sẽ không bị phơi bày ra thường phục cùng nằm vùng như thế. Đương nhiên, từ Tài Quyết quân tính chất tới nói, chính mình cũng không phải là cái gì thường phục cùng nằm vùng, Tài Quyết quân chức năng càng như là Cẩm y vệ cùng Thánh Điện Kỵ Sĩ đoàn kết hợp, Ám Ảnh vệ thì tương đương với thân phận bảo mật Cẩm y vệ cùng Thánh điện kỵ sĩ.

	"Ở Tài Quyết quân bên trong, có bao nhiêu người biết thân phận của ta?"

	"Hiện tại toàn bộ nước Đại Thương biết ngươi Ám Ảnh vệ thân phận người, chỉ có ba cái, một cái là ta, một cái là chọn lựa ngươi gia nhập Ám Ảnh vệ Bạch Trúc tế tự đại nhân, người cuối cùng, là nước Đại Thương Hắc Ám Chiến Thần giáo tham nghị giáo chủ Lâm Nghị đại nhân, Lâm Nghị đại nhân là Tài Quyết quân thống soái, đồng thời nắm giữ Tài Quyết quân tất cả Ám Ảnh vệ thành viên danh sách, ngươi nhiệm vụ, cũng trực tiếp bắt nguồn từ Lâm Nghị đại nhân."

	Hạ Bình An nhìn Lam Vô Úy, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói, "Ta cứ việc nói thẳng, ta gia nhập Tài Quyết quân một cái trọng yếu mục đích chính là nghĩ thông qua Tài Quyết quân thu được Triệu hoán sư tài nguyên tu luyện, ta nghĩ muốn biết trở thành Ám Ảnh vệ, có cái nào chút chỗ tốt, có thể hay không bảo đảm ta ở Triệu hoán sư con đường này trên tiếp tục tiến lên?"

	"Ha ha ha ha. . ." Lam Vô Úy cười to lên, híp mắt nhìn Hạ Bình An, "Ngươi yên tâm, trở thành Ám Ảnh vệ có khả năng hưởng thụ đến tài nguyên, tuyệt đối so với bình thường Tài Quyết quân muốn nhiều rất nhiều rất nhiều, ngươi có thể hưởng thụ đến tài nguyên, không chỉ có riêng là hạn chế ở Triệu hoán sư nghề nghiệp này trên, mà là toàn phương vị!"

	"Có ý gì?"

	"Ngươi sau đó liền biết rồi, không có bất luận cái nào gia nhập Ám Ảnh vệ người sẽ hối hận, bất quá cuối cùng có thể hưởng thụ đến bao nhiêu tài nguyên, cuối cùng vẫn là quyết định bởi do ngươi năng lực cùng ngươi có thể làm chuyện lớn gì!"

	Lam Vô Úy nói, tay hơi động, liền thêm ra một tấm hình cùng một phần tư liệu, hắn đem tấm hình kia cùng tư liệu để lên bàn, cho Hạ Bình An đưa tới, "Nhiệm vụ này coi như là ngươi gia nhập Ám Ảnh vệ một cái nho nhỏ thử thách đi, người này gọi Từ Quý, là ở trong kinh thành bến cảng khu một chỗ địa đầu xà, hắn khống chế một cái hơn trăm người bang phái nhỏ, hắn làm được nhiều nhất chuyện, chính là dụ dỗ lừa bán khống chế đi tới ở trong kinh thành nữ nhân, sau đó đem những nữ nhân kia đưa đến kỹ viện đi làm da thịt làm ăn cho hắn kiếm tiền, người này trên tay đã dính vài điều ngoại lai cô gái mạng người, người này liền cho ngươi luyện tay nghề một chút, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, chỉ cần không cho hắn sống thêm là được!"

	Hạ Bình An nhìn tấm hình kia như thế, trong hình chính là một cái để trần đầu một mặt dữ tợn nam nhân, ở ôm ấp đề huề hai cái xinh đẹp mỹ nữ, người đàn ông kia trên đầu trọc, còn xăm lên một con Thanh long, vừa nhìn liền không phải người lương thiện.

	"Người như vậy, để cảnh sát nắm lên đến thẩm phán không phải xong sao, còn dùng đến điều động Ám Ảnh vệ?" Hạ Bình An hỏi.

	"Cái này Từ Quý thoạt nhìn ngũ đại tam thô, nhưng là lại phi thường giảo hoạt, cảnh sát không có hắn trực tiếp phạm tội chứng cứ, đi bình thường pháp luật chương trình không làm gì được hắn, trước mấy cái nhân mạng vụ án, hắn đều để thủ hạ tiểu đệ đi gánh trách nhiệm, chính hắn không đếm xỉa đến, vì lẽ đó, đặc thù người hay dùng phương pháp đặc thù đến xử lý, đúng rồi, người này thủ hạ còn có một cái Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư gọi Lôi Bách, cái kia Triệu hoán sư vừa là hộ vệ của hắn cũng là quân sư của hắn, phi thường không dễ dàng đối phó, ngươi nghĩ muốn vọt thẳng đi qua muốn đầu của hắn e sợ không có như vậy dễ dàng!"

	Hạ Bình An nắm qua phần tài liệu kia đến, nhìn qua, liền trực tiếp đem phần tài liệu kia ném đến chính mình không gian kho hàng trong.

	"Nhiệm vụ này có hoàn thành thời gian hạn chế sao?"

	"Không có, ngươi lúc nào hoàn thành lúc nào có thể lại tới tìm ta báo cáo kết quả, nhớ kỹ, mặc cho tình huống gì dưới, ngươi không được bại lộ chính mình Ám Ảnh vệ thân phận!"
Kết chương.