Chương 596: Cùng là thiên kiêu, cho chút thể diện được hay không?

Đạm Đài Tuyền bọn người nhìn lên đầu kia thanh sắc cự long bên trong bầu trời, mặc dù cũng cảm thấy cực kì uy phong, dùng tới trang bức rất không tệ.

Nhưng là tại sao phải hô lên cái gì đại uy thiên long a! ! !

Cái kia cơ hồ muốn đem người bao phủ tràn đầy cảm giác chuunibyou, là người đều chịu không được a!

Hạ quốc tất cả mọi người bị Vương Đằng triệt để đánh bại, gia hỏa này cho tới bây giờ không có chính hành, để người đau đầu không thôi.

"Quá mất mặt!" Triệu Nguyên Vũ bĩu môi nói.

"Cảm thấy xấu hổ." Nhậm Kình Thương một mặt căm ghét nói.

Cơ Tu Minh bọn người mặc dù cũng cảm thấy Vương Đằng đem người đều mất hết, nhưng lời này nói thẳng ra liền không được tốt đi.

Mấy người liếc Triệu Nguyên Vũ hai người một chút, hai gia hỏa này cùng Vương Đằng không hợp nhau tất cả mọi người là biết đến, bất quá nói như vậy liền có chút quá phận.

"Các ngươi không có phát hiện biểu lộ những cái kia người ngoại quốc sao?" Chúc Vân Thiều vì Vương Đằng bất bình dùm, nhìn Triệu Nguyên Vũ hai người một chút, nhắc nhở.

"Có ý tứ gì?" Triệu Nguyên Vũ nói.

"Mình nhìn." Chúc Vân Thiều tức giận nói.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả người ngoại quốc vậy mà đều là một bộ dáng vẻ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đây chính là cái gọi là nghe không hiểu, nhưng thật là lợi hại?

Lại phối hợp cái kia thanh sắc cự long, Vương Đằng cái này bức tựa hồ còn trang thành công.

Triệu Nguyên Vũ: "..."

Nhậm Kình Thương: "..."

Những người khác: "..."

Cái này cũng được?

Cho nên Vương Đằng căn bản không có mất mặt, mà là trang cái lớn bức? !

Triệu Nguyên Vũ khóe miệng co giật, triệt để ngậm miệng.

Nhậm Kình Thương trên mặt biểu lộ cũng rất đặc sắc, hừ nhẹ một tiếng, không lên tiếng nữa.

Lúc này đừng nói là bọn hắn, ngay cả Mục Chí Quốc mấy người cũng đều là phục.

Suy nghĩ kỹ một chút, những cái kia người ngoại quốc căn bản cũng không phải là rất hiểu Hạ quốc ngữ, bọn hắn chỗ nào có thể lĩnh hội tới trong đó chuunibyou chi phong!

Chúc Vân Thiều nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, thầm nghĩ trong lòng hổ thẹn, nhưng xác thực cảm thấy mình xem như không phụ lòng Vương Đằng.

Hắn giúp ta xuất khí, ta vì hắn vãn hồi hình tượng!

Không phải nàng làm sao lại nói ra loại này lời nói trái lương tâm.

Người ngoại quốc nghe không hiểu về nghe không hiểu, nhưng chuunibyou vẫn là chuunibyou a!

Chúc Vân Thiều nghĩ đến hình ảnh trước đó Vương Đằng hô to đại uy thiên long, trong lòng rùng mình một cái, nổi da gà lần nữa xông ra.

Tê, Vương Đằng không phải người ư!

...

Giác đấu trường bên trong.

Thanh sắc cự long xoay quanh ở trên bầu trời, cúi đầu quan sát Hillelson.

Bầu không khí căng cứng tới cực điểm!

Tranh tài đến lúc này, cơ hồ đã không có lo lắng.

Như vậy, Hillelson sẽ như thế nào lựa chọn.

Nhận thua, hay là tử chiến đến cùng?

Các quốc gia Võ Giả kỳ thật rất lý giải tình cảnh của hắn, vừa rồi bị thần điện chọn trúng, chính là thời điểm xuân phong đắc ý, kết quả liền rơi cái thảm bại cục diện.

Ai nhận được đây?

Giờ phút này, có người đồng tình, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Hillelson sắc mặt trắng bệch, bờ môi nhúc nhích, hai chữ nhận thua làm sao đều nhả không ra miệng.

Vương Đằng mắt sáng lên, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Hillelson sắc mặt đại biến.

Mẹ nó, cái này hỗn đản không lịch sự, ngay cả cái thời gian do dự cũng không cho hắn!

Sau một khắc, Vương Đằng xuất hiện trước mặt Hillelson, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong tay một vệt kim quang lấp lóe.

Hillelson trong lòng hoảng sợ, rốt cục nhớ lại cái gì, há miệng liền muốn hô lên hai chữ 'Nhận thua'...

Bành!

Nhưng mà quá trễ.

Đạo kim quang kia trực tiếp liền dán tại trên mặt hắn, mà lại là chính vị trí trung ương, đem hắn miệng chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

"Tê!"

Các quốc gia Võ Giả thấy cảnh này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Đau quá!

Đánh người không đánh mặt, nhưng cái kia Hạ quốc Vương Đằng lại là chuyên môn đánh mặt, hạ thủ quá đen một chút.

Mà lại Hillelson rõ ràng đều muốn nhận thua đi, coi như hắn còn đang do dự, ngươi liền không thể cho chút thời gian để người ta làm một chút trong lòng kiến thiết.

Người ta thật vất vả ra mặt, ngươi lại đem hắn đạp xuống đi, còn không cho người phiền muộn một chút.

Cùng là thiên kiêu, cho chút thể diện được hay không?

Mặc kệ trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, Vương Đằng là nửa điểm không có lưu thủ, cục gạch bang bang hướng xuống nện.

Hillelson đã mộng, muốn mở miệng nhận thua, nhưng mỗi lần đều bị chắn trở lại, loại kia tuyệt vọng ai có thể lĩnh hội được?

Sớm biết cũng nhanh chút nhận thua a!

Làm gì thận trọng mấy lần như vậy, hiện tại hối hận cũng không kịp.

Bành bành bành!

Trên không giác đấu trường quanh quẩn cái kia từng tiếng vang trầm nặng, nghe đến đám người khóe mắt đi theo không ngừng nhảy lên.

Thần điện tư tế có lòng muốn ngăn cản, nhưng là hắn biết mình không thể làm như thế, nếu không mất công chính, trong lòng cũng có chút oán trách Hillelson vì sao muốn do dự, đây không phải tìm tội thụ sao?

Hắn lắc đầu thở dài, không thể làm gì.

Đụng tới Vương Đằng loại này người không lịch sự, đáng đời Hillelson chịu lấy tội a!

Vương Đằng đến cùng còn có một chút nhân từ, cảm giác không sai biệt lắm, trong tay bỗng nhiên tăng lớn lực lượng, chuẩn bị kết thúc trận chiến đấu này.

Oanh!

Hillelson toàn bộ thân thể tựa như túi vải rách hướng mặt đất rơi xuống, tại trong một tiếng nổ vang, hung hăng đụng vào trên mặt đất giác đấu trường, bốc lên mảng lớn bụi đất.

"Cuối cùng kết thúc!"

Tất cả mọi người là thay Hillelson lau vệt mồ hôi, lần này chịu khổ cuối cùng chấm dứt.

Sau một lúc lâu, bụi mù tán đi, lộ ra thân thể Hillelson thảm tao lăng ngược, hắn run rẩy giơ cánh tay lên, thanh âm khàn khàn, chật vật truyền ra: "Ta... Ta nhận thua!"

Đám người: "..."

Thật ngoan cường a!

Đây là bị đánh sợ rồi sao, tìm tới cơ hội, ngay lập tức chính là nhận thua.

Giờ phút này, đám người tựa hồ có thể rõ ràng cảm nhận được sự tuyệt vọng của Hillelson.

Thật siêu cấp tuyệt vọng.jpg

"Cuộc tỷ thí này, Hạ quốc Vương Đằng thắng!" Thần điện tư tế cũng là vội vàng mở miệng tuyên bố kết quả, sợ trễ một bước, Vương Đằng bắt lấy Hillelson hành hung.

Vương Đằng hạ xuống từ trên không, không khỏi nhếch miệng.

Những người này coi hắn tựa như là cái gì bạo lực cuồng ma, hắn đều chẳng muốn lại đánh, đến mức khẩn trương như vậy sao?

Huống chi đây là vấn đề của hắn sao?

Hiển nhiên không phải a!

Tất cả mọi người là vì nước xuất chiến, lập trường khác biệt, trách ai.

Thế giới này là công bằng.

Muốn thu hoạch được cái gì, liền muốn trả giá cái gì.

Khi Hillelson lựa chọn đem Hạ quốc Võ Giả xem như đá đặt chân, liền muốn nghĩ đến sẽ bị Hạ quốc Võ Giả đòi lại món nợ này.

Chỉ bất quá hắn đụng tới Vương Đằng gia hỏa mặt thiện tâm đen này, nếu như là đụng tới Mục Chí Quốc, tốt xấu không cần thảm như vậy.

Hillelson nghe được thần điện tư tế tuyên bố kết quả, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Vương Đằng đi đến trước mặt hắn, ngồi xổm xuống, nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta đã nhận thua." Hillelson mặt mũi bầm dập, nhìn thấy Vương Đằng gương mặt kia, lập tức giật nảy mình, chịu đựng trên thân kịch liệt đau nhức, giãy dụa lấy rời xa Vương Đằng.

"..." Vương Đằng bản thân kiểm điểm một chút.

Hắn có phải là thật hay không quá mức, đem gia hỏa này dọa thành dạng này, sẽ không làm ra bóng ma tâm lý a?

Vương Đằng trong lòng lắc đầu, cảm thấy lần sau nhất định phải hạ thủ nhẹ một chút, đừng đem người làm hỏng.

"Ghi nhớ, ta là Hạ quốc Võ Giả."

Vương Đằng cuối cùng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tiếng nói vừa ra, liền quay người hướng ngoài giác đấu trường bước đi.

Hạ quốc Võ Giả!

Hillelson nhìn qua bóng lưng hắn dần dần từng bước đi xa, trong mắt đột nhiên liền lưu lại nước mắt hối hận, mụ mụ, ta về sau cũng không tiếp tục chọc người Hạ quốc...
Kết chương.