Chương 40 : Đỉnh phong.
Hàn phong đìu hiu.

	Thạch thành tuy không Xuân Hạ Thu Đông, thực sự phân nóng lạnh hai mùa, chỉ bất quá thời kỳ thay đổi không quá rõ ràng, lúc bình thường cảm giác không đi công tác cự.

	Chỉ có chạng vạng tối, mới có thể phát giác được bất đồng.

	Chu Giáp dạo bước tiến lên, trong lòng xao động dần dần bình phục.

	Từng có lúc.

	Hắn cực kỳ khát vọng gặp được cùng là Địa Cầu tới nhân, dù sao tại này thế giới xa lạ, chỉ có nơi đó nhân, mới bị hắn trong tiềm thức nhận làm là đồng loại.

	Mới có thể tương hỗ sưởi ấm, giải quyết cô tịch.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này dần dần trở thành nhạt.

	Liền tự thực gặp cùng là Địa Cầu mà đến nhân, cũng không như trong tưởng tượng kích động như vậy, đã vô ý thức cân nhắc các loại lấy hay bỏ.

	Có lẽ là kinh lịch quá hợp, nhường hắn tâm phòng thêm dày, không dễ dàng lại tín nhiệm nhân.

	Có lẽ là cố hương, đã dần dần mơ hồ.

	Cố hương?

	Giống như Trịnh Xương Đồ nói, này lão trong cuộc đời tuyệt đại bộ phận thế giới, đều sinh hoạt tại Khư giới, bằng hữu, vợ con, thậm chí cả cừu nhân cũng ở nơi đây.

	Đã không có cố hương.

	Khư giới, mới là hắn căn.

	Huống hồ ngày khác Địa Cầu tất nhiên rơi vào, đã từng trong trí nhớ tồn tại cũng đem không còn tồn tại.

	Hết thảy.

	Đều chính là mới tinh.

	Lại không, hắn lúc bộ dáng.

	"Ngươi cầu không là cố nhân, cũng không phải cố hương, mà là an tâm."

	Trước khi đi, Trịnh Xương Đồ nhãn mang cảm khái, giống như là tại thuyết phục Chu Giáp, lại giống là đang lầm bầm lầu bầu, trông về phía xa chân trời nói:

	"Thử hỏi Lĩnh Nam ứng không tốt."

	"Lại nói, tâm ta an xử thị ngô hương."

	"A. . ."

	Bước chân dừng lại, Chu Giáp ngẩng đầu nhìn lại.

	"Xuy. . ."

	Một cỗ đen nhánh xe ngựa, nương theo lấy xa phu vung khẽ dây cương, vững vàng dừng ở bên cạnh hắn.

	Màn xe xốc lên:

	"Tới."

	"Bang chủ." Chu Giáp hướng đối phương chắp tay.

	"Gọi sư bá." Lôi Bá Thiên thanh âm to, phất tay ra hiệu:

	"Lên xe."

	"Là, sư bá."

	Chu Giáp xác nhận, đi lên xe ngựa.

	Xe ngựa ở bên ngoài nhìn, ngoại trừ lớn chút thường thường không có gì lạ, bên trong lại có động thiên khác, có thể so với gần nửa gian phòng toa xe, đầy đủ tám người nghiêng tọa.

	Tương tự tơ ngỗng nhuyễn sập, xốp thoải mái dễ chịu.

	Chất gỗ bàn nhỏ đặt ở chính giữa, bên trên có vài đĩa thức nhắm, càng nhiều thì là từng vò từng vò rượu ngon, đàn khẩu mở ra, mùi rượu tràn ngập.

	Lôi Bá Thiên thân mang nhuyễn giáp, tay cầm vò rượu, từng ngụm từng ngụm đi trong bụng rót vào, đợi cho uống cạn rượu ngon, mới trọng trọng để ở một bên.

	"Thoải mái!"

	Tiện tay xóa đi khóe miệng rượu, hắn cười nhìn tới:

	"Đừng nóng vội , chờ ta xong việc trong tay chuyện này, tựu dẫn ngươi đi cầm Siêu phẩm nguyên chất."

	"Lần trước đưa cho ngươi họa, nhìn như thế nào?"

	"Lôi pháp, chí cương chí dương, cương mãnh cực kỳ, sư bá có thể diễn hóa Ngũ Hành, đã được sinh sôi không ngừng chi cảnh, vãn bối bội phục." Chu Giáp chắp tay, âm mang cảm thán.

	"Không sai!" Lôi Bá Thiên đôi lông mày nhíu lại, tựa hồ là có phần ngoài ý muốn, gật đầu nói:

	"Đừng nghe Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh danh tự này a bá khí, nhưng chỉ dựa vào bá đạo, là tu không thành, mấy ngày ngắn ngủi, ngươi liền có thể ngộ ra đạo lý này, không tầm thường."

	"Quả nhiên, ta không có nhìn lầm người."

	Hắn cười ha ha một tiếng, theo dưới bàn trong ngăn kéo lấy ra một cuốn sách sách, ném tới.

	"Đây là pháp môn, ngươi có thời gian thử nghiệm luyện một chút, có chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi ta, đương nhiên muốn nhìn ta có hay không rảnh."

	"Cái này. . ." Chu Giáp chần chờ một chút, lập tức gật đầu:

	"Đa tạ sư bá."

	Tử Lôi Đao pháp chính là Tiểu Lang đảo tam công sáu pháp chi nhất, cũng mang ý nghĩa là Huyền Thiên minh cao cấp nhất Võ kỹ hàng ngũ, Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh mạnh hơn nó.

	Sợ là đã không kém Nội môn cái nào vài cái tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa.

	Như vậy Công pháp, hắn đương nhiên sẽ không không động tâm.

	Lôi Bá Thiên càng là bá khí, này công đương thế chỉ hắn một người hội, nhiều truyền một người liền có thể bị nhân tìm được nhược điểm, lại không thèm để ý chút nào.

	Chỉ có thể nói.

	Hắn tín nhiệm Đan Mộ Hoa , liên đới lấy cũng tin tưởng Chu Giáp.

	Càng đối với mình, tràn ngập tự tin.

	"Hô. . ."

	Xe ngựa lái ra cửa thành, phóng tới sơn lâm.

	Ngựa kéo xe thất nhẹ rung lông tóc, bốn vó sinh phong, đúng là nhảy lên mấy trượng, chính là tới thời gian ngắn đạp không mà đi, tốc độ khảm cao hơn Hắc Thiết thủ.

	Toa xe trên vầng sáng lưu chuyển, tựa hồ là tới tự Phí Mục thế giới thủ đoạn, một đường phi nhanh, lại không chút nào lộ ra xóc nảy, vững như đất bằng.

	Xa phu khống chế xe ngựa thủ đoạn càng là cao minh, một đường trèo đèo lội suối, thẳng đến phương xa.

	"Sư bá." Tiếng gió bên tai gào thét, xe ngựa càng lúc càng xa, Chu Giáp không khỏi nhíu mày, thả ra trong tay sổ nói:

	"Chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

	"Gặp một người bạn." Lôi Bá Thiên khẩu bên trong rượu không ngừng, càng uống nhân càng Tinh thần, hôm nay càng là hai mắt sáng rõ, khí phách dâng trào:

	"Một vị cùng ta dây dưa hơn nửa đời người bằng hữu!"

	Hắn ngữ khí dữ tợn, ẩn hiện Sát ý, cũng làm cho Chu Giáp vô ý thức nhíu mày.

	"Bành!"

	Lôi Bá Thiên trọng trọng buông xuống vò rượu, quá nặng lực lượng, nhường vò rượu bên ngoài hiển hiện từng tia từng tia khe hở, một chút tửu dịch theo bên trong tràn ra.

	"Kia nhân giết muội muội ta, hại ta mấy đứa bé, càng làm cho ta vài vị kết bái huynh đệ mất mạng!"

	Hắn giơ lên vò rượu, uống một hơi cạn sạch, lại cười sang sảng nói:

	"Bất quá ta cũng không chịu thiệt, ta bắt hắn lại lão bà ngay trước rất nhiều người mặt chơi một ngày một đêm, tiếp đó lại đưa trở về."

	"Nói thật, nữ nhân kia rất nhuận, đáng tiếc sau khi trở về tựu tự sát."

	Nói, hắn lắc đầu than nhẹ, mặt mang tiếc hận.

	"Còn có con của hắn!"

	"Cùng ta bất đồng, con của hắn rất ít, nó bên trong có một phần hai bị ta đánh chết đánh cho tàn phế, còn sống nghe được tên của ta tựu khóc, khóc thời điểm lấy tên của ta tựu không khóc."

	"Ha ha. . ."

	Lôi Bá Thiên cười to:

	"Nửa đời trước, hắn ép tới ta khó mà ngẩng đầu, nửa đời sau, ta muốn hắn gấp đôi hoàn lại, đây chính là ta nguyên tắc làm người!"

	"Chu Giáp, ngươi nói ta làm đúng không đúng?"

	"Ta không biết đạo." Chu Giáp lắc đầu, lạnh nhạt mở miệng:

	"Sư bá cần gì phải tại ý người khác nói thế nào?"

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên cuồng tiếu, tóc dài bay lên, một bên Nộ Lôi đao hưng phấn loạn chiến, từng tia từng tia điện quang vòng quanh người lấp lánh:

	"Chu Giáp, nếu như ngươi không là sư đệ ta đồ đệ, ta nhất định phải đem ngươi đoạt tới, ngươi thật sự là quá hợp khẩu vị của ta."

	"Mấy ngày nay, ngươi cùng Mi nhi chung đụng thế nào?"

	"Lôi tiểu thư tính cách kiên cường." Chu Giáp mở miệng:

	"Vãn bối rất khó vào mắt, không là thế nào hảo ở chung."

	"Đó là ngươi thủ đoạn không đủ." Lôi Bá Thiên hai mắt vừa mở, lớn tiếng nói:

	"Nữ nhân, đồ chơi mà thôi, ngươi không cần khách khí với nàng, muốn lên thì lên, về sau nàng khẳng định là nữ nhân của ngươi, lời này ta nói."

	"Còn có kia Cừu Bạch môn, Trần Oanh, ngươi nếu mà muốn có thể cùng một chỗ nhận lấy!"

	"Nam nhân, muốn làm liền đi làm, sợ hãi rụt rè, lề mà lề mề thành bộ dáng gì?"

	"Đương nhiên."

	Thanh âm hắn một trận, nói:

	"Mi nhi muốn làm đại, nàng dù sao cũng là nữ nhi của ta, ta muốn cho mẹ nàng một cái công đạo, ta chọn như ý lang quân mẹ nàng không lại có ý kiến!"

	Chu Giáp yên lặng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lôi Bá Thiên. . .

	Chính xác bá khí.

	Hắn đã đoán được Lôi Bá Thiên tối nay người muốn tìm là ai, như vậy khẩn yếu quan đầu, lại còn có thể thống khoái uống rượu, tâm tính quả thật cao minh.

	"Bang chủ!"

	Xe ngựa bình ổn dừng lại, toa xe nội cơ hồ cảm giác không thấy dị thường, xa phu túc tiếng mở miệng:

	"Chúng ta đến!"

	"Tốt!"

	Lôi Bá Thiên hai mắt vừa mở, mục hiện nồng đậm Lôi quang, tựa như hai đoàn cuồng bạo Lôi đình, tùy thời đều ở vào sắp bộc phát biên giới.

	"Bạch!"

	Nộ Lôi đao tự hành bật lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	"Xuống xe!"

	*

	*

	*

	Đêm.

	Đầy sao tô điểm.

	Xe ngựa đứng yên dốc cao phía trên.

	Vào mắt có thể thấy được, một gốc gốc cao to cây cối nối thành một mảnh, lít nha lít nhít lá cây tại gió đêm quét dưới, như sóng triều bôn dũng, một khắc không ngừng.

	Chu Giáp dựng ở xe ngựa phía trước, ngưng thị thân trước khôi ngô cao lớn thân ảnh.

	Khí tức kinh khủng, tại trong cảm nhận của hắn tựa như một đạo phóng lên tận trời lang yên, ép tới tứ phương thiên địa khí cơ vì đó trì trệ.

	Càng có một cỗ lực lượng cuồng bạo, trong hư không lặng yên hội tụ.

	Lôi đình!

	Hư không mặc dù không có biến hóa, nhưng cảnh giới viên mãn Tử Lôi Phủ pháp, nhường hắn có thể trước thời hạn phát giác kia cỗ ngo ngoe muốn động uy thế, càng làm cho nhân tâm kinh run rẩy.

	Phương xa.

	Vài dặm khai ngoại.

	Một cỗ khác cường hãn khí tức thụ kích dâng lên, tựa như mở ra răng nanh hung thú, hai người tương cách vài dặm, khí cơ dao dao tương đối.

	"Quách Ngộ Đoạn!"

	Lôi Bá Thiên thấp giọng thì thào:

	"Ngươi nên hối hận, năm đó trêu chọc ta?"

	Thanh âm hắn không lớn, lại cơ hồ không bị không khí cách trở ảnh hưởng, chữ chữ rõ ràng truyền đến phương xa.

	"Hối hận?" Trong hư không, một cái hư vô Phiếu Miểu thanh âm quanh quẩn:

	"Quách mỗ cả đời này, có quá nhiều chuyện đáng giá hối hận, duy chỉ có chuyện này theo không hối hận, có lẽ có qua đi hối hận, cũng chỉ hối hận tự mình không thể sớm ngày giải quyết ngươi."

	"Hảo tại, hôm nay còn chưa muộn!"

	"Ha ha. . ." Lôi Bá Thiên ngửa mặt lên trời cười dài:

	"Họ Quách, chỉ bằng ngươi, hôm nay nơi đây, chính là của ngươi táng thân chỗ!"

	"Chịu chết đi!"

	Âm lạc.

	Một đạo chói mắt Lôi đình hiển hiện tại chỗ, chân trời vang lên cuồn cuộn sấm rền, uyển diên quanh co điện quang vượt ngang vài dặm, đánh phía rừng rậm.

	Điện quang, lại gần như chỉ ở ngọn cây rơi xuống mấy lần, đã ngang nhiên chém xuống.

	Đao quang!

	Lôi đình!

	Rừng rậm bầu trời đêm, đột nhiên sáng lên.

	Thô to Lôi đình xé rách hư không, chém về phía phía dưới kia cao gầy thân ảnh.

	Tử Lôi Đao pháp ---- đông lôi phích lịch!

	Quách Ngộ Đoạn ngẩng đầu, dáng người cao gầy hắn, tại kia nở rộ Lôi đình chiếu rọi xuống, càng có vẻ nhỏ bé, yếu đuối, lại vô lực.

	"Vô úy!"

	Một cái Phí Mục thế giới thanh âm, tự trong miệng hắn phun ra.

	Âm lạc một sát na kia, trong mắt của hắn do dự, lo lắng, tạp niệm, đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một cỗ bất khuất, vô úy dâng trào đấu chí, xông lên trời không.

	"Tranh. . ."

	Kiếm tiếng ngâm khẽ.

	Thanh âm không lớn, lại tựa như truyền lại từ Cửu U, trầm thấp uyển chuyển, nhường người kìm lòng không được trầm mê nó bên trong, lại không tự chủ được hướng về bóng đêm vô tận rơi xuống.

	Đen nhánh Kiếm khí, ở dưới bóng đêm cơ hồ khó mà phân biệt, Kiếm khí như vòng xoáy, lặng lẽ vô thanh tức đem chân trời Lôi đình cấp bao vây lại.

	Hắc Tử kiếm!

	Không giống với Lôi Bá Thiên, Quách Ngộ Đoạn trên người truyền thừa, tương đối lộn xộn, đi cũng không phải Đại Lâm Vương triều truyền thống Võ giả con đường.

	Mà là dung hội thế giới khác Công pháp.

	Cùng Đại Lâm Vương triều bất đồng.

	Thế giới khác, tại không có rơi vào Khư giới thời điểm, đã từng từng sinh ra Bạch ngân cường giả.

	Liền tự thưa thớt.

	Thực sự chân chính có qua.

	Như Phí Mục thế giới truyền kỳ Pháp sư, đế lợi tộc bạch y Thánh giả, chính là tới tựu liền Giao nhân, đã từng xuất hiện qua Chí tôn Đế vương.

	Truyền thừa của bọn hắn, tự phải mạnh hơn Đại Lâm Vương triều.

	Hắc Tử kiếm,

	Chính là như vậy sinh ra.

	Tại Phí Mục thế giới bên trong, có một chủng đặc thù tộc đàn, bọn hắn lấy giết chóc làm vui, cũng không tin phụng Tử thần, mà là chiến thần.

	Trong tộc lưu truyền Kiếm pháp, có nhiếp hồn đoạt phách chi năng.

	Trải qua cùng Đại Lâm Vương triều Võ kỹ tương dung, sáng lập ra Hắc Tử kiếm, mang theo cỗ tử vong chi ý, lưỡi kiếm chỉ, vạn vật câu diệt.

	Mà Cửu trọng phượng tường công, Quách Ngộ Đoạn đã tu tới đệ Thất trọng.

	Tu vi,

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Luận đến nội tình, hắn rõ ràng muốn càng mạnh.

	"Oanh. . ."

	Tử ý, Lôi đình cùng dưới bầu trời đêm đụng vào nhau, một cỗ khí lãng tùy theo hiện lên.

	Phương viên trăm mét, đại địa ầm vang vỡ ra, một gốc gốc mấy người vây quanh cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, bụi mù như sơn trình viên hình hướng ra ngoài khuếch trương.

	Bên trong, vẻn vẹn có giằng co hai người.

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Lôi Bá Thiên cuồng hống:

	"Nhiều năm như vậy, nguyên lai họ Quách ngươi một mực tại ẩn núp, để cho ta cho là ngươi thực lực vẻn vẹn có những cái kia, cho đến hôm nay mới tính tận triển tu vi."

	"Như vậy càng tốt hơn , Lôi mỗ cũng có thể chiến thống khoái!"

	"Hừ!"

	Quách Ngộ Đoạn hừ lạnh.

	Hắn chính xác một mực tại ẩn núp, làm cho đối phương cho là mình không phải là đối thủ, lần này toàn lực ứng phó, chính là muốn nhất cử giải quyết đến đối thủ.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Lôi Bá Thiên nội tình lại cũng càng phát hùng hậu.

	Thập quan Thần Hoàng quyết, sợ là đã tu tới đệ Lục quan.

	"Thần Hỏa!"

	Than nhẹ nhất thanh, hắn đôi mắt đột nhiên sáng rõ.

	Một tia mắt thường không thể gặp hỏa diễm, tự hắn Thức hải hiển hiện, trong nháy mắt hiện lên toàn thân, nóng bỏng đau đớn, cũng kích phát Nhục thân tiềm năng.

	"Chết!"

	Kiếm ý chỉ, một đường dài chừng hơn mười trượng đen nhánh Kiếm khí, đã xuyên qua hư không.

	"Đôm đốp. . ."

	Điện quang lấp lánh gian, Lôi Bá Thiên lách mình mấy trượng, quanh thân quấn quanh Lôi đình, đao quang rực rỡ, chém ra một đạo mấy chục mét Lôi quang.

	Tung hoành bễ nghễ đao quang cùng kiếm quang đan xen, Cương kình tiêu tán, tựa như là shotgun vô tự đảo qua quanh mình, từng dãy cao to cây cối liên tiếp ngã xuống.

	Quách Ngộ Đoạn mặt không đổi sắc, kiếm quang liên miên không ngừng.

	Dao dao quan chi, cái kia đạo đạo đen nhánh kiếm quang, tựa như thôn phệ hết thảy trường xà, giương nanh múa vuốt, đuổi theo một vòng nhảy nhót điện quang.

	Chốc chốc Lôi đình nở rộ, kiếm quang quét ngang.

	Những nơi đi qua, núi đá, cự mộc, bùn đất, hết thảy bị chém đứt, cắt nát.

	Hai người thân ảnh dây dưa, trằn trọc xê dịch, to lớn rừng rậm, vô số đại thụ che trời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

	Nơi xa.

	Chu Giáp hai mắt co vào, trong lòng phát lạnh.

	Hai người này thực lực, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, từng một quyền oanh sát Hắc Thiết cao thủ tự tin, cũng lặng yên tán đi.

	Hắc Thiết hậu kỳ, Hắc Thiết sơ kỳ, thực lực chênh lệch rất xa.

	Giống như Cửu phẩm cùng Tam phẩm.

	Theo cùng là Phàm giai, lại hoàn toàn khác biệt.

	Lấy hắn hiện nay tu vi, liền tự toàn lực ứng phó, người khoác bảo giáp, kích phát bạo lực, sợ cũng không dám tới gần hai người chém giết phụ cận.

	Bọn hắn tiện tay một kích, tựu có kinh thiên động địa uy thế.

	Khủng bố như thế chi lực, lại có thể khống chế nhập vi, lực sát thương ngưng ở một điểm, chỉ có đao kiếm đụng nhau thời khắc, mới có Cương kình tiêu tán.

	Đối với tại tự thân lực lượng chưởng khống, hai người cũng đều là Tông sư nhân vật.

	Kiếm quang cuồn cuộn, những nơi đi qua vạn vật tĩnh mịch.

	Lôi đình gào thét, tứ ngược chi địa không có gì bất phá.

	Chu Giáp hít sâu một hơi, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng, thính phong đặc chất toàn lực kích phát, không buông tha hai người chém giết mảy may.

	Bực này quyết đấu, lấy hắn hiện nay tu vi, cơ hồ khó mà nhìn thấy.

	Tự không thể để chảy mất.

	Kiếm khí gào thét, đao quang oanh minh, chém giết hai người cơ hồ khó hoà giải.

	So sánh lẫn nhau mà nói.

	Quách Ngộ Đoạn Kiếm pháp càng thêm âm lãnh sắc bén, lại không thiếu nặng nề, nội tình rõ ràng càng sâu, tựa hồ còn có chút ít tiềm lực có thể cung cấp đào móc.

	Mà Lôi Bá Thiên.

	Nhìn tình huống tựa hồ đã toàn lực ứng phó.

	Đương nhiên.

	Đây cũng không phải là Lôi Bá Thiên không đủ mạnh, vừa vặn tương phản, Tử Lôi Đao pháp trong tay hắn đơn giản thần hồ kỳ thần, chính là tới có thể nghịch thế cường công.

	Hai người quyết đấu, thì tương đương với một vị Lục phẩm cùng Cửu phẩm chém giết.

	Lục phẩm tu vi rõ ràng càng yếu.

	Nhưng bằng mượn một môn Đao pháp, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí tuyệt đại đa số tình huống dưới, làm cho đối thủ không thể không áp dụng thủ thế, liên tục rút lui.

	"Chu Giáp!"

	Lôi Bá Thiên ngửa mặt lên trời thét dài:

	"Nhìn kỹ!"

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chỉ một thoáng, cuồn cuộn Lôi quang hiển hiện trong tràng, lớn chừng cái đấu Lôi đình gào thét chém ra, không kiêng nể gì cả nở rộ uy năng, bão táp Đao khí bao phủ bát phương, trong tràng ngoại trừ đầy trời Lôi Đình đao quang lại không một vật có thể thấy được.

	Giằng co chiến cuộc, trong nháy mắt phát sinh nghiêng.

	"Hừ!"

	Quách Ngộ Đoạn khẩu bên trong hừ nhẹ, Nhục thân nổi lên nhỏ bé hắc mang, một đôi tròng mắt càng là đen nhánh, kiếm quang cùng Nhục thân cơ hồ hòa làm một thể.

	"Bành!"

	"Oanh. . ."

	Hắn điên cuồng huy kiếm, trong chớp mắt liên trảm hơn trăm thứ, thể nội Kình lực biến mất dần.

	Nhưng hắn cũng không vì mà thay đổi, lấy hắn nội tình, còn có thể kiên trì ba hơi, mà khủng bố như thế bộc phát, Lôi Bá Thiên có thể kiên trì bao lâu?

	Tu vi của đối phương, thấp hơn nhiều tự mình!

	Một hơi!

	Hai hơi!

	Nhận biết bên trong, bốn phương tám hướng đều Lôi Đình đao mang, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung, sinh sôi không ngừng, theo thời gian trôi qua, uy năng vậy mà không kém phản tăng.

	Ba hơi!

	"A!"

	Quách Ngộ Đoạn ngửa mặt lên trời gào thét, Nhục thân vỡ ra một đạo đường may khe hở, quyết tử Kiếm ý quét ngang, đen nhánh kiếm quang điểm hướng Lôi đình chính giữa.

	"Đây không có khả năng!"

	"Oanh!"

	Đầy trời Lôi đình lần nữa một thịnh, vô số Lôi Đình đao quang quét ngang trăm mét xa, cũng đem Quách Ngộ Đoạn một kích cuối cùng triệt để nghiền nát.

	"Họ Quách, ngươi biết ta hận ngươi nhất chính là cái gì sao?"

	Bụi mù tràn ngập bên trong, một bóng người dậm chân đi tới, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm tức giận:

	"Không là ngươi giết muội muội ta, nhi tử ta, những này cũng không đáng kể, Lôi mỗ đều có thể tha thứ, nhưng ngươi để cho ta trọng thương tám năm!"

	"Tám năm!"

	"Ta nguyên bản, có thể thành tựu Hắc Thiết hậu kỳ, chính là tới một bước kia!"

	"Là ngươi, hủy ta tiền đồ!"

	Trong tiếng rống giận dữ, đao quang rơi xuống, đầu người lăn xuống.
Kết chương.