Chương 41: Tính toán

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập một trận hung hăng càn quấy, loạn cãi cọ về sau miệng đều làm, nâng chén trà lên thấm giọng một cái, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu, rất đắc ý cái chủng loại kia: "Ha ha "

	Nhị sư gia lại nhíu mày, Đại sư gia ngón tay tùy ý vẽ lên vòng vòng, chậm rãi nói: "Tiểu lão đệ nói lời ta tin "

	Vương Kinh Trập đặt chén trà xuống: "Ha ha "

	Đại sư gia nói tiếp: "Chúng ta tin hay không không sao, mấu chốt là Huyền Môn mặt khác mấy mạch còn có phía nam Côn Luân phía bắc xuất mã đâu, bọn hắn tin a? Ngươi nói, nếu là bên ngoài bỗng nhiên truyền tới Xa Đao môn nhân tái hiện thế gian, trong tay nắm giữ Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp tam thư, bọn hắn có thể hay không như ong vỡ tổ chen chúc ra tất cả đều đang tìm kiếm ngươi, ngươi giải thích như vậy người ta sẽ tin a? Tiểu bằng hữu, giống chúng ta thiện lương như vậy người, dù sao không nhiều a "

	Vương Kinh Trập: "Mmp "

	Đại sư gia tiềm ẩn ý tứ chính là, ngươi không phải không thừa nhận a, vậy được, sau đó chúng ta liền đem ngươi xuất hiện tin tức còn có ngươi hiểu được Liên Sơn cùng Quy Tàng một chuyện huyên náo thiên hạ đều biết, đến lúc đó ngươi liền nhìn xem những cái kia tìm tới ngươi người, còn có thể hay không như thế chung sống hoà bình.

	"Chúng ta còn là rất hiền lành" Đại sư gia cùng Nhị sư gia đồng thời nâng chén trà lên, thấm giọng một cái, trong ánh mắt liền một cái ý tứ: "Đều là hồ ly ngàn năm, ngươi cùng ta chơi cái gì liêu trai a?"

	Vương Kinh Trập run rẩy mấy lần khóe miệng, hắn chợt phát hiện mình tuổi quá nhỏ đạo hạnh quá ngắn, đấu không lại hai cái chung vào một chỗ đều nhanh gần hai trăm tuổi lão gia hỏa, bọn hắn nháy mắt liền đánh trúng hắn uy hiếp, một kích có hiệu quả.

	"Ừng ực" Vương Kinh Trập nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục mạnh miệng: "Ta là thật không biết cái gì Liên Sơn, Quy Tàng a "

	"Lạch cạch" Dịch Tô Tô lấy điện thoại cầm tay ra để lên bàn ấn mở giao diện, tìm tới một cái Wechat bầy, bầy tên liền hai chữ.

	"Huyền Môn "

	Dịch Tô Tô liếm liếm đầu lưỡi, trắng nõn tay nhỏ điểm hạ bầy tên, sau đó nhanh chóng đánh một hàng chữ sau ngón trỏ liền đặt ở gửi đi khóa phía trên.

	"Xa Đao môn nhân tái hiện thế gian, trong tay nắm giữ Liên Sơn, Quy Tàng hai sách "

	"Sưu" tin tức phát ra ngoài về sau, mới xuất hiện tại giao diện bên trên, Dịch Tô Tô động tác nhanh chóng lại điểm hạ rút về.

	Vương Kinh Trập lập tức mộng bức: "? ? ?"

	"Ai nha, rút về" Dịch Tô Tô đung đưa trắng nõn ngón trỏ, cười cùng cái tiểu hồ ly như: "Vạn nhất lần tiếp theo ta rút chậm, nhưng sưng làm sao đây đâu? Vậy người khác chẳng phải là tất cả đều trông thấy rồi?"

	Vương Kinh Trập: "Mmp "

	"Khụ khụ!" Đại sư gia ho khan một tiếng, đặt chén trà xuống rồi nói ra: "Tiểu bằng hữu chúng ta cũng không tham, chỉ là muốn bổ đủ tướng chữ mạch bên trong thiếu kia mấy thuật, liền cầm tầm long điểm huyệt đến nói đi, cái này một thuật lưu truyền đến hiện tại đều chỉ là da lông, nghe nói điểm huyệt bên trong có một thuật có thể nhìn thấu dãy núi "

	"Cho không a?" Vương Kinh Trập yếu ớt, ủy khuất nói.

	Đại sư gia cùng Nhị sư gia con mắt lập tức sáng lên, thanh âm hơi có chút kích động cùng ước mơ nói: "Tiểu hữu mời nói, phàm là ngươi chỗ đưa ra yêu cầu chỉ cần chúng ta có thể làm được tuyệt không hai lời "

	Vương Kinh Trập nhìn Dịch Tô Tô, đối phương lập tức che ngực nói: "Không muốn, ta đã bị chỉ phúc vi hôn danh hoa có chủ, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ "

	Vương Kinh Trập trợn trắng mắt, quay đầu cùng Đại sư gia nói: "Ta chỉ hiểu Quy Tàng "

	"Hô" mấy người lập tức nhẹ nhàng thở ra, thần kinh căng thẳng nháy mắt thư giãn xuống tới, nghe thấy Vương Kinh Trập nhập khẩu thừa nhận lòng của bọn hắn mới rơi xuống đất.

	"Yêu cầu ngươi cứ việc nói, chúng ta chỉ cần có thể làm được tuyệt không nói đùa" Đại sư gia trịnh trọng nói.

	"Các ngươi đáng tin cậy, có thể tin? Dù sao lật lọng ta cũng bắt các ngươi không có cách, hiện tại xã hội này hứa hẹn quá xốc nổi, nói đổi ý liền có thể đổi ý, giấy trắng mực đen viết xuống đến đều không nhất định có tác dụng đâu, huống chi ăn nói suông, các ngươi nói xong làm không được, ta còn có thể đuổi theo giết các ngươi a?" Vương Kinh Trập trong lời nói lộ ra cẩn thận từng li từng tí hương vị.

	"Chúng ta có thể chỉ thiên đạp đất vì thề, ngươi hẳn phải biết Huyền Môn bên trong người sẽ không tùy tiện lập thệ, lập xuống liền không có đổi ý đạo lý, nếu không tất thụ nó hại" Nhị sư gia thận trọng cam kết.

	"Ta có hai chuyện cần các ngươi đi làm, một là lửa sém lông mày hiện tại liền muốn, hai là đẩy về sau năm năm" Vương Kinh Trập duỗi ra hai ngón tay lung lay.

	Đại sư gia cùng Nhị sư gia liếc nhau, hai người đều có chút nhíu mày: "Năm năm? Thời gian là không phải quá lâu một điểm?"

	"Ha ha, vì cái này Quy Tàng cùng ngay cả sách Huyền Môn chỉ sợ chờ đều không chỉ có năm trăm năm đi?"

	"Cái kia ngược lại là "

	"Còn kém năm năm a?"

	Đại sư gia suy nghĩ hạ, nói tiếp: "Không kém "

	Vương Kinh Trập đứng dậy từ gian phòng trong ngăn tủ tìm kiếm một chút, tìm ra chỉ cùng bút lại ngồi trở xuống, sau đó nâng bút liền viết, chữ đi long xà, trái bàn phải nhàu húc kinh điện, trong chốc lát trên tờ giấy trắng liền sôi nổi mà ra một chuỗi tối nghĩa khó hiểu mấy dòng chữ.

	"Chữ tốt!" Nhị sư gia không nhìn nội dung, ngược lại là trước khen Vương Kinh Trập cái kia một tay tăng cường hữu lực kiểu chữ.

	Vương Kinh Trập đem chỉ rơi quá khứ, đẩy lên trước mặt hai người, ngón tay gõ cái bàn nói: "Quy Tàng bên trong có có một đoạn là liên quan tới tướng sơn thủy lời mở đầu, các ngươi xem trước một chút, đây coi như là ta đáp ứng trước các ngươi cho ra dẫn đường gạch, đợi cho năm năm về sau các ngươi đáp ứng ta hai chuyện đều xử lý đủ, còn lại nội dung ta lại viết cho các ngươi, các ngươi cũng đừng sợ ta đổi ý, ra lẫn vào liền giảng cứu ách, không phải "

	Nhị sư gia khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi không cần phải nói, trên đời này hứa hẹn không có so với các ngươi Xa Đao nhân rơi xuống càng đáng tin cậy, chúng ta tin "

	Đại sư gia gật đầu nói: "Một chữ ngàn vàng không quá đáng "

	Bốn người đầu lập tức đồng loạt tiến đến tờ kia trước đó, tròng mắt tham lam nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập viết mấy dòng chữ: "Khai sơn, sông núi chập trùng, rơi xuống nước, phong sinh thủy khởi, Phong Thủy một đạo bắt nguồn từ núi non sông ngòi chi mạch lạc, từ Cổn Vũ trị thủy lên, một cái khai sơn hai là đạo thủy "

	Lưu loát không hơn trăm đến chữ mà thôi, Huyền Môn tướng chữ mạch mấy người lại nhìn toàn thân thẳng lên kình, kém một chút liền nước mắt tuôn đầy mặt.

	"Lời mở đầu, đây vẫn chỉ là lời mở đầu?" Đại sư gia không thể tin nói: "Khó có thể tưởng tượng a, hiện tại lưu truyền tới nay Phong Thủy chi thuật, ngay cả tiền nhân một hai phần mười đều không có đạt tới a "

	Vương Kinh Trập bĩu môi nói: "Nếu là thế gian tất cả đều là thứ này, đây chẳng phải là lộn xộn rồi?"

	"Cũng thế, cũng là!" Đại sư gia liên tục gật đầu.

	Vương Kinh Trập dựa vào ghế, hai cước tại dưới mặt bàn nhếch lên chân bắt chéo, lắc lư.

	"Ba" mũi chân không biết đá vào ai trên đùi.

	Dịch Tô Tô cúi đầu xuống đã nhìn thấy Vương Kinh Trập một con giày vải tại tới lui, trong lòng bỗng nhiên hơi nghi ngờ: "Hắn giống như tại đắc ý? Không phải hẳn là phát hỏa phát sầu sao?"
Kết chương.