Chương 92 : Đồng minh Constantine.
Corvin vậy để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng cau mày lên, trong này trừ Wally cùng hắn cũng thuộc về IQ rơi dây trạng thái, cái khác mấy cái trên căn bản đều là đã ở siêu anh hùng thủ hạ làm nhiều năm trợ thủ gia hỏa, cho dù là Connor, cũng là mang theo IQ thượng tuyến , so hàng năm không ra đầu óc lớn siêu cũng tốt hơn quá nhiều, cũng đều có thể hiểu Corvin nói câu nói này ý nghĩa. Cho dù là bây giờ cùng Corvin lớn bằng trái tim Wally, chỉ cần đi vào trạng thái Speed Force, IQ cũng là đè chết Corvin một quả địa cầu cũng không có vấn đề gì, nếu như không phải còn có chút người xuyên việt nhỏ treo ngoài ở vậy, Corvin ở trong đội ngũ định vị trên căn bản chính là cái thu phát, mặc dù bây giờ cũng là thu phát.

	"Đúng vậy a, không có nghĩ đến cái này Revan · Rachel sau lưng vậy mà dính dấp ra nhiều như vậy, đoán chừng cái đó giết chết nàng mẹ nuôi gia hỏa chính là Simon · Jones phái qua , nhưng mục đích vậy là cái gì đâu, để cho năng lực của nàng thức tỉnh?" Một bên Dick cũng là nghi ngờ, dù sao hắn cũng không có Corvin người "xuyên việt" này mang người vật thiết định hiểu treo, căn bản không hiểu rõ Revan lực lượng sau lưng.

	"Ai biết được, bất quá chúng ta bây giờ cũng không đi được không phải sao, coi như tìm được người , cũng trước tiên cần phải giúp người ta đem vấn đề giải quyết mới có thể tiến hành bước kế tiếp." Corvin bất đắc dĩ khoanh tay nói.

	Thông qua Revan bản thân kể lể, Corvin cũng đại khái hiểu tình huống, cũng không có giống như hoạt hình điện ảnh Titan đại chiến Liên minh Công Lý như vậy, Revan từ vừa mới bắt đầu cũng biết thân thế của mình, nàng khởi nguyên ngược lại càng gần sát bản thân kia bộ còn chưa xem xong chân nhân phim truyền hình Titan, thuận tiện rủa xả một câu, tinh hỏa bác gái là thật cay ánh mắt, trời mới biết chính trị chính xác hạ phá hủy bao nhiêu nhân vật.

	Trước mắt Revan căn bản không rõ ràng lắm bản thân có tên biến thái quỷ cha đang tìm nàng, giống vậy, Corvin cũng xác định một chuyện, Simon · Jones cũng ở đây vì Trigon đi làm, hơn nữa trước tiến hành siêu năng nhân khẩu buôn bán cải tạo chuyện, ít nhất Corvin hiểu rõ một chút, cái này lão Âm hàng bắt cá hai tay, cho hai cái thế lực làm việc. Nghĩ tới đây, hắn cũng là bội phục Simon · Jones lá gan, loại nhân vật này đặt trước kia tuyệt đối là muốn thọt ba đao sáu động , nhưng hàng này đến bây giờ vẫn vậy không biết ở cái góc nào tung tăng tung tẩy , thật là khiến người ta khó hiểu.

	"Nhưng chúng ta đi đâu tìm cái đó cướp đi nàng bạn tốt linh hồn ác ma? Bây giờ năng lực của ngươi lại bị mảnh đất này hạn chế, chúng ta bên này cũng không có quá nhiều có thể đối phó ác ma thủ đoạn, cứ như vậy rời đi không tốt sao. Nếu như ác ma này mục đích là Revan trên người lực lượng, như vậy ở chúng ta mang nàng thời điểm ra đi, ác ma này tuyệt đối sẽ theo kịp, chúng ta cũng có thể liên hệ hạ Wonder Woman hoặc là Shazam? Trong ấn tượng hai vị này đều là phía thần bí siêu anh hùng." Dick cũng hỏi ngược lại, hắn thấy, phải giải quyết ác ma này bản thân cái này tiểu đội căn bản không có nhân sĩ chuyên nghiệp, lưu lại cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	"Kia ngươi làm sao có thể bảo đảm cái đó đoạt đi nàng bạn bè linh hồn ác ma sẽ không làm những gì chuyện, một cô bé mệnh a, ngoài ra, nếu như là nói phía thần bí chuyên gia ta cùng Connor mới vừa rồi ở trên đường vừa đúng đụng phải một vị." Corvin hiểu Dick lo lắng, nhưng hắn không thể nào đối một cô bé mệnh bỏ qua một bên, nghĩ một lát, liền đem chủ ý đánh tới chỉ có duyên gặp mặt một lần John trên người, tuy nói người này danh tiếng là có vấn đề, nhưng là năng lực phương diện, lời nói không dễ nghe , có thể đem Shazam cái này tự mang Solomon trí tuệ gia hỏa đùa chơi chết.

	"Ngươi không là nói chúng ta ở quang chi đi đụng phải hai tên kia a?" Một bên Connor cũng phản ứng kịp Corvin chỉ chính là ai, sắc mặt cổ quái hỏi.

	"Ngại ngùng, ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì kịch tình, thế nào hai người các ngươi gạt ta ẩn giấu cái gì bí mật nhỏ sao?" Dick nhìn Corvin cùng Connor hai người hỗ động, có chút tâm tình khó chịu nói.

	Đang chuẩn bị cùng Dick giải thích lúc, ở trong phòng phụng bồi Revan ngủ Lena cũng đi ra, nhìn về phía Corvin bọn họ nói: "Các vị, chúng ta có khách ." Nói, đi tới màn ảnh máy vi tính trước gõ hạ bàn gõ, liền bị công nhân viên cản ở lầu chót ngoài John cùng Chas hình ảnh cho hiển hiện ra.

	"Nhìn, cái này chính là ta nói có thể giải quyết hết ác ma nhân sĩ chuyên nghiệp, chẳng qua là không nghĩ tới hắn sẽ bản thân tìm tới cửa, Lena, để cho công việc của ngươi nhân viên thả bọn họ vào đi, nếu như không có đoán sai, hắn nên theo chúng ta là một cái mục đích, đều là vì đối phó ác ma." Mà ở trên màn ảnh máy vi tính, không phồng công nhân viên khuyến cáo ở đó hút thuốc lá John cũng đột nhiên nâng đầu, hướng về phía màn ảnh máy vi tính bên này Corvin lộ ra cái nụ cười, phun cái vòng khói.

	Cùng lúc đó, ở xa bên kia bờ đại dương Markovia, thuộc về quốc gia này Markov Fort nhi đồng bệnh viện ngầm dưới đất động rộng rãi khu vực, vốn nên làm ngầm dưới đất quang cảnh động rộng rãi đã không thấy được những thứ kia thiên nhiên tạo vật, thay vào đó thời là các loại màu trắng ánh đèn, pha lê đồ đựng, bàn thí nghiệm, đi khắp nơi động nhân viên nghiên cứu khoa học, còn có ở máy vi tính trước mặt, một đại não phơi bày ở trong không khí, chỉ có mấy đạo da đầu bao quanh bóng lưng ở đó tiến hành các loại công thức thôi diễn, xem ra phá lệ rợn người.

	Một chiếc xe Jeep từ cửa vào mở vào, ngồi ở bên trên thân vương Markovia, Marco · Markov nhìn cái này rợn người bóng lưng trên mặt cũng là có một tia chê bai, nhưng vẫn là đi tới. Ủng lính cùng mặt đất va chạm phát ra thanh âm cũng không có để cho cái bóng lưng này xoay người, nói chỉ là một câu: "Hoan nghênh tới hãng của ta, thân vương Marco." Thanh âm phá lệ rợn người, thì giống như thanh đái phá động vậy.

	"Simon · Jones, giai đoạn thứ hai tiến hành như thế nào , ngoài ra, ngươi thật không có ý định đổi lại cỗ thân thể sao, bệnh viện nên còn có rất nhiều hàng mẫu cho ngươi dùng." Marco nghe Simon · Jones kia như phá đồng cổ họng thanh âm, thật sự là có chút hành hạ lỗ tai của hắn, không khỏi hỏi.

	"Giai đoạn thứ hai còn đang nghiên cứu trong, ta bên này còn phải cần 300 cái hoạt thể thí nghiệm mới có thể xác nhận có thành công hay không, cái này ngươi phải hỗ trợ giải quyết hạ, thân vương Marco. Ngoài ra, đổi thân thể cũng không cần phải, cái đó đáng chết Kamen Rider ở ta nguyên thân thể cắm vào virus không chỉ là phá hư ta hệ thống miễn dịch đơn giản như vậy, ta mỗi một cái khí quan, đều bị hắn cắm vào virus, bao gồm đầu óc của ta."

	Lúc nói lời này, Simon · Jones vẫn là đưa lưng về phía Marco, ngón tay gõ nhẹ trên đầu phơi bày đại não, trên ngón tay cùng trong đầu giữa có một tầng trong suốt cái lồng bảo vệ, phát ra thanh âm thanh thúy."Ta đã đem trên người ta hết thảy tất cả khí quan đều vứt bỏ, chỉ còn dư lại cái này đại não, mặc dù như thế, hắn loại ở phía trên virus vậy ăn mòn ta bộ này thay xong thân thể, biến thành cái này bức đức hạnh, cho nên đổi thân thể cái gì đã không cần thiết, liền giữ vững như vậy dáng vẻ là được , ngoài ra, sau này ngươi cũng không cần gọi ta Simon · Jones , thân vương Marco, hắn đã chết."

	"Vậy nên gọi ngươi là gì, giết người não?" Thân vương Marco trêu ghẹo nói, còn chưa nói hết, cũng cảm giác được óc của mình một trận đau nhói, có chút không thể chịu được quỳ dưới đất, mà đưa lưng về phía hắn Simon · Jones cũng xoay đầu lại, chút nào không làn da màu đỏ ngòm, con ngươi màu vàng, toàn bộ giống như từ phim tang thi bên trong đi ra zombie vậy Simon · Jones nhìn nửa quỳ trên mặt đất, nhìn bản thân Marco, khẽ nói: "Gọi ta não ma (P simon)."

	"OK, não ma, ngươi bây giờ có thể đưa ngươi cái kia đáng chết tinh thần lực từ ta trong đầu cút ra đây sao!" Marco la lớn, hắn mặc dù cũng là một người siêu năng, nhưng là đối mặt não ma loại này đặc biệt chơi đầu óc gia hỏa, chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

	Nghe được Marco khuất phục, não ma lúc này mới thối lui tinh thần của mình đánh vào, quay đầu tiếp tục công việc của mình. Mà Marco cũng là nắm thật chặt quả đấm mình, một lúc lâu mới buông ra, rồi mới lên tiếng: "Tiên sinh Savage để cho ta hỏi ngươi, vì sao đem vận động đại sư cho phái đi Los Angeles, ngươi biết rõ chúng ta bây giờ nhân thủ không đủ."

	"Chính là bởi vì nhân thủ không đủ mới muốn đi tìm người a, nhiệm vụ thuận lợi, chúng ta bên này sức chiến đấu đội ngũ chỉ biết nhiều ra một hùng mạnh đồng đội, thậm chí còn có thể đạt được một đủ để áp chế Liên minh Công lý đồng minh, đây mới là ngươi hôm nay tới mục đích đúng không."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không rõ ràng lắm đâu, não ma, ngươi rốt cuộc đang vì ai làm việc đâu." Marco không chút nào bị não ma đâm xuyên nội tâm ý tưởng hốt hoảng, trực tiếp hỏi.

	"Vì Quang Minh Hội làm việc a, yên tâm đi, cái này mới đồng đội Savage đại nhân sẽ hài lòng." Không có tiếp tục nói nhiều, não ma liền bắt đầu chuyên chú trên đầu công tác.

	Mà Markov cũng biết bản thân lại hỏi tiếp cũng không có cái gì kết quả tốt, thức thời ngậm miệng lại "Ta hi vọng chuyện có ngươi nói đơn giản như vậy, không phải, ngươi biết hậu quả." Buông xuống câu này lời hăm dọa về sau, cái này mới rời khỏi cái này bị nhân công cải tạo ngầm dưới đất động rộng rãi.
Kết chương.