Chương 55 : Gợi ý.
Có đôi mắt đẹp Anna do dự mười mấy giây nói:

	"Ngươi có thể lựa chọn ngươi cho rằng tối linh nghiệm bất luận một loại nào, ngươi là bói toán sư, mà ta không phải, đương nhiên, trừ lá bài, bao quát Tarot, ta trong nhà cũng thử nghiệm nghiên cứu qua bọn nó, luôn cảm thấy đây càng giống đồ chơi, càng giống trò chơi."

	Klein hơi chút suy nghĩ, khuỷu tay chống đỡ bên cạnh bàn, song chưởng đan xen đặt miệng mũi vị trí, ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí trầm nhiên nói ra:

	"Vậy liền dùng tinh bàn xem bói."

	Hắn chỉ vào trên bàn bút máy chấm mực cùng một xấp giấy trắng nói:

	"Viết xuống ngươi vị hôn phu danh tự, cùng bề ngoài đặc thù, cư trụ địa chỉ, xuất sinh ngày tháng năm, nếu như có thể nhớ cụ thể thời gian, vậy thì càng tốt hơn."

	Từ mặc, trang điểm và khí chất xem, hắn tin tưởng đối phương không phải mù chữ.

	Anna không trả lời, thò tay rút ra một trương giấy trắng, cầm lấy kia căn bút máy, dính điểm mực nước, xoát xoát viết lên, khi thì dừng lại suy tư.

	Hai phút trôi qua, nàng đem tấm kia giấy trắng đẩy hướng đối diện.

	Klein lấy tay đè lại, chuyển qua trình tự, đem trên trang giấy tin tức đặt vào đáy mắt:

	"Joyce. Meyer, năm 1323 ngày 15 tháng 9 hai giờ chiều, Tingen thị Đông khu Stevens đường phố số 8, kim sắc tóc ngắn, mũi khoằm như mỏ ưng. . ."

	Chỉ là như thế liếc một cái, Klein liền tính nhanh ra đối phương sinh nhật linh số:

	"1 thêm 5 tương đương 6" .

	Tại thần bí lĩnh vực linh số học bên trong, sinh nhật ngày cộng lại được đến vị trí gọi là sinh nhật linh số, ảnh hưởng một người 27 tuổi trước đó nhân sinh, mà sinh nguyệt linh số (xuất sinh tháng con số cộng lại đến hàng đơn vị) ảnh hưởng 27 đến 54 tuổi, sinh năm linh số (xuất sinh năm con số lẫn nhau cộng lại đến hàng đơn vị) ảnh hưởng 54 tuổi về sau.

	Hôm nay là năm 1349 tháng 7, Joyce chưa đầy 27 tuổi, cho nên, Klein trực tiếp tính nhanh sinh nhật linh số.

	Mà 6 con số này tỏ vẻ nhân sinh cân đối, hài hoà, có một đoạn bỏ ra ái tâm, tương đối không sai hôn nhân hoặc là chuẩn hôn nhân.

	Ngay sau đó, hắn lại tính đối phương năm hạn linh số.

	Cái gọi là năm hạn linh số, chính là lấy năm lúc này thay thế xuất sinh năm, sau đó cùng sinh nhật linh số, sinh nguyệt linh số cộng lại, được đến năm nay đại khái vận thế.

	"1+3+4+9=17, 1+7=8;8+ sinh nguyệt linh số 9+ sinh nhật linh số 6=23;2+3=5; năm hạn linh số là 5, tỏ vẻ sẽ phát sinh biến hóa cùng ngoài ý muốn, cần nhất định mạo hiểm. . ." Klein kết hợp tình huống thực tế, yên lặng làm ra phán đoán, xác định Anna cung cấp tin tức tương đối chuẩn xác.

	Hắn đem tầm mắt từ trên trang giấy thu hồi, nhìn qua Anna nói:

	"Meyer tiên sinh là ngày mùng 3 tháng 6 lên đường?"

	"Nếu như hắn không có nói dối, đó chính là như vậy." Anna khẽ cắn môi nói.

	"Được rồi." Klein cầm qua bút máy, tiện tay nhớ kỹ điểm ấy.

	Hắn dùng màu nâu đậm đôi mắt nhìn về phía Anna, ôn hòa nói ra:

	"Ta muốn bắt đầu vẽ tương ứng tinh bàn, cái này cần thời gian nhất định cùng an tĩnh tuyệt đối, ngươi có thể ra ngoài chờ đợi một hồi sao? Angelica sẽ cho ngươi một chén cà phê hoặc là hồng trà."

	"Được rồi." Anna biết một ít người xem bói sẽ có sở thích quái gở, cũng không ngoài ý muốn đứng dậy, cầm lên khảm có phấn lam băng gấm mũ sa, rời đi hoàng thủy tinh phòng.

	Klein khóa trái cửa phòng, trở lại bên cạnh bàn, căn cứ ngày tháng năm cùng thời gian điểm các loại, đem sự kiện tinh bàn hội chế đi ra, bao quát chòm sao, hành tinh cùng cung vị (bầu trời vị trí phân chia) đẳng yếu tố.

	Trong quá trình này, hắn cơ hồ không có lật "Chiêm tinh sổ tay", thuần bằng ký ức liền toàn bộ hoàn thành

	—— tại này đoạn thời gian thần bí học trong khóa học, Klein phát hiện chỉ cần là cùng xem bói tương quan nội dung, chính mình một khi học được, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ, nhanh chóng biến thành bản năng.

	Cái này có lẽ chính là "Chiêm bặc gia" đi. . . Hắn vẽ xong tinh bàn, thản nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn, chỉ cảm thấy thân, tâm, linh đều buông lỏng không ít.

	Nhìn thành quả, hắn căn cứ chòm sao, căn cứ hành tinh rơi vào cung vị, căn cứ mặt khác phụ trợ biểu tượng, thô sơ giản lược phán đoán Joyce. Meyer sẽ tao ngộ ách nạn, nhưng cuối cùng có thể đi ra.

	Đến một bước này, xem bói kỳ thật liền coi như hoàn thành, nhưng Klein đối đệ nhất đơn "Sinh ý" tương đương coi trọng, hi vọng tích lũy danh tiếng, phương tiện về sau đóng vai, vì vậy lại cầm lấy bút máy, tại Anna viết trên tờ giấy kia tầng tầng rơi xuống một hàng tiếng Hermes:

	"Joyce. Meyer hiện tại tình trạng."

	Hắn mặc niệm câu nói này, ký ức trên trang giấy xuất sinh ngày tháng năm đẳng tin tức, một lần lại một lần.

	Bảy lần về sau, Klein tay bắt tờ giấy này, lùi ra sau ở thành ghế.

	Trong đầu của hắn phác họa ra quang cầu, đôi mắt chuyển thành thâm đen, cả người nhanh chóng tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Bốn phía lập tức trở nên không linh, phía trên tựa hồ có vô hình sự vật cùng hư ảo sương xám tại kéo dài, vô biên vô hạn.

	Klein hồi tưởng lại một lần trên trang giấy tất cả nội dung, sau đó phóng túng chính mình, tại dạng này trong trạng thái ngủ thật say.

	Hắn phải dùng chính là "Mộng cảnh xem bói pháp" !

	Lặp lại vấn đề, một mực nhớ kỹ, tiếp tại trong mộng khiến bản thân tinh linh thể dạo chơi Linh giới, thu hoạch được gợi ý!

	Đối với người bình thường tới nói, ngẫu nhiên cũng sẽ có tương tự kinh lịch, chỉ là trong mộng "Biểu tượng" phức tạp mơ hồ, mà khó mà nhớ kỹ, "Chiêm bặc gia" thì không tồn tại vấn đề này, có thể trực quan xem đến một chút hình ảnh.

	Hết thảy bắt đầu mơ hồ, Klein nửa là thanh tỉnh nửa là ngây ngô.

	Vặn vẹo, hư ảo thế giới bên trong, hắn nhìn thấy một có mũi ưng người trẻ tuổi tóc vàng, hắn chính sợ hãi tại một cái biển máu bên trong điên cuồng bơi lội, nhiều lần suýt nữa bị nuốt hết, nhưng cuối cùng vẫn may mắn chạy trốn tới trên bờ.

	Hình ảnh phá toái chuyển đổi, Klein thấy được một tràng cổng có đồ chơi máy xay gió màu lam xám phòng ốc, vị kia mũi ưng người trẻ tuổi tóc vàng chính chậm rãi đi vào, thần sắc mừng rỡ.

	Đúng lúc này, hình ảnh lại chuyển, Klein phát hiện chính mình đưa thân vào một tòa cung điện nguy nga bên trong.

	Nơi này vách tường đổ sụp, rách nát không chịu nổi, có địa phương thậm chí mọc đầy rêu xanh cùng cỏ dại, xuyên thấu qua bốn phía lỗ thủng, có thể trông thấy phía ngoài sơn phong cùng cơ hồ gần sát nơi này Bạch Vân.

	Cung điện vị trí cao nhất, có một trương tảng đá điêu khắc thành cự đại chỗ ngồi, nó khảm nạm ảm đạm bảo thạch cùng hoàng kim, tựa hồ không phải vì nhân loại chuẩn bị.

	Trương này cự đại trên ghế ngồi trống rỗng, có nhiều loang lổ, phảng phất kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ.

	Klein nghi hoặc nhìn quanh trái phải, không rõ tại sao mình lại mơ tới cảnh tượng như vậy.

	Hắn ngây ngô bắt đầu giảm bớt, vô ý thức hướng phía ngoài cung điện đi tới, nghĩ xác nhận đây là địa phương nào.

	Đột nhiên, hắn cảm nhận được nhìn chăm chú ánh mắt, đến từ phía sau ánh mắt!

	Klein bỗng nhiên quay người, nhìn về phía tấm kia cự đại làm bằng đá chỗ ngồi, chỉ thấy nơi đó tựa hồ có vô số trong suốt giòi bọ ôm thành một đoàn, chậm chạp ngọ nguậy, tùy ý sinh trưởng.

	Tê!

	Hắn một chút mở mắt, từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

	Thủy tinh cầu, bài Tarot, vẽ tinh bàn trang giấy ánh vào tròng mắt của hắn, hiện thực nhanh chóng chiến thắng hư ảo.

	"Bắt đầu mộng cảnh là xem bói kết quả, phía sau tính là gì? Giống như là nhằm vào ta sao?" Klein để tờ giấy xuống, xoa huyệt Thái Dương, nhíu mày suy nghĩ nói.

	Hắn có thể xác nhận là đây cũng không phải là trong lòng cất giấu sợ hãi xuyên thấu qua mộng cảnh biểu đạt ra đến, bởi vì bản thân tại làm xem bói.

	"Trên một ngọn núi phi nhân loại cung điện. . . Đối ta vô thanh nhìn chăm chú. . . Vặn vẹo mà cổ quái nhuyễn trùng ý tưởng. . ." Klein nhớ lại trước đó, vô thanh suy đoán, "Là 'Chuyển vận nghi thức' câu thông vị kia, hay là Antigenus gia tộc bút ký mang tới. . . Đúng, trong quyển sổ kia đề cập tới Hornaces dãy núi Dạ chi quốc! Vừa rồi trong mộng cảnh cung điện ngay tại trên ngọn núi!"

	Hắn hơi làm giải đọc, đối bản thân lựa chọn "Chiêm bặc gia" cảm thấy may mắn, căn cứ lão Neal thuyết pháp, "Kẻ dòm ngó bí ẩn" cũng có thể làm "Mộng cảnh xem bói", nhưng khẳng định không bằng chính mình lợi hại.

	Hô, âm hồn bất tán a. . . Chỉ có thể hi vọng sớm điểm bắt được Farrell. Bieber. . . Klein thu liễm cảm xúc, cầm lên có vẽ tinh bàn trang giấy, chậm rãi đi về phía cạnh cửa.

	Hắn mở cửa phòng, đi tới tiếp đãi sảnh, trông thấy Anna ngắm nhìn ngoài cửa sổ, hoàn toàn không để mắt đến trước mặt hồng trà.

	"A, Moretti tiên sinh, ngươi xem bói có kết quả rồi sao?" Khóe mắt liếc qua quét đến Klein, Anna cuống quít đứng lên.

	Klein không có trực tiếp trả lời, ngược lại căn cứ trong mộng cảnh lấy được gợi ý hình ảnh hỏi:

	"Nhà ngươi, hoặc là Meyer tiên sinh cửa nhà, phải chăng có một đài đồ chơi máy xay gió?"

	Anna con mắt đột ngột trợn to, hơn nửa ngày ngạc nhiên không nói gì.

	Qua một trận, nàng mới lẩm bẩm nói:

	"Kia là hắn tặng cho ta lễ vật, ngay tại nhà ta cổng, ngươi, làm sao ngươi biết. . ."

	Cái này, cái này, cái này cũng có thể xem bói đi ra?

	Klein lộ ra nụ cười, ôn hòa mở miệng nói:

	"Chúc mừng ngươi, Anna tiểu thư, Joyce. Meyer tiên sinh đang tại nhà ngươi làm khách, nếu như ngươi lập tức chạy trở về, hẳn là còn có thể gặp gỡ hắn, hắn kinh lịch một trận tai nạn, một lần khó có thể tưởng tượng thống khổ lịch trình, cần không phải hỏi thăm, mà là an ủi, mà là ấm áp ôm ấp."

	"Thật, thật?" Anna không dám tin tưởng hỏi ngược lại.

	Nàng hiểu biết bói toán sư xưa nay sẽ không nói xác định như vậy lời nói, cho ra xác định như vậy kết luận.

	"Ngươi lập tức về nhà liền biết." Klein ngữ khí nhu hòa cười nói.

	"Úc, Hơi Nước chi chủ, này thật là sao? Ta đáng thương Joyce trở về rồi sao? Ngươi thật xác định sao? Không, ta không thể tin được. . ." Anna sửng sốt một chút, cơ hồ nói năng lộn xộn.

	Nàng từ trong túi xách lấy ra 1 tấm 1 saule tiền giấy, không đợi Klein trả tiền thừa, liền bước nhỏ gần như chạy mau rời đi xem bói câu lạc bộ, vội vàng cưỡi xe ngựa chạy về nhà bên trong.

	"Cái này bao hàm tiền boa sao?" Klein cầm tờ tiền mặt kia, lắc đầu bật cười nói.

	. . .

	Xe ngựa hai bánh nhẹ nhàng chạy qua đường đi, tiến vào Đông khu.

	Anna lại là thấp thỏm lại là chờ mong lại là kinh hoảng nhìn qua ngoài cửa sổ đường đi nhanh chóng lướt về sau, cũng không lâu lắm, kia đồ chơi máy xay gió nhảy vào nàng tầm mắt.

	Xuống xe ngựa, nàng không để ý bản thân dáng vẻ, cơ hồ lảo đảo vọt tới cạnh cửa, kéo vang lên chuông cửa.

	Cửa phòng kẹt kẹt mở ra, Anna nhìn thấy một vị thân xuyên màu đen chính trang người trẻ tuổi tóc vàng, sắc mặt hắn tiều tụy, ánh mắt vui vẻ, có mũi khoằm như mỏ ưng.

	"Ta còn tưởng rằng hôm nay sẽ cùng ngươi bỏ qua." Joyce mang cười nói.

	". . . Hơi Nước tại thượng a, ngươi thật trở về!" Anna xoa xoa ánh mắt của mình, vừa mừng vừa sợ hô.

	Vị kia bói toán sư nói là sự thật!

	Không, đó là chân chính chiêm bặc gia!

	Quả thực quá thần kỳ!

	Ý nghĩ tuôn ra, sôi trào, Anna ngấn nước mắt, nhào tới, cho vị hôn phu một ấm áp ôm.

	Màu lam xám phòng ốc bên ngoài, hai người yên lặng ôm nhau, đồ chơi máy xay gió chậm chạp chuyển động, mọi trắc trở tựa hồ cũng đã đi xa.
Kết chương.