Chương 205 : Toàn giết.
Đương Phó đường chủ nói ra, ngươi đây là tại muốn chết, mấy chục danh Hắc Ưng đường đệ tử lập tức xông tới.

	Thực lực bọn hắn phần lớn tại Võ Đồ cấp độ, nhìn tuổi tác bất quá mười bảy mười tám Lý Thanh Dương bọn người, trên mặt đều giơ lên xem thường tới.

	Một đám lông còn chưa mọc đủ tiểu hài, hoàn toàn có thể tùy ý giết chết.

	Lý Thanh Dương bọn người đem thịt nướng để xuống đất, đem miệng trong thịt nhai nát nuốt xuống, sau đó quơ đầu cùng bả vai.

	Kinh Tử Vong cốc lịch luyện, bọn hắn đối với đánh nhau không có chút nào kiêng kị.

	Huống chi.

	Cái này Hắc Ưng đường đệ tử nhân số mặc dù có hơn sáu mươi, nhưng từ khí tức nhìn, bình quân tu vi bất quá hai ba phẩm, còn không bằng Xích Viêm lang chúng cường hung hãn.

	Phó đường chủ thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, đây cũng là ngươi môn phái còn sót lại hơn hai mươi tên đệ tử đi?"

	"Còn lại?"

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?"

	Phó đường chủ lạnh lẽo âm u cười nói: "Ý của ta là, đi một chuyến Tử Vong cốc tử không ít đệ tử, còn lại tái tử quang, ngươi Thiết Cốt phái chẳng khác nào diệt môn."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Hắn nhất định cho là mình mang rất nhiều đệ tử đi Tử Vong cốc lịch luyện, còn lại đệ tử là người sống sót.

	Không sai.

	Chính là cho rằng như vậy.

	Phó đường chủ đương thời vội vã đuổi theo ăn cướp, chỉ là hỏi thăm môn phái đẳng cấp, không có cẩn thận hỏi thăm tiến vào Tử Vong cốc nhân số.

	Nhất cái Bát lưu môn phái tiến vào Tử Vong cốc, ít nhất được mang trăm tên đệ tử, lấy mệnh đến cùng hung thú chém giết.

	Cũng tỷ như hắn đi.

	Lần lịch lãm này mang hơn sáu mươi danh Võ Đồ đệ tử, trên đường đã nghĩ kỹ, có thể còn sống ra tới một nửa, liền phi thường may mắn!

	Ân.

	Thiết Cốt phái mang trên dưới một trăm nhân, còn sống ra tới hai ba mươi danh, vận khí cũng coi như có thể.

	Hắc Ưng đường Phó đường chủ cưỡng ép não bổ chi lực, so Dạ Đế hoàn cường hãn.

	Dạng này cũng tốt.

	Nếu như biết Thiết Cốt phái hai mươi lăm người đầy biên đi vào, lại đầy biên ra tới, khẳng định sẽ phải gánh chịu trầm trọng đả kích.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Nghe ngươi lời này ý tứ, muốn đem bản tọa đệ tử toàn giết chết?"

	Phó đường chủ âm trầm cười nói: "Nếu như Quân chưởng môn phối hợp, đem trong cốc có được đồ vật giao ra, khẳng định hội bọn hắn an toàn về nhà."

	"Ngươi đang uy hiếp bản tọa?" Quân Thường Tiếu sắc mặt trầm xuống.

	Phó đường chủ nói: "Có thể cho rằng như vậy."

	Tà phái chính là có nhất cái tốt đẹp nhất chỗ, làm chuyện xấu tuyệt không ẩn tàng, tuyệt không dối trá, chính là như thế sáng sáng trưng.

	"Nghe được không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắc Ưng đường muốn giết các ngươi."

	"Phốc ha ha."

	Tô Tiểu Mạt ôm bụng cười lên, nói: "Chưởng môn, bọn gia hỏa này còn không bằng Tử Vong cốc hung thú, có cái gì năng lực giết chúng ta."

	"Đúng đấy, chính là."

	Lý Phi cười nói: "Ngay cả hung thú cũng không bằng, quá đề cao bản thân."

	Ngay cả hung thú cũng không bằng, mấy chữ này phi thường chói tai, Phó đường chủ sắc mặt dần dần âm trầm xuống, ánh mắt nổi lên sát ý càng thêm mãnh liệt.

	"Hà đường chủ."

	Một tên Hắc Ưng đường đệ tử lạnh lẽo âm u nói: "Cái này Thiết Cốt phái đệ tử phách lối vô cùng, không bằng trực tiếp động thủ toàn giết đi cho rồi."

	Hà đường chủ thản nhiên nói: "Quân chưởng môn đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách bản đường chủ không khách khí."

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Hắc Ưng đường đệ tử nhao nhao nắm tay, nghiêng đầu đi tới, càng đem trong không gian giới chỉ binh khí tế ra tới.

	Khả năng giết người nhiều, quanh thân tản ra khí tức có chút khiếp người.

	"Quân chưởng môn."

	Hà đường chủ híp mắt, cười nói: "Nếu như lúc này đem đồ vật giao ra, bản đường chủ còn có thể tha cho ngươi cùng đệ tử một cái mạng."

	"Đồ vật không có, muốn mạng một đầu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Hừ."

	Hà đường chủ nâng tay lên, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Toàn giết sạch."

	"Phốc —— —— "

	Kiếm quang lấp lóe, tiên huyết vẩy ra.

	Hà đường chủ khẽ giật mình.

	Ta mang tới thủ hạ động tác vẫn rất nhanh.

	Nhưng là, đương nhìn sang, phát hiện nhà mình một tên đệ tử ánh mắt tan rã đứng ở nguyên địa, cái cổ đã bị lợi kiếm vạch phá.

	Xuất thủ là Dạ Tinh Thần.

	Hắn đem kiếm thu hồi, thổi rớt mũi kiếm hội tụ giọt máu, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	"Sư đệ!"

	"Sư huynh!"

	Mắt thấy đồng môn bị sát, Hắc Ưng đường đệ tử giận tím mặt, chợt đem linh lực rót vào trong binh khí, không để ý tới mục tiêu là ai, hướng về phía Thiết Cốt phái đệ tử liền chặt đi!

	"Keng!"

	"Keng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người rút kiếm mà ra, nhanh chóng triển khai nghênh chiến cùng đánh trả!

	Tống Huy cùng hai gã khác võ giả cũng lộ ra ngay binh khí.

	Bọn hắn hiện tại cùng Thiết Cốt phái đệ tử thân phận còn kém nhất cái nhập môn biểu khoảng cách, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới!

	Từ nhân số tới nói, Hắc Ưng đường tuyệt đối chiếm ưu.

	Nhưng là, đương song phương nhân mã giao thủ với nhau, Thiết Cốt phái đệ tử chỗ biểu hiện ra cường hãn, để bọn hắn từng cái khiếp sợ không thôi!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang lấp lóe, máu bắn tung tóe.

	Hà đường chủ con mắt càng trừng càng lớn, ánh mắt đều nhanh đụng tới.

	Ngắn ngủi mấy hơi thở, mình hơn sáu mươi tên đệ tử, liền bị Thiết Cốt phái giết chết hơn hai mươi danh!

	Quá trình đơn giản là, xuất kiếm, giết chết, tái xuất kiếm, tái giết chết.

	Nhất cái Bát lưu môn phái, như thế nào mạnh như vậy!

	Mình hoa mắt?

	Hà đường chủ vội vàng nháy nháy mắt.

	Nhưng mà, liền cái này khe hở, lại có hơn mười tên đệ tử như cỏ rác một dạng bị giết chết.

	Đệ tử ở phía sau điên cuồng giết chóc, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đưa lưng về phía không thấy, hắn biết, Hắc Ưng đường lại nhiều hơn sáu mươi cái, cũng không đủ Lý Thanh Dương bọn người giết.

	Thật.

	So Xích Viêm lang. . .

	Không, so Địa Viêm lang còn muốn đồ ăn!

	"Ghê tởm!"

	Hà đường chủ muốn rách cả mí mắt, đỉnh phong Võ sư tu vi trong nháy mắt bộc phát, ngưng tụ bạo liệt lực lượng đánh phía Quân Thường Tiếu.

	"Hô!"

	Một quyền này đánh tới, lực kình chí ít có 6 vạn.

	Nhưng là, bạo liệt nắm đấm vừa mới oanh tới, lại bị Quân Thường Tiếu đơn chưởng bắt lấy.

	Vẫn là hời hợt bắt lấy!

	"Ngươi. . ."

	Hà đường chủ thần sắc ngạc nhiên.

	Một quyền của mình đánh vào gia hỏa này trên bàn tay, vậy mà không có mảy may rung chuyển!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng vội, nhìn cho thật kỹ."

	Có thể không vội sao, lại nhìn tiếp, mang tới mấy chục tên đệ tử đều sắp bị giết sạch!

	Hà đường chủ cố gắng rút thủ, nhưng này gia hỏa năm ngón tay tựa như cái kìm, để hắn vô luận như thế nào bộc phát đều khó mà tránh thoát.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Hắc Ưng đường đệ tử vẫn bị Thiết Cốt phái đồ sát.

	Nhất là Dạ Tinh Thần, thập bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!

	Một đám hai ba phẩm Võ Đồ, dám cùng diệt đi Xích Viêm lang bầy, thậm chí Tật Phong lang bầy đoàn đội chém giết, kia thật là ông cụ thắt cổ chán sống.

	Đáng tiếc.

	Hắc Ưng đường không biết Thiết Cốt phái lúc trước hung hãn chiến tích.

	Chờ bọn hắn ý thức được, bọn này lông còn chưa mọc đủ thiếu niên phi thường khủng bố, dọa đến vội vàng đào thoát.

	Rất sáng suốt.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu nói: "Toàn giết."

	Giọng điệu này ngữ điệu, cùng Đường chủ mới vừa nói 'Toàn giết' giống nhau như đúc.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương bọn người bước nhanh đuổi kịp, Hàn Phong kiếm cùng bá vương khí một trận chào hỏi, chạy trốn hơn hai mươi tên đệ tử bị xoá bỏ.

	Đến tận đây.

	Hắc Ưng đường hơn sáu mươi tên đệ tử toàn diệt

	Duy chỉ có còn lại bị Quân Thường Tiếu trói buộc Hà đường chủ, ánh mắt nổi lên ngập trời kinh hãi.

	Mang đệ tử đi Tử Vong cốc lịch luyện, hoàn hi vọng có thể còn sống ra tới một nửa, kết quả bĩu môi không tiến vào, liền bị. . . Diệt sạch!

	Cho đến hiện tại, Hà đường chủ mới ý thức tới, Thiết Cốt phái không phải loại lương thiện, mình đá vào trên miếng sắt!

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Thủ hạ của ngươi chết hết."

	Tiếu dung nhìn qua người vật vô hại, nhưng ở Hà đường chủ trong mắt, lại là vô cùng âm trầm làm người ta sợ hãi, tựa như ma quỷ tại xông mình mỉm cười.

	"Quân. . . Quân chưởng môn. . ." Hắn vội vàng nói: "Ta cảm thấy lấy đây là một cái hiểu lầm!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên Desert Eagle, đè vào hắn trên trán, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Nhớ kỹ, đời sau còn có thể làm nhân, trước khi ra cửa đem con mắt đánh bóng điểm, đừng có lại trêu chọc ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Bành!"

	Đạn bắn ra, xuyên qua đầu lâu.

	"Phù phù!"

	Hắc Ưng đường Phó đường chủ thẳng tắp ngã xuống, ánh mắt dần dần tan rã.

	Đúng thế.

	Hắn đá trúng thiết bản.

	Cái này tấm sắt không chỉ có cứng rắn, phong cách làm việc cũng phi thường quả quyết, có thể cùng tà phái tương đề tịnh luận.
Kết chương.