Chương 84 : Huyết nhận cừu nhân.
084 Huyết nhận cừu nhân

" Một kiếm phá vỡ ngàn trượng sóng" ! 

Một kiếm này, Liễu Triết học được năm năm, thẳng đến hắn đột phá đến nhị phẩm sau, mới nắm giữ trong đó kiếm ý, có thể sử dụng ra một chiêu này tuyệt học. 

Theo kia về sau, hắn liền chính thức trở thành sư tôn y bát truyền nhân. 

Năm đó, hắn sư tôn bằng vào một kiếm này, đại sát tứ phương, bại tẫn thiên hạ cao thủ, cuối cùng bước vào Thần Thông cảnh, thành tựu một đoạn truyền kỳ. 

Hắn ra sơn môn sau, hăng hái, lập chí muốn đi theo sư tôn bước chân, đúc thành thuộc về bản thân truyền kỳ. 

Đáng tiếc, hắn đụng phải đối thủ thứ nhất, chính là Cố Dương. 

Kia long trời lở đất một đao, tại tuyệt không khả năng chi gian, đánh trúng hắn kiếm thế yếu kém nhất chỗ. 

Đây là liền chính hắn đều chưa bao giờ phát giác được nhược điểm! 

《 một kiếm phá vỡ ngàn trượng sóng》 áo nghĩa, chính là tìm đối phương chiêu thức trung nhược điểm, đem phá vỡ. 

Hôm nay, lại bị người dùng hắn am hiểu nhất phương thức đánh bại. 

Phốc! 

Một đạo đao ý nhập vào cơ thể mà đến, làm Liễu Triết há mồm phun ra một búng máu, trong đầu nhưng là trống rỗng. 

Hắn khó có thể tiếp nhận bị người một đao đánh bại sự thật. 

Tiếp theo trong nháy mắt. 

Một vòng ánh đao ánh vào tầm mắt của hắn, tử vong sợ hãi, đưa hắn bao phủ ở. 

Đột nhiên, hai cây tiêm bạch ngón tay theo bên cạnh duỗi tới, một mực nắm này bôi lưỡi đao, rốt cuộc không cách nào tiến tới. 

Mới vừa từ Quỷ Môn quan rời đi một vòng Liễu Triết trong lòng phanh phanh đập mạnh, nghĩ mà sợ tới cực điểm. 

Còn kém một chút như vậy, hắn liền chết rồi. 

Hắn ho ra một búng máu, suy yếu nói, " Nhiều...... Đa tạ sư tỷ......" 

Khẩn cấp trước mắt, cứu được hắn một mạng, đúng là hắn Nhị sư tỷ. 

......

Cố Dương một đao đánh bại Liễu Triết sau, ra tay không chút lưu tình, tiếp theo đao, thẳng đến đầu của hắn mà đi. 

Thẳng đến, hai ngón tay đem phượng vũ đao nắm, một người trống rỗng xuất hiện, tay không tiếp nhận hắn một đao kia. 

Hắn chân nguyên giống như trâu đất xuống biển, đánh đâu thắng đó phượng vũ đao, bị kia hai cây xuân hành tây giống như trắng nõn ngón tay kẹp lấy, vậy mà không chút sứt mẻ. 

Nhất phẩm! 

Hơn nữa, không là bình thường nhất phẩm. 

Cố Dương trong lòng biết đụng phải một cái đáng sợ đến cực điểm cường giả, không chút do dự buông ra phượng vũ đao, thân hình nhanh lùi lại, kéo ra khoảng cách. 

Tay không tiếp được hắn cái này phải giết một đao, là một gã nữ tử, mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, chỗ mi tâm, có một hạt hồng nốt ruồi, toàn thân, lộ ra thành thục nữ tử đặc hữu cái chủng loại kia lười biếng khí tức. 

Nàng cặp môi đỏ mọng khẽ mở, thanh âm mang theo một chút khàn khàn, " Đao pháp luyện được không tệ, chính là sát tâm có chút nặng. " Nói xong, tiện tay đem phượng vũ đao thu hồi, không có chút nào muốn trả lại ý tứ. 

Cố Dương nhìn đến nheo mắt, cái thanh này phượng vũ đao, giá trị hai mươi vạn. 

Hắn trầm giọng nói, " Cô nương xưng hô như thế nào? " 

Nữ tử ánh mắt ở hắn trên người băn khoăn một hồi, có chút hăng hái nói, " Như thế nào, ngươi không phục, nghĩ muốn về sau lấy lại danh dự? " 

Cố Dương không kiêu ngạo không siểm nịnh nói, " Ta chỉ muốn biết, vừa rồi trận chiến ấy như thế nào tính toán? Vẫn là nói, cô nương ý định lấy lớn hiếp nhỏ? " 

" Ha ha, bổn cô nương làm việc, chưa bao giờ để ý tới người khác cái nhìn, coi như đem ngươi giết, vậy thì như thế nào? " Nữ tử nói xong, trong mắt hiện lên nguy hiểm khí tức. 

Lần này, ở đây tất cả mọi người là như lâm đại địch. 

Đó là võ giả bản năng cảm ứng được uy hiếp. 

Cố Dương như trước bất vi sở động, lạnh nhạt nói, " Cô nương nếu muốn giết ta, vừa rồi cũng đã động thủ. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn cho ta khi hắn đá mài đao a. " 

Hắn rất bình tĩnh, phần này bình tĩnh, chính là đến từ hệ thống. 

Cho tới bây giờ, hắn đều là dựa theo trước đó lần thứ nhất mô phỏng trải qua đến làm việc. 

Ý vị này, ở mô phỏng trung, hắn tất nhiên cũng đụng phải tên nữ tử này, kết quả nàng cũng không có giết hắn. 

Cho nên, ở trong hiện thực, nàng cũng sẽ không động thủ giết người. 

Nữ tử trong mắt hiện lên một đạo dị sắc, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, có một loại kỳ lạ mị hoặc, " Ngươi gan thật sự rất lớn. Cố Dương đúng không, ta nhớ kỹ ngươi rồi. Nghĩ muốn lấy về đao của ngươi, sẽ tới Đông Hải tìm ta. Nhớ kỹ, tên của ta gọi Lan Xu. " 

Nói xong, nàng liền biến mất ở tại chỗ. 

Cố Dương thậm chí thấy không rõ thân pháp của nàng. 

Hắn rốt cuộc biết, chính mình cùng đứng đầu nhất phẩm cường giả chi gian, có bao nhiêu chênh lệch. 

Bất quá, nàng rõ ràng đem hắn đao nuốt. 

Chuyện này, hắn nhớ kỹ. 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh ôm lấy trên mặt đất Liễu Triết, quay người liền trốn. Đúng là Liễu Trừng thấy tình thế không ổn, tranh thủ thời gian chạy trốn. 

" Muốn chạy? " 

Cố Dương cười lạnh một tiếng, thân hình thời gian nhoáng một cái, đã đuổi theo đến Liễu Trừng sau lưng. 

" Triết Nhi, chạy mau. " 

Liễu Trừng nghe được sau lưng tiếng xé gió, liền biết trốn không thoát, đem trong ngực Liễu Triết ném ra ngoài, quay người nghênh hướng Cố Dương, một kiếm hướng hắn đâm tới, hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp. 

Cố Dương người ở giữa không trung, tiện tay bẻ một đoạn nhánh cây, xoẹt thoáng cái, điểm ở Liễu Trừng trước ngực. 

Trong mắt hắn, người này kiếm pháp quá mức bình thường, cùng Liễu Triết hoàn toàn vô pháp so sánh, cũng chính là một chiêu sự tình. 

Hắn hiện tại sử dụng, cùng đánh bại Liễu Triết, là cùng một chiêu, 《 Diệt Thần Cửu Thức》 đệ tam thức, đoạn đao thức. 

Một chiêu này, chuyên xé trời dưới chiêu thức, dùng bất biến ứng vạn biến, ở đối phương ra chiêu trong nháy mắt, tìm đối phương sơ hở, một đao phá. 

Cùng《 Phá Lãng kiếm pháp》 có dị khúc đồng công chi diệu. 

Nghĩ muốn luyện thành một chiêu này, cần đối các loại đao pháp cùng kiếm pháp có cực sâu hiểu rõ. Hắn có thể luyện thành, cũng nhiều thiệt thòi có máy mô phỏng, nhiều lần như vậy mô phỏng, đã chiếm được thường nhân không cách nào tưởng tượng Võ Đạo kinh nghiệm. 

Luyện thành một chiêu này sau, đối mặt thực lực không bằng người của hắn, hầu như đều có thể một chiêu giải quyết. 

Liễu Trừng tại chỗ thổ một ngụm máu, cả người uể oải xuống dưới. 

Hắn mặt xám như tro, Cố Dương cái này một đâm, vạch trần hắn khí pháp, làm hắn chân nguyên mất hết, đã mất đi sức phản kháng. 

" Tam thúc——" 

Cách đó không xa Liễu Triết thấy như vậy một màn, không khỏi trừng mắt muốn nứt. 

Cố Dương đang hướng hắn nhìn lại, ánh mắt lạnh như băng, tựa hồ muốn nói, kế tiếp sẽ đến lượt ngươi. 

Vị kia Lan Xu nếu như rời đi, chính là cho thấy một cái thái độ, Liễu Triết không thể giết, chuyện khác, nàng mặc kệ. 

Cho nên, hắn ngang nhiên ra tay. 

Liễu Triết giết không được, chẳng lẽ còn giết không được bên cạnh hắn người sao? 

Lan Xu cũng không có xuất hiện, có nghĩa là suy đoán của hắn là chính xác. 

......

Liễu Trừng dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Cố Dương, thở phì phò nói chuyện, " Triết...... Nhi nhất định sẽ thay ta báo thù......" 

Cố Dương không để ý tới hắn, đưa hắn kéo dài tới bên cạnh xe ngựa, Tô Thanh Chỉ trước mặt, nói chuyện, " Giao cho ngươi rồi. " 

Tô Thanh Chỉ đã sớm nhận ra Liễu Trừng, người này là Liễu gia số ba nhân vật, cũng là Liễu gia đao phủ, tất cả bẩn sống, đều là do này đó người đến làm. 

Tô gia toàn gia bị diệt, cũng hẳn là người này làm. 

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. 

Tô Thanh Chỉ rút ra tùy thân mang theo đoản kiếm, tiến lên, một kiếm chém vào Liễu Trừng trên cổ, huyết dịch phun ra đến, tung tóe nàng vẻ mặt. Nàng vẫn còn không hết hận, chém hết một kiếm lại chém một kiếm......

Chỉ chốc lát, cổ của hắn cơ hồ bị chém đứt, chỉ hợp với một điểm tí máu. Đầu rủ xuống đến, bị chết không thể chết lại. 

Tô Thanh Chỉ cuối cùng ngừng lại, nằm rạp trên mặt đất, gào khóc. 

Cố Dương không có mở miệng, tùy ý nàng phát tiết. 

PS: lại đã thứ hai, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.