Chương 598 : Bại lộ.
Bởi vì Kim Đan kỳ tu sĩ ý thức vô cùng kiên định, cho nên cho dù là thôi miên, cũng không có khả năng hoàn toàn một hỏi một đáp hỏi thăm tới tất cả tin tức, bởi vậy vì để tránh cho sớm đem Nguyệt Vô Ảnh bừng tỉnh, Trương Chí Bình tại thôi miên lúc, chỉ là đã tập trung vào “Trương Chí Bình” cái này từ mấu chốt, nhường Nguyệt Vô Ảnh đang nhớ lại tới tương quan ký ức lúc, không tự chủ để lộ ra đến.

Nhưng là kể từ đó, liền lập tức nhường tỉnh táo lại Nguyệt Vô Ảnh cảm thấy không đối, cái này tà tu, vì sao lại biết mục tiêu của nàng? Biết cái gì biết Trương Chí Bình cái tên này? Vì sao lại quan tâm như vậy Trương Chí Bình tin tức vân vân một hệ liệt dị thường, lại nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu đối phương bỗng nhiên ra tay với mình, lý do lại như thế gượng ép, như vậy trong đó đáp án, cũng rất rõ ràng.

“Đáng chết, ngươi là Trương Chí Bình?!!” Lập tức, Nguyệt Vô Ảnh liền hiểu tới, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia chấn kinh, cũng chỉ có cái thân phận này, khả năng giải thích tất cả nghi vấn.

“Ha ha, nghĩ không ra ngươi vậy mà đoán được, không sai, bần đạo chính là Trương Chí Bình, nguyệt đạo hữu, năm đó từ biệt sau, ngươi bây giờ thật đúng là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn a!”

Tại lấy thôi miên phương pháp khóa chặt tên của mình thời điểm, hắn liền ý thức được chính mình chỉ sợ rất khó tại Nguyệt Vô Ảnh thanh tỉnh sau giấu diếm chính mình thân phận chân chính, dù sao thật sự là quá rõ ràng, chỉ cần hơi chút liên tưởng, liền có thể đoán được thân phận chân chính của hắn.

Cũng may giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh đã hoàn toàn rơi vào tới trong tay hắn, cầm tù tại Thiên Nhân trong không gian cũng khó có thể truyền ra ngoài bất cứ tin tức gì, cho nên Trương Chí Bình cũng không có giấu diếm nữa, linh quang lóe lên liền khôi phục chính mình nguyên dạng, chu vi hoàn cảnh cũng một hồi biến hóa, biến thành một tòa quái thạch lởm chởm đêm trăng trong hạp cốc, chính là lúc trước hắn cùng Nguyệt Vô Ảnh đại chiến địa phương.

“Hô ~” Nguyệt Vô Ảnh thở sâu thở ra một hơi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào biến hồi nguyên dạng Trương Chí Bình, liền chu vi cấp tốc biến hóa hoàn cảnh cũng không có mảy may để ý tới, sau đó có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Đáng chết hỗn đản, ngươi vậy mà lại như thế đối với ta?!”

Nguyệt Vô Ảnh lúc này trong lòng, cũng nói không lên một loại gì tâm tình, thật lâu truy tìm đáp án rốt cục đã có một cái khẳng định kết quả, lại lập tức bị thảm không nhân đạo cực hình cùng tra tấn, cái này khiến nàng trong lòng phun lên một cỗ khó nói lên lời phẫn nộ, hận không thể đem Trương Chí Bình tháo thành tám khối, nhưng lại có một loại khó nói lên lời thất lạc, trống rỗng cảm giác khó chịu.

“A?” Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, có chút đạm mạc nói ra: “Như vậy nguyệt đạo hữu, ngươi cho là ta phải làm thế nào đối với ngươi? Dù sao từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chính là địch nhân a.”

Mặc dù là quen biết cũ, nhưng sớm tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc, hắn cùng Nguyệt Vô Ảnh chính là địch nhân, lúc trước nếu không phải kiêng kị chung quanh có tứ đại phái Kim Đan kỳ tu sĩ vây xem, tại trận chiến cuối cùng lúc hắn cũng đã đem Nguyệt Vô Ảnh đánh chết, tự nhiên chưa nói tới cái gì giao tình.

Lại càng không cần phải nói hiện tại, Nguyệt Vô Ảnh làm hại hắn đau khổ ẩn giấu thân phận bại lộ, nếu không phải trên người nàng còn có cực lớn giá trị, hắn sớm đã đem nó ngược sát cho hả giận, hiện tại vẻn vẹn chỉ là thực hiện một lần cực hình, hắn cũng không cho là mình đến cỡ nào quá mức.

“Ngươi!” Nguyệt Vô Ảnh lập tức có chút khó thở, bất quá cũng lập tức bị Trương Chí Bình lời nói bừng tỉnh, đúng vậy a, giữa bọn hắn, xác thực chưa nói tới cái gì hữu hảo.

Bởi vậy rất nhanh, nàng liền lại bình tĩnh xuống tới, trong lòng cấp tốc suy tư, dựa theo đạo lý tới nói, từ khi lúc trước một trận chiến sau, bọn hắn liền hẳn là không còn đã gặp mặt, mặc dù từng là địch nhân, nhưng liền ngũ đại phái đều sớm đã hoà giải, cho nên giữa bọn hắn, cũng không tồn tại cái gì quá lớn ân oán.

Như vậy kể từ đó, tại đây xa xôi hải ngoại nhìn thấy một cái người quen, dưới tình huống bình thường bất luận địch bạn, cũng sẽ không lựa chọn thủ đoạn cực đoan như vậy đưa nàng bắt sống thực hiện cực hình, lấy Tu Tiên Giả tâm tính, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu mới là trạng thái bình thường, dù sao oan gia nên giải không nên kết, ai cũng không nguyện ý bởi vì một điểm nho nhỏ ân oán liền trêu chọc quá lớn phiền toái.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trương Chí Bình chính là khai thác thủ đoạn cực đoan như vậy, hiển nhiên trong đó có rất lớn vấn đề, không phải là hắn phát hiện gì rồi? Nguyệt Vô Ảnh trong lòng lập tức giật mình, vội vàng hồi ức chính mình vừa mới tiết lộ tin tức, rất nhanh liền phát hiện, chủ yếu tập trung vào hai điểm.

Điểm thứ nhất, chính mình đã sớm phát hiện Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng, sau đó liền bắt đầu một mực tiến hành truy đuổi.

Điểm thứ hai, chính mình từng hướng Tiên Minh sứ đoàn người truyền lại trở về Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng tin tức, sau đó vì theo dõi Ngô Dụng, trực tiếp xâm nhập nguy hiểm vạn phần Âm Quỷ hắc vụ bên trong.

Hai điểm này giải thích rõ, chính mình tựa hồ đối với hai cái này “đồng hương” có vượt mức bình thường hứng thú, nhưng là cũng may, nàng cũng không có tiết lộ ra Thiên Mệnh sự tình, hoặc là nói, có quan hệ Thiên Mệnh sự tình, cho dù là tại thôi miên bên trong, nàng đều một mực không hướng ra phía ngoài lộ ra mảy may.

Như vậy, Trương Chí Bình có biết hay không thân phận của mình đặc thù đâu? Theo hắn cho tới nay dường như có ý thức ẩn núp đến xem, hắn hẳn là đã nhận ra một vài thứ, chỉ là không biết rõ, đến tột cùng đã nhận ra bao nhiêu thứ.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, Nguyệt Vô Ảnh liền đem hiện tại các loại khả năng tính phân tích một lần, cố nén thống khổ trên người, nàng xem thấy Trương Chí Bình thăm dò nói: “Mặc dù lúc trước ngươi ta đã từng là địch, nhưng bây giờ ngươi ta tại xa xôi hải ngoại may mắn gặp lại, đạo hữu cũng không cần như thế đối với ta a.”

“May mắn sao? Thế nhưng là dựa theo ta trước đó thẩm vấn ra đồ vật, ngươi vì truy tìm ta cùng Ngô Dụng tung tích, thế nhưng là nhọc lòng a, ta cũng không cho rằng, ngươi đối với ta các loại có mang ý tốt gì.” Trương Chí Bình nhếch miệng cười một tiếng, có chút khoa trương nói “ngươi cũng không nên nói cho ta biết, ngươi là bởi vì ngẫu nhiên được tới tin tức, liền đau khổ truy tìm mong muốn đến tha hương gặp bạn cũ a!”

“Ha ha, ta nhưng không có nhàm chán như vậy.” Nguyệt Vô Ảnh nghe vậy cười lạnh một tiếng, bất quá lập tức thản nhiên nói: “Nhưng là ta đối với các ngươi cũng không có cái gì ác ý.”

Đây cũng không phải Nguyệt Vô Ảnh nói bậy, đối với Thiên Mệnh thái độ, Tiên Minh nội bộ vốn cũng không thống nhất, Nguyệt Thần Tông cho tới nay đều xem như đối lập ôn hòa một phái, hơn nữa tại giải quyết ma tai trước đó, Tiên Minh cũng đều sẽ không đối Thiên Mệnh ra tay, chỉ có thể gắng sức tiến hành bồi dưỡng.

Trương Chí Bình nghe vậy vẻ mặt cứng lại, trong lòng cấp tốc phân tích Nguyệt Vô Ảnh lời nói bên trong hàm nghĩa, hắn cảm giác nhạy cảm tới, Nguyệt Vô Ảnh thái độ không giả, ít ra đại biểu Tiên Minh nội bộ, quả thật có một nhóm người đối với hắn cũng không mang theo cái gì ác ý.

Nhưng là càng thêm mấu chốt, vẫn là kia bộ phận lòng mang ác ý người a, nếu quả như thật đã xảy ra chuyện gì, hắn tin tưởng những người còn lại cũng sẽ không vì hắn cùng lòng mang ác ý người liều mạng, Tiên Minh đối ngoại thái độ, chỉ có thể bảo trì nhất trí, ngầm đồng ý đem hắn trên người giá trị cướp đoạt không còn một mảnh.

Cho nên Trương Chí Bình trong lòng thái độ không có bởi vì Nguyệt Vô Ảnh lời nói sinh ra mảy may lung lay, bất quá, hiện tại cũng không phải ngả bài thời điểm, cảm giác được Nguyệt Vô Ảnh trong miệng có chút thăm dò, hắn cũng lập tức giả vờ ngây ngốc nói ra: “Phải không? Như vậy thì mời nguyệt đạo hữu nói cho ta biết, ngươi như thế đau khổ truy tìm ta cùng Ngô Dụng là vì cái gì? Đây chính là nhường bần đạo, cảm thấy mười phần bất an a.”
Kết chương.