Chương 288 : Song ấn, tiếp được!.
"Đại Tụ Linh ấn!"

	"Đây chính là Thánh Tuyền tông số lượng không nhiều Cực phẩm võ kỹ a!"

	"Nhất cái đệ tử, vậy mà thi triển ra!"

	Đương Khanh Lâm Phong ngưng tụ ra nặng nề đại chưởng ấn, thế lực khắp nơi Võ giả lập tức kinh hô lên.

	Kim trưởng lão lông mày giãn ra, trên mặt rốt cục hiện ra khó gặp ý cười.

	Thân truyền đệ tử thi triển áp đáy hòm chiêu thức, giao đấu kết thúc.

	Ta Thánh Tuyền tông rốt cục cầm xuống thủ phen thắng lợi, tuy nói tới tối nay, nhưng ít ra tại đỉnh tiêm đệ tử bên trên, còn có thể kiếm về mặt mũi!

	Hô hô —— —— ——

	Đại Tụ Linh ấn mang theo nặng nề chi thế áp xuống tới, lực lượng số ít tại mười lăm vạn trở lên, cuốn lên cuồng phong thổi gần nhất quan chiến Võ giả quần áo cùng tóc bay loạn.

	Bọn hắn nhao nhao khiếp sợ nín thở.

	Tại dày đặc thế công dưới, còn có thể thoát khỏi ra, thi triển ra cường thế chưởng ấn, Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử là thật cường!

	Vương Đông Lâm ánh mắt ngưng trọng nói: "Kẻ này thi triển Đại Tụ Linh ấn mang theo lực lượng, đủ để có thể so với Ngũ phẩm phổ đẳng Võ Tông."

	"Nguy hiểm." Mã Vân Đằng nói.

	Đương Khanh Lâm Phong ngưng tụ ra cường thế chưởng ấn, xem náo nhiệt thế lực khắp nơi Võ giả, đều nhận định Tiêu Tội Kỷ phải xui xẻo!

	Có lẽ trận chiến này cũng đem kết thúc.

	Nhưng Quân Thường Tiếu lại xem thường, đối đệ tử một chút cũng không lo lắng.

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một cước giẫm trên mặt đất, cơ bắp trong nháy mắt cường hóa, sau đó song chưởng nghênh đón, hiện lên nâng bầu trời trạng!

	Đây là muốn, đón đỡ!

	"Cuồng vọng!"

	"Mạnh như vậy chưởng ấn, há lại nhục thân có thể chống đỡ?"

	"Liền không sợ bị trấn áp thịt nát xương tan?"

	Thế lực khắp nơi cường giả nhao nhao lắc đầu.

	Nếu như so Khanh Lâm Phong thực lực mạnh, lấy nhục thân đi đón đỡ không có vấn đề, nhưng đẳng cấp chênh lệch nhất phẩm thứ, đi đón mười lăm vạn cân chưởng ấn, không thể nghi ngờ tại tự rước lấy nhục!

	"Quá làm loạn!" Mộ Dung Hân cau mày nói.

	Coi như Tiêu Tội Kỷ có thể tiếp xuống Đại Tụ Linh ấn, nhưng cũng tất nhiên thụ thương, tiếp xuống lại nên như thế nào đi đối địch?

	Sáng suốt nhất lựa chọn chính là né tránh, cùng đối thủ tiếp tục tiêu hao xuống dưới.

	Như thế, mới có thể có thắng lợi khả năng.

	Song phương thực lực lực lượng ngang nhau, bỏ đi hao tổn là chính xác lựa chọn, đón đỡ đối phương át chủ bài, tuyệt đối là mãng phu!

	Sư tỷ thản nhiên nói: "Liền loại này phương thức chiến đấu, sớm muộn sẽ chết rất thê thảm, khó trách sư muội sẽ cùng hắn giải trừ hôn ước đâu."

	Hô hô —— ——

	Đại Tụ Linh ấn ầm vang áp xuống tới, Diễn Võ tràng trở nên âm u, Tiêu Tội Kỷ nâng chưởng đứng tại phía dưới, lập tức cho người ta một loại rất nhỏ bé cảm giác!

	Tới đi, tới đi!

	Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, cơ bắp lần nữa tăng vọt, mỗi khối đều rất giống kinh lịch thiên chuy bách luyện!

	Đáng tiếc, mặc đồng phục, thế lực khắp nơi Võ giả không nhìn thấy, coi như nhìn thấy cũng sẽ không để ý, bởi vì tinh lực tất cả áp xuống tới chưởng ấn lên!

	Oanh —— —— ——

	Nặng nề Đại Tụ Linh ấn hung hăng áp xuống tới, cùng Tiêu Tội Kỷ bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức cuốn lên càng mạnh mẽ hơn sóng gió.

	Khoảng cách tương đối gần Võ giả nhao nhao lui lại mấy bước, trên mặt nổi lên vẻ kinh ngạc.

	"Tạch tạch tạch!"

	Trên diễn võ trường phiến đá bị chấn nát không ít!

	Đám người khóe miệng co giật.

	Vẻn vẹn hình thành Linh năng khí lãng liền đem phiến đá chấn vỡ, một tên Võ sư bộc phát lực lượng, coi là thật kinh khủng!

	Nhưng mà.

	Thế lực khắp nơi cường giả ổn định thân hình, chống được lộng hành quấy rối mà đến cuồng phong, đưa mắt nhìn về phía khu giao chiến vực, biểu hiện trên mặt đều ngưng kết.

	Tiêu Tội Kỷ hai tay đã đem Đại Tụ Linh ấn nâng, mặc dù dưới chân phiến đá toái liệt từng khối, nhưng thân thể thẳng tắp.

	Hắn vậy mà tiếp xuống!

	"Làm sao có thể. . ." Sư tỷ trong con ngươi nổi lên khó có thể tin, liền ngay cả bên cạnh Mộ Dung Hân cũng là mười phần kinh ngạc.

	Nàng nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ có thể tiếp xuống, nhưng không nghĩ tới hội tiếp nhẹ nhàng như vậy!

	Thế lực khắp nơi cường giả cũng lăng thần.

	Đây chính là mười lăm vạn cân lực lượng chưởng ấn, hắn tiếp xuống liền thân tử đều không có cong trở xuống, thân thể này đến mạnh bao nhiêu!

	Mọi người đều kinh, Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử đang mỉm cười.

	Khanh Lâm Phong lực lượng cố nhiên không tồi, nhưng Tiêu Tội Kỷ cả ngày tại Lịch Luyện tháp kinh lịch trọng lực rèn luyện.

	Muốn trấn áp hắn? Không tồn tại!

	"Xoát!"

	Rơi trên mặt đất Khanh Lâm Phong, duy trì chưởng ấn đè xuống cường độ, trong lòng dâng lên chấn kinh.

	Mình một chưởng này lực lượng đủ để có thể so với Ngũ phẩm phổ đẳng Võ sư, đối phương vậy mà như thế bình thản tiếp xuống, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	"Xoát!"

	Hắn lần nữa lăng không mà lên, đánh ra kết ấn, ngưng tụ ra cái thứ hai Đại Tụ Linh ấn áp xuống tới!

	"Đệ nhị chưởng!"

	"Đây cũng quá ngưu bức đi!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Cường đại như thế át chủ bài võ kỹ, Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử có thể lại ngưng tụ ra, lập tức rung động thế lực khắp nơi Võ giả.

	Kết thúc!

	Kim trưởng lão vô cùng khẳng định nghĩ đến!

	Hắn cũng không tin, một tên Ngũ phẩm Võ sư có thể ngạnh kháng lực lượng tổng cộng ba mươi vạn cân song trọng Đại Tụ Linh ấn!

	Mộ Dung Hân cau mày nói: "Hiện tại rút lui, còn kịp!"

	"A!"

	Tiêu Tội Kỷ phẫn nộ hét lớn một tiếng, thân trên đồng phục lập tức vỡ nát, cường tráng cơ bắp phơi bày ra.

	Đừng hỏi quần vì cái gì không vỡ nát, bởi vì kia rất bất nhã.

	Oanh —— —— ----

	Cái thứ hai Đại Tụ Linh ấn hung hăng đặt ở đệ nhất trên lòng bàn tay, mười lăm vạn cân lực lượng cùng cái trước dung hợp lại cùng nhau, lập tức hình thành thế thái sơn áp đỉnh!

	"Tạch tạch tạch!"

	Linh năng cùng lực lượng hỗn hợp, sinh ra lực áp bách, đem Diễn Võ tràng phiến đá đều chấn vỡ, cũng cuốn lên thạch mạt cùng bụi đất!

	Đám người thấy không rõ khu giao chiến vực tình huống.

	Nhưng nhao nhao nhận định, hai chưởng đánh xuống đến, Thiết Cốt phái đệ tử khẳng định đã bị trấn áp!

	Thế lực khắp nơi cường giả, lại là vẻ mặt nghiêm túc.

	Chưởng ấn áp xuống tới thời điểm, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ tráng kiện cơ bắp phơi bày ra, cho người ta một loại tường đồng vách sắt cảm giác!

	Có lẽ. . . Còn có thể lại tiếp sau đó!

	Quả nhiên.

	Đương bụi đất tiêu tán, đương hết thảy có thể thấy rõ ràng.

	Tiêu Tội Kỷ vẫn nâng cao tranh tranh thiết cốt sống lưng, hai tay nâng chồng lên nhau Đại Tụ Linh ấn lên!

	Dát.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Kim trưởng lão cùng rất nhiều Võ giả ngây ra như phỗng!

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ dưới hai tay chìm, eo cũng cúi xuống tới.

	"Ha ha ha, hắn gánh không được, hắn muốn bị trấn áp!" Trường Đao môn Môn chủ cười ha hả.

	Tần Hạo Nhiên mấy người cũng là một mặt ý cười.

	Mặc dù, Tiêu Tội Kỷ biểu hiện để bọn hắn rất khiếp sợ, nhưng ở Khanh Lâm Phong trước mặt, như trước vẫn là bị trấn áp, như trước vẫn là bại!

	Kim trưởng lão cũng cười.

	Nhưng là, vừa mới dâng lên, tiếu dung liền ngưng kết.

	"A!"

	Lưng khom tới trình độ nhất định sau Tiêu Tội Kỷ, cơ bắp thượng tuôn ra gân xanh, phẫn nộ rống to đứng dậy.

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, thân thể lần nữa đứng lên, lực lượng bạo phát xuống, trực tiếp đem đặt ở trên hai tay Đại Tụ Linh ấn đẩy đi ra!

	Đám người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Nguyên lai, tên kia cúi người, không phải nhịn không được, mà là muốn làm giảm xóc, đến đem hai cái đại chưởng ấn đẩy đi ra!

	Tần Hạo Nhiên đám người mặt, bị lực vô hình đều nhanh đập nát rơi mất.

	Dù sao, nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ 'Không được', lập tức liều mạng chế giễu, dạng như vậy thực sự phi thường buồn cười.

	"Xoát!"

	Chưởng ấn bị đỉnh ra ngoài lúc, Khanh Lâm Phong sắc mặt tái nhợt vừa vặn rơi xuống.

	Liên tiếp thi triển hai chiêu Đại Tụ Linh ấn, mặc dù ngưu khí hống hống, nhưng cũng hao phí không ít thể năng cùng Linh năng!

	"Cơ hội tốt." Quân Thường Tiếu nói.
Kết chương.