Chương 6: Địch thủ
 
 	"Đáng tiếc, ban đầu cho rằng lại là một viên hòm báu."
 
 	Tô Hiểu dùng trường đao trong tay gõ nhẹ mặt đất, mình trần thân trên đã nhiễm tảng lớn máu tươi.
 
 	Đó là Rize đại mỹ nữ máu, trước hắn cắt ra đối phương bụng dưới, phun ra không ít vết máu.
 
 	"Eto, ngăn cản hắn."
 
 	Tatara âm thanh trầm thấp, ở Aogiri Tree bên trong, hắn là số ít biết Takatsuki Sen thân phận thực sự người.
 
 	"Các ngươi mang Kamishiro Rize đi trước."
 
 	Takatsuki Sen nhìn kỹ Tô Hiểu, trong mắt thần sắc rất dày đặc.
 
 	Tatara cau mày.
 
 	"Tất yếu à."
 
 	"Tất yếu, kẻ nhân loại này, hoàn toàn chính là cái quái vật."
 
 	Takatsuki Sen cởi áo, nàng toàn thân đều bị băng vải bọc, xem ra chuẩn bị cùng Tô Hiểu chém giết một hồi.
 
 	"Hiểu rõ, chúng ta đi, Ayato, Noro."
 
 	Tatara không do dự nữa, có Kirishima Ayato ở đây, Takatsuki Sen không tiện lộ ra chân thân.
 
 	Cho tới Noro , tương tự hiểu rõ Takatsuki Sen thân phận, hắn chính là Takatsuki Sen dưỡng phụ.
 
 	"Này, chúng ta liền như vậy xám xịt chạy trốn? Cái tên này nhưng là giết Yamori."
 
 	Đau nhức bên trong Kirishima Ayato rất khó chịu, trước Tô Hiểu kém chút giết chết hắn.
 
 	Tatara không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn Kirishima Ayato, Kirishima Ayato bị nhìn có chút không tự nhiên, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu.
 
 	"Rầm."
 
 	Pha lê phá nát âm thanh truyền đến, ánh mắt của mọi người đều hướng nguồn âm nhìn tới, hóa ra là Rize thương thế khôi phục một ít sau, lựa chọn phá cửa sổ mà chạy.
 
 	Nơi này cách xa mặt đất đủ có cao mười mấy mét, Rize bị bức ép bất đắc dĩ mới lựa chọn nhảy lầu.
 
 	Bị Aogiri Tree bắt được tuy rằng sẽ không chết, nhưng hạ tràng chắc chắn sẽ không quá tốt, mà bị Tô Hiểu bắt được, nhất định sẽ chết, sở dĩ Rize lựa chọn nhảy lầu.
 
 	"Ầm."
 
 	Dưới lầu truyền đến một tiếng vang thật lớn, gấp gáp ô tô còi báo động vang lên.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý ở đây mấy người, bước nhanh chạy đến bên cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy bước chân lam lũ Kamishiro Rize.
 
 	Rize bị té không nhẹ, nhưng cứng rắn chống đỡ chạy ra rất xa, rất nhanh biến mất ở một cái đen kịt trong hẻm nhỏ.
 
 	Chạy trốn, đến tay con mồi chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu trên mặt mỉm cười từ từ biến mất, cầm trong tay ( Trảm Long Thiểm ) chuôi đao nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	"Chúng ta thật giống ~, đem cái tên này chọc giận rồi."
 
 	Kirishima Ayato chẳng biết vì sao trong lòng hiện lên thấy lạnh cả người, theo bản năng lui về phía sau, nhưng cẳng chân đau nhức để hắn cái trán chảy ra tảng lớn mồ hôi lạnh.
 
 	Tô Hiểu lạnh lùng nhìn ở đây mấy người, trên trán nổi gân xanh.
 
 	Liền là giết không xong Kamishiro Rize, nếu như có thể thu được đối phương Kakuhou, cũng tuyệt đối có phần thưởng phong phú.
 
 	Có thể ở Aogiri Tree đi ra làm rối sau, đến tay chỗ tốt 'Nhảy lầu' rồi.
 
 	"Nàng chạy trốn, liền do ngươi để thay thế đi, Yoshimura Eto!"
 
 	Ở Tô Hiểu nói ra Yoshimura Eto tên sau, ở đây ba người biến sắc mặt, chỉ có Kirishima Ayato có chút mê hoặc, hắn lần đầu tiên nghe được danh tự này.
 
 	"Dẫn người đi."
 
 	Takatsuki Sen âm thanh có chút lành lạnh, đã không còn là trước đồng âm.
 
 	Noro phía sau Kagune nổi lên, Kagune trên đỉnh cao răng nanh kẹp lấy Kirishima Ayato.
 
 	"Noro, ngươi làm cái gì, thả ra ta."
 
 	Kirishima Ayato giãy dụa mấy lần, nhưng sức mạnh chênh lệch có chút cách xa, vô pháp tránh thoát.
 
 	Noro thả người nhảy một cái, từ trước Rize va nát cửa sổ sát đất nhảy ra, xem ra là đuổi theo Rize rồi.
 
 	"Có cần hay không hỗ trợ."
 
 	Tatara có chút kiêng kỵ Tô Hiểu thực lực, rốt cuộc mạnh mẽ như vậy thuần chủng nhân loại, hắn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Ghoul khứu giác rất nhạy cảm, thậm chí vượt qua phần lớn động vật.
 
 	Thông qua Tô Hiểu trên người mùi, Tatara phán đọc ra Tô Hiểu là thuần nhân loại, hơn nữa thuần túy để Tatara giật mình.
 
 	Ghoul thế giới nhân loại bình thường, trong cơ thể cũng sẽ đựng chút ít Rc tế bào, Ghoul thông qua Rc tế bào nồng nặc độ, phán đoán những người khác là nhân loại hoặc Ghoul.
 
 	Nhưng Tô Hiểu trên người không có một chút nào Rc tế bào mùi vị, một điểm đều không có.
 
 	"Không cần, ngươi đuổi theo Kamishiro Rize, nàng đối với ta rất trọng yếu, chọn lựa mấy cái mục tiêu bên trong, nàng là nhất 'Ưu tú'."
 
 	Ở Kirishima Ayato bị mạnh mẽ mang đi sau, Takatsuki Sen đã không che giấu nữa chân chính âm thanh.
 
 	"CCG sắp đến rồi, thủ hạ người ngăn cản không được quá lâu, đánh nhanh thắng nhanh đi."
 
 	Tatara ở trước cửa sổ nhảy ra, trong phòng còn sót lại Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen hai người.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai, làm sao sẽ biết ta chân chính tên."
 
 	Takatsuki Sen tuy rằng đã 25 tuổi, nhưng vóc người rất khá nhỏ, chỉ có khoảng 1m50.
 
 	Takatsuki Sen trên người Kakuhou bắt đầu sinh động lên, làm One-Eyed King nàng, trong cơ thể có 10 cái Kakuhou.
 
 	Theo Kagune xuất hiện, Takatsuki Sen quấn đầy thân thể băng vải lỏng ra một ít, đặc biệt là trước ngực hai cái thỏ trắng lớn trên băng vải, càng trực tiếp lướt xuống, lộ ra tảng lớn mềm mại da thịt, nữ tính đặc thù hoàn toàn bại lộ ở trong không khí.
 
 	Takatsuki Sen không quan tâm những này, chỉ là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu giới thiệu tóm tắt trả lời, để Takatsuki Sen sững sờ.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu không nói gì thêm, bắp thịt toàn thân thoáng nhô lên, chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Đại lượng Kagune ở Takatsuki Sen trên người xuất hiện, đưa nàng bọc ở bên trong, đỏ như màu máu Kagune phun trào, rất nhanh, Tô Hiểu đã không nhìn thấy Takatsuki Sen bản thể.
 
 	Xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, là một cái thân cao chí ít hai mét năm trở lên quái thú, hai cái màu trắng bệch móng vuốt chạm đất, sau lưng phảng phất mở như hoa, dài một đoàn này gai nhọn, đó là tụ hợp lại một nơi Kagune, đã có mạnh mẽ sức phòng ngự, cũng có thể công kích.
 
 	Lúc này Takatsuki Sen dáng dấp đã không phải phổ thông Ghoul, nàng hiện tại hình thái là Kakuja.
 
 	Kakuja cùng phổ thông Ghoul không giống, Kakuja sinh thành rất tàn khốc, cần nuốt đại lượng cái khác Ghoul sau, mới sẽ trở thành Kakuja.
 
 	Takatsuki Sen cũng không biết nuốt bao nhiêu cường Binge Eater loại, mới có hiện tại hình thái.
 
 	"Ha ~."
 
 	Kakuja hình thái Takatsuki Sen mở ra cái miệng lớn như chậu máu, thở ra một khẩu màu đỏ sương mù.
 
 	"Ha ha ha, ngươi như thế thuần túy nhân loại, ta chưa từng thấy, có lẽ vậy rất mỹ vị."
 
 	Takatsuki Sen tính tình đại biến, ngữ khí có chút điên cuồng.
 
 	Kakuja trạng thái tinh thần bình thường cũng không quá ổn định, trong cơ thể ở tràn ngập đại lượng Rc tế bào sau, bản thân liền hết sức hung bạo Rc tế bào, sẽ ảnh hưởng Ghoul đại não.
 
 	Tuy rằng Takatsuki Sen đã có thể rất tốt khống chế tâm tình, nhưng tính cách lại buông thả rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu cảnh giác lên, nếu như nói trước Takatsuki Sen cho hắn áp lực là 5, vậy bây giờ chí ít là 13 trái phải.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu tỉnh táo lại, lúc chiến đấu không thể bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.
 
 	"Thực lực mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa tính cách biến hóa cũng không nhỏ."
 
 	Tô Hiểu không có vọt thẳng đi tới, mà là chếch bước tới một bên di động, vòng quanh Takatsuki Sen xoay quanh.
 
 	Mỗi khi Tô Hiểu quấn ra một khoảng cách, Takatsuki Sen đều sẽ chếch xoay người, từ đầu tới cuối duy trì mặt hướng hắn.
 
 	Tô Hiểu làm dáng muốn xông lên trước, Takatsuki Sen móng vuốt giơ lên, chuẩn bị đón đánh.
 
 	Có thể Tô Hiểu cũng không có xông lên trước, nguyên bản làm dáng vọt tới trước thân thể đột nhiên đình chỉ, hư lắc một chiêu sau, tiếp tục chờ cơ hội.
 
 	Takatsuki Sen bắt đầu thiếu kiên nhẫn, mở ra cái miệng lớn như chậu máu gào thét một tiếng sau, bốn trảo chạm đất hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Biến thành Kakuja Takatsuki Sen tốc độ không tính nhanh, nhưng khí thế cực cường, do dự một chiếc xe bọc thép vậy.
 
 	Gió mạnh thổi vào mặt.
 
 	Ở vọt tới Tô Hiểu trước mặt sau, Takatsuki Sen thân thể đứng lên, một cái trắng bệch móng vuốt hướng hắn chộp tới, làm dáng chụp vào đầu của hắn.
 
 	Tô Hiểu thân thể chếch lệch, lợi trảo theo bên tai sát qua, mang vào gió mạnh đem hắn tóc đen thổi bay.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tránh thoát Takatsuki Sen móng vuốt, đối phương trên bả vai vậy có như lợi kiếm Kagune liền hướng hắn chém tới.
 
 	Không thể tránh khỏi bên dưới, Tô Hiểu lựa chọn đón đánh.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu một đao chém ở Takatsuki Sen Kagune trên.
 
 	"Oanh."
 
 	Một thân nổ vang truyền đến, hai người dưới chân gạch men sứ tảng lớn vỡ vụn, khói lửa tuôn tới.
 
 	Trong tay truyền đến cự lực, để Tô Hiểu biến sắc mặt, nhưng kế tiếp tình huống, lại làm cho hắn hơi kinh ngạc.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) mặt ngoài màu lam lấp lóe, Thanh Cương Ảnh chỗ chuyển đổi đặc thù năng lượng tràn vào Takatsuki Sen trong cơ thể.
 
 	Takatsuki Sen hí lên một tiếng, theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Loại này cơ hội tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, giơ tay chém xuống, Takatsuki Sen một cái móng vuốt bị hắn chặt đứt.
 
 	Chống đỡ thân thể móng vuốt bị chém đứt, Takatsuki Sen thân thể hướng một bên đổ tới.
 
 	Tô Hiểu lại là một đao, một đao này chém ở Takatsuki Sen phía sau lưng, tảng lớn Kagune bị chém nát, hóa thành đầy trời phá nát mảnh vụn.
 
 	Lóng lánh ánh sáng đỏ Kagune mảnh vỡ, ở giữa không trung hiện ra đặc biệt thê mỹ.
 
 	Chịu đến trọng thương như thế, Takatsuki Sen vô cùng phẫn nộ, gắng gượng chống đỡ trong cơ thể Rc tế bào thiêu đốt chỗ đau, dùng còn lại cái tay kia trảo đào hướng Tô Hiểu bụng.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại, nhưng cũng chậm một ít, vài đạo cực sâu vết cào, xuất hiện tại trên bụng của hắn, máu tươi nhỏ xuống trên đất.
 
 	Phản ứng của hắn đã rất nhanh, nếu như không kịp phản ứng, này một trảo hắn ruột đều sẽ bị móc ra.
 
 	"Hô, hô ~."
 
 	Takatsuki Sen một tay chống đỡ lấy thân thể, trước mặt này tên là Bạch Dạ nam nhân, cho nàng một loại sắc bén mà lại nhạy bén cảm giác.
 
 	Không thể lại tiếp tục chiến đấu, trước bởi vì trong cơ thể đột nhiên xuất hiện chỗ đau, làm cho nàng hiện tại ở thế yếu.
 
 	Takatsuki Sen bước nhanh chạy hướng trước cửa sổ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không giảng hoà, tay trái che bụng dưới vết thương, tay phải cầm đao, bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Takatsuki Sen lăng không nhảy một cái, theo cao ốc bên trong nhảy ra.
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, cầm trong tay lưỡi dao sắc đứng ở cửa sổ bên, lạnh lùng nhìn về phía Takatsuki Sen.
 
 	Giữa không trung Takatsuki Sen quay đầu, đầu Kagune nứt ra một cái khe, lộ ra nàng dưới nửa tấm trắng nõn gò má.
 
 	Chẳng biết vì sao, Takatsuki Sen lại đối Tô Hiểu lộ ra nụ cười.
 
 	Tô Hiểu không có nhảy xuống, tuy rằng sức mạnh của hắn, nhanh nhẹn thuộc tính rất cao, nhưng thể lực thuộc tính cũng không cao, nếu như từ mười mấy mét vị trí nhảy xuống, tuy rằng sẽ không chết, nhưng phần chân bị thương cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Ngày hôm nay Aogiri Tree đến Ghoul quá nhiều, hơn nữa địa hình gây bất lợi cho Tô Hiểu, hắn vô pháp lưu lại Takatsuki Sen.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đã tạm thời từ bỏ, chuẩn bị lúc rời đi, nhìn thấy một tên thân mặc âu phục, trong tay nhấc theo một cái hòm kim loại nam nhân đứng ở cách đó không xa.
 
 	Âu phục nam khẽ nhếch miệng, chính ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	"Amon Koutarou?"
 
 	Tô Hiểu vừa nãy đuổi chém One-Eyed King một màn, vừa vặn bị Amon Koutarou nhìn thấy.
 
 	Điều này làm cho Amon Koutarou có chút không bình tĩnh nổi.
 
 	(cầu đề cử ~, sách mới thật rất cần. )
Kết chương.