Chương 181 : Chủ nhân.
181 chủ nhân

Trấn Yêu Tháp tầng thứ tám. 

Tô Ngưng Yên cảm giác được nơi lòng bàn tay mũi kiếm khẽ chấn động một chút, mừng rỡ trong lòng, mở choàng mắt, " Tìm đến rồi! " 

Nàng vèo một cái, hướng một cái phương hướng bay đi. 

Nơi này có không ít hình thể khổng lồ hài cốt, này đó cực lớn xương cốt, đều là yêu thú lưu lại, hình thể như thế cực lớn, tu vi tất nhiên là Thần Thông ở trên. 

Chỉ chốc lát, Tô Ngưng Yên ngừng lại, vung tay lên, muốn để cho dưới đáy kia cụ khung xương xốc lên, ai ngờ chân nguyên rơi vào phía trên, vậy mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Khung xương không chút sứt mẻ. 

" Chư pháp bất xâm, Thiên Nhân cảnh! " 

Nàng xem thấy phía dưới kia cụ cực lớn hài cốt, thần sắc có chút chấn động. 

Cư nhiên có một đầu Thiên Nhân cảnh yêu thú chết ở chỗ này. 

" Cái này là Yêu tộc cuối cùng đại thánh, Thần Kê Đại Thánh a. " 

Trong truyền thuyết, Yêu tộc cuối cùng một vị đại thánh, chính là đã chết tại Đạo Môn vị kia vô danh đạo nhân trong tay. 

Vị này Yêu tộc đại thánh, vốn là một cái Cẩm Kê, nhiều lần được kỳ ngộ, tu thành Thiên Nhân cảnh, trở thành Yêu tộc cuối cùng một vị đại thánh. 

Ở cường địch Hạ đế sau khi chết, vị này đại thánh nghĩ muốn mang theo Yêu tộc trở về thế gian, kết quả vô danh đạo nhân dùng Trấn Yêu Tháp thu, cuối cùng đã bị chết ở tại Trấn Yêu Tháp bên trong. 

Cũng không biết nó đã chết đã bao nhiêu năm, lưu lại khung xương, vậy mà cũng có chư pháp bất xâm đặc tính. 

" Nếu là có thể dùng này là thi cốt làm một ít vũ khí......" 

Tô Ngưng Yên trong đầu hiện lên ý nghĩ này.. 

Đương nhiên, cũng liền ngẫm lại mà thôi, đây chính là Yêu tộc đại thánh, cho dù có tuyệt thế thần binh ở tay, cũng đừng nghĩ có thể chặt đứt một cục xương. 

Nàng rơi xuống mặt đất, nương tựa theo kia đoạn mũi kiếm cảm ứng, đi vào kia cụ khung xương bên trong, cuối cùng trông thấy cắm trên mặt đất một thanh kiếm, lúc này ở phát ra hơi lục hào quang. 

" Bích Tiêu kiếm! " 

Tô Ngưng Yên trong lòng quá đỗi mừng rỡ, rốt cuộc tìm được. 

Bên cạnh thanh kiếm kia, còn có một cụ nhân loại thi cốt, một tay còn đang nắm chuôi kiếm, quỳ một chân trên đất, đầu lâu nhưng là ngẩng lên, hiển nhiên chết thời điểm, phi thường không cam lòng. 

" Vân Thường, ngươi cho rằng trốn ở Trấn Yêu Tháp trung, sẽ không người có thể tìm tới ngươi rồi sao? " 

" Ngươi nghìn tính vạn tính, lại không nghĩ rằng, Trấn Yêu Tháp lại sẽ rơi vào Xích Minh Thiên vị kia Xích Tôn chi thủ a. Ngươi tính toán, đều tan thành bong bóng ảnh. " 

Tô Ngưng Yên đi qua, vừa hướng kia bộ hài cốt nói xong, một bên đem giữ tại trên chuôi kiếm xương ngón tay đẩy ra. 

Kia bộ hài cốt khi còn sống nắm quá chặt, nàng vừa dùng lực, sinh sôi đem xương cốt toàn bộ cho bẻ gảy. 

Nàng cầm chặt chuôi kiếm, đem thanh kiếm này rút ra. 

" Ai to gan như vậy, dám quấy rầy bổn tọa thanh tu? " 

Đột nhiên, một cái già dặn âm thanh ngữ khí ngang ngược vang lên. 

Tô Ngưng Yên cái này cả kinh không thể coi thường. 

Nơi này là Trấn Yêu Tháp tầng thứ tám, rõ ràng còn có người sống? 

Ít nhất cũng là Kim Thân cảnh tam trọng, nếu không, vô pháp đi tới nơi này. 

Kia cây nhân duyên dây thừng đã bay ra, đem bản thân bảo vệ. 

Cuối cùng, nàng xem rõ ràng người nói chuyện, ánh mắt càng là co rụt lại. 

Kia lại là một cái xanh tươi chim con, chỉ có to chừng nắm tay của trẻ con, đứng ở kia bộ hài cốt thượng, đen nhánh con mắt đang gắt gao mà nhìn chằm chằm nàng. 

Tô Ngưng Yên mặc dù không có từ nơi này con chim nhỏ trên người cảm ứng được bất cứ uy hiếp gì, nhưng căn bản không dám phớt lờ. 

Một cái có thể nói chim, xuất hiện ở Trấn Yêu Tháp tầng thứ tám, ý vị này cái gì? 

Ít nhất cũng là Pháp Lực Cảnh tồn tại. 

Trấn Yêu Tháp bản thân chính là vì trấn áp Yêu tộc mà chế tạo ra, đối Yêu tộc có thiên nhiên áp chế. 

Yêu tộc ở Trấn Yêu Tháp tầng thứ tám, thực lực sẽ bị áp chế tám phần. 

Chớ nói chi là, Xích Minh Thiên cái vị kia Xích Tôn, cũng mặc kệ nhân loại vẫn là Yêu tộc, đều tuyệt sẽ không lưu thủ. Nó có thể còn sống sót, bản thân chính là một kiện quỷ dị sự tình. 

" Ồ? " 

Đột nhiên, Thanh Điểu chuyển qua nho nhỏ đầu, vui mừng nói, " Là chủ nhân......" 

Vèo một cái, thân thể của nó hư không tiêu thất không thấy. 

Tô Ngưng Yên lại không thấy rõ nó là như thế nào rời đi, lập tức dọa ra một thân lông trắng đổ mồ hôi. 

" Chủ nhân? Chẳng lẽ......" 

Nàng liền tranh thủ Bích Tiêu kiếm cất kỹ, sau đó phi thân lên, hướng này tòa đỉnh núi bay đi. 

......

" Chủ nhân, ngươi như thế nào biến thành cái dạng này? " 

Trên đỉnh núi, Cố Dương đang cùng cái kia hồn yêu kịch chiến, đột nhiên bên cạnh vang lên một cái thanh thúy thanh âm, đem hắn lại càng hoảng sợ. 

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái màu xanh chim chóc, nho nhỏ một cái, cũng liền chim sẻ lớn như vậy, lông vũ lại cực kỳ xinh đẹp. 

Ta đi! 

Yêu nghiệt phương nào? 

Bình葏
Hắn một cái kích linh, thiếu chút nữa một đao hướng nó chém tới. 

Một cái có thể nói chim con, thấy thế nào đều cảm thấy quỷ dị. 

Cái này vừa phân tâm, làm hại hắn thiếu chút nữa đã chịu một kiếm. 

Nơi đây hồn yêu, so với trước đó con kia mạnh hơn nhiều lắm, hắn cũng không dám phớt lờ, nhanh chóng kéo ra một khoảng cách. 

Hồn yêu liền ngừng lại, nó vô pháp rời đi này tòa đỉnh núi phạm vi. 

Cái kia Thanh Điểu như trước đi theo bên cạnh hắn, giọng điệu có chút lo lắng, " Chủ nhân, ngươi như thế nào biến thành yếu như vậy? " 

Cố Dương đánh giá cái này chỉ biết nói chuyện chim con, thấy nó xưng chính mình là chủ nhân, cũng không có công kích ý đồ, như trước không dám phớt lờ. 

" Ta không phải chủ nhân của ngươi, ngươi nhận lầm người. " 

Loại chuyện này, cũng không thể loạn nhận thức. Có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một đời. Đợi đến nó ngày sau phát hiện chân tướng, vậy nó vẫn không thể làm thịt hắn? 

" Đã xong đã xong, chủ nhân nhất định là tại lần trước Niết Bàn thời điểm gây ra rủi ro, ngay cả ta đều không nhận biết. " Thanh Điểu phịch cánh, một bộ lo lắng bộ dáng. 

Niết Bàn? 

Cố Dương nghe đến cái này cái chữ mắt, lập tức đã minh bạch. Nó sẽ đem hắn nhận thức làm chủ nhân, đúng là bởi vì hắn đột phá đến Thần Thông cảnh lúc, đã chiếm được Phượng Hoàng một ít huyết mạch. 

" Ta lập lại lần nữa, ta không phải chủ nhân của ngươi. Còn có, ngươi là cái gì...... Yêu tộc sao? " 

" Ta là——" Tiểu Thanh chim đột nhiên tạp trụ, thất kinh nói, " Chủ nhân, ta giống như đã quên rất nhiều chuyện, đã xong đã xong, ta là ai? Ta là tên là gì? Ta đây là ở đâu? " 

"......" 

Cố Dương xem nó nhỏ như vậy một cái, đoán chừng, não dung lượng không quá đủ a. 

" Không cần biết ngươi là ai, đừng đi theo ta nữa. " 

Lúc này, hắn chú ý tới Tô Ngưng Yên bay tới, trong tay nhiều một thanh kiếm. Đột nhiên đã rõ ràng rồi. 

Cái này chỉ Thanh Điểu, là nàng đưa tới. 

Hắn còn kỳ quái, rõ ràng ở trong lần mô phòng trước, không có nói tới cái này kỳ quái con chim nhỏ. Như thế nào lần này đột nhiên xông ra. 

Cố Dương lại lần nữa bay về phía ngọn núi, như cũ là nhất thức thiên hỏa phần diệt, gọn gàng mà linh hoạt đem cái kia hồn yêu giết chết. 

Hắn vừa rồi liền phát hiện, chính mình hỏa diễm, đúng là hồn yêu khắc tinh, chỉ cần sử dụng thiên hỏa phần diệt một chiêu này, rất nhẹ nhàng liền có thể đem nó giải quyết. 

Hắn đi vào trận đồ. 

" Chủ nhân, chờ ta một chút. " Thanh Điểu vèo một cái, bay đến Cố Dương trên bờ vai, cùng hắn một chỗ bị truyền tống đến tầng thứ 9. 

Tô Ngưng Yên trông thấy Cố Dương nhẹ nhõm tiêu diệt một cái Kim Thân cảnh tam trọng hồn yêu, đã chết lặng, theo sát phía sau, đi vào trong trận đồ. 

......

Đã đến tầng thứ 9, Tô Ngưng Yên nhìn thấy Cố Dương lấy đao đang tại đuổi chém cái kia Thanh Điểu, nhưng lại ngay cả nó một cây lông vũ đều không gặp được. 

" Chủ nhân, ngươi là ở cùng ta chơi đùa sao? " Thanh Điểu một bên trốn tránh, một bên cười hì hì nói chuyện. 

Cố Dương giống như thật sự muốn ra tay, quanh người xuất hiện một tầng xích hồng sắc hỏa diễm. 

Đã thấy cái kia Thanh Điểu chợt khẽ hấp, chi lưu một chút, đem những cái kia hỏa diễm thôn hấp đi vào, " Nấc" Một tiếng, nấc lên một cái. 

Thanh Điểu hưng phấn mà phe phẩy cánh, " Chủ nhân, ăn ngon, ta còn muốn......" 

Cố Dương lặng yên đem phượng vũ đao thu vào, quay đầu bước đi. 

Thanh Điểu rơi xuống trên vai của hắn, " Chủ nhân, một lần nữa cho ta một điểm sao......" 

Một chú chim nhỏ, ở cùng Cố Dương làm nũng, trường hợp như vậy, như thế nào đều trông rất quỷ dị. 

Tô Ngưng Yên không nói một lời theo sát ở phía sau, ánh mắt đảo qua Cố Dương bóng lưng. 

Có thể làm cho cái kia thần bí khó lường Thanh Điểu xưng là chủ nhân, cái này Cố Dương, rốt cuộc là người nào? 

Thân phận của hắn, càng trở lên cao thâm khó đoán. 

......

Canh giữ ở tầng thứ 9, như cũ là một cái Kim Thân cảnh tam trọng hồn yêu, chẳng qua là thực lực so tầng thứ tám cái kia, mạnh rất nhiều. 

" Câm miệng. " 

Cố Dương cuối cùng nhịn không được trên bờ vai líu ríu Thanh Điểu, quát lớn một câu. 

" Ah. " 

Nó cuối cùng ngậm miệng lại. 

Thế giới cuối cùng là thanh tịnh. 

Cố Dương vừa nhẹ nhàng thở ra, không đến hai giây, nó lại mở miệng, " Chủ nhân, ngươi cuối cùng chịu nhận thức ta sao? " 

" Chủ nhân, ngươi giúp ta lấy cái danh tự a. Ta quên ta trước kia tên gì. " 

" Chủ nhân, vật kia thật buồn nôn a, lớn lên lại xấu, nghe vừa thối. " 

" Chủ nhân......" 

Thiên hỏa phần diệt! 

Cố Dương đưa tay chính là một đao, trong cơ thể tất cả chân nguyên tuôn ra, hóa thành một phiến xích hồng sắc hỏa diễm, hung ác hướng về cái kia hồn yêu chém xuống. 

Đi chết đi! 

PS: Canh 3, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.