Chương 305 : Cuối Cùng Bói Toán.
Địa ngục chi môn sau.

	Nhà giam nơi sâu xa nhất bên trong gian phòng.

	'Pháo Hoa' nữ sĩ đang nằm ở ghế dựa mềm trên, cạnh tay bày đặt cái kia quyển màu đen vở ghi cùng một bình không ngừng bốc hơi nóng hồng trà.

	Ở đối diện nàng còn đứng mấy vị Phi phàm giả, cầm đầu rõ ràng là 'Triết Học gia' Sitos!

	". . . Chuyện lần này quá mức trọng đại, nhất định phải xin ngươi lại bói toán một lần, sử dụng 'Sách Tiên đoán', ở 'Thái Dương vương chi mâu' bảo vệ cho cầu xin Ti Tuế sức mạnh to lớn, làm cấp bậc cao nhất bói toán."

	Sitos cùng Jacob cúi người chào thật sâu: "Đây là vì vương quốc!"

	"Đúng đấy. . . Vì vương quốc."

	'Pháo Hoa' nữ sĩ bình tĩnh con ngươi không hề có một chút gợn sóng.

	Ở đây ở trong Fiona đã không đành lòng dời đi tầm mắt.

	Nàng vô cùng rõ ràng, 'Pháo Hoa' nữ sĩ thân thể đã rất kém cỏi, lại tiến hành đẳng cấp cao nhất bói toán, có thể sẽ trực tiếp tử vong!

	Sitos bọn họ cùng chính mình đám người, chính là hung thủ!

	Nhưng đang đối mặt khả năng nguy hại vương quốc đại sự lúc, cục điều tra vẫn không do dự chút nào lựa chọn hi sinh vị thầy bói toán này.

	Bây giờ cục điều tra đều sắp tiêu diệt, chỉ là một cái Chiêm Bặc sư, lại tính là cái gì?

	'Pháo Hoa' nữ sĩ đứng lên, trên mặt đất không có một tia nàng cái bóng, nàng ánh mắt đảo qua mọi người, giọng nói bình tĩnh: "Ta cũng không phải là 'Vô Ảnh giáo đoàn' người, 'Vô Diện giả' chưa chắc sẽ mỗi lần đều đáp lại ta thỉnh cầu. . . Nhưng ta sẽ cố gắng thử một chút."

	Am hiểu nhất bói toán tính tướng, là 'Diệu', 'Ám' . . . Cùng với 'Ảnh' .

	'Pháo Hoa' nữ sĩ hiển nhiên cũng không phải là 'Cơ giới đạo sư', cũng không phải 'Hắc ám chi thú', nàng chính là một cái 'Vô Ảnh giả' !

	Cũng khó trách cục điều tra sẽ ở 'Địa ngục chi môn' nơi sâu xa, 'Thái Dương vương chi mâu' phong ấn mạnh nhất địa phương vì nàng mở ra phòng ở.

	Nếu là ở những địa phương khác, có lẽ nàng sẽ trực tiếp trốn vào Linh giới trong, truyền tống rời đi!

	Sitos trầm mặc không nói gì, chỉ là yên lặng câu thông 'Thái Dương vương chi mâu', khiến thuần trắng ánh sáng rơi xuống.

	Cầu xin Ti Tuế nghi thức tất nhiên nương theo nguy hiểm!

	Nhưng 'Thái Dương vương chi mâu' không thể nghi ngờ có thể mang nguy hiểm ngăn cách, đặc biệt đối với nghi thức ở ngoài bọn họ, là lớn nhất bảo vệ.

	'Pháo Hoa' nữ sĩ ánh mắt yên tĩnh, phảng phất trên thế giới không có bất cứ chuyện gì có thể làm nàng thay đổi sắc mặt.

	Trên tay nàng cầm màu đen cứng xác vở ghi chính là cấp thiên sứ thần kỳ vật phẩm —— 'Sách Tiên đoán' !

	Lúc này có điều kiện cũng đã có, 'Pháo Hoa' nữ sĩ trôi chảy miêu tả nghi quỹ, nhen lửa nến, lấy kỳ ảo ngữ điệu ngâm hát văn tế:

	"Chúng ta cầu xin 'Vô Diện giả', vạn ngàn tướng mạo chi thần, hắn đem chụp thấy chân thực!"

	. . .

	Vẻn vẹn chỉ là một câu Linh giới chú ngữ ra miệng, Sitos vẻ mặt thì có biến hóa.

	Hắn nhìn thấy 'Pháo Hoa' nữ sĩ khuôn mặt bên trên một trận mơ hồ, phảng phất biến thành tiểu hài tử khuôn mặt.

	Một giây sau, lại biến thành một ông lão dáng vẻ.

	Nam nhân, nữ nhân. . . Đủ loại khuôn mặt từng cái thoáng hiện mà qua, vào đúng lúc này, 'Pháo Hoa' nữ sĩ tựa hồ biến thành bất luận người nào, lại chỉ có không phải bản thân nàng.

	'Vẻn vẹn chỉ là một câu cầu xin, liền đưa tới 'Vô Diện giả' lực lượng tự mình đáp lại sao?'

	Jacob lẩm bẩm nói: "Nếu như 'Pháo Hoa' nữ sĩ gia nhập 'Vô Ảnh giáo đoàn' loại hình tổ chức, tất nhiên bị cho rằng thánh nữ đối xử chứ?"

	'Vô Diện giả' là một cái rất kỳ dị Ti Tuế, hắn hóa thân vạn ngàn, nhưng từ chưa có người từng thấy hắn chân thực tướng mạo.

	Cùng lúc đó, hắn cũng cực nhỏ đáp lại tín đồ khẩn cầu, cho dù là lực lượng tự mình tặng lại, cũng thực sự hiếm thấy.

	Dường như 'Pháo Hoa' nữ sĩ như vậy, càng là có thể nói cực kỳ hiếm thấy.

	Fiona không tiếng động mà thở dài , làm cái này cục điều tra chuyên môn bồi dưỡng lên 'Chiêm Bặc sư', 'Pháo Hoa' nữ sĩ kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu lựa chọn.

	Ào ào ào!

	Không ngừng biến ảo mặt 'Pháo Hoa' chuyển động lên trên tay 'Sách Tiên đoán', màu đen vở ghi tự động lật trang, bỗng nhiên đi tới trắng lóa như tuyết hoàn toàn mới mặt giấy.

	Quang cùng ảnh trùng điệp, hiện ra rõ ràng cảnh tượng.

	. . .

	Pulmaus, tàu điện ngầm sân ga.

	Một cái trên người mặc màu nâu trường bài chụp lễ phục, mang mũ dạ, trang phục cực kỳ khéo léo thân sĩ, trên mặt mang một tấm mặt nạ màu trắng, che khuất hai phiết đẹp đẽ râu nhỏ trở lên vị trí.

	Hắn miệng nứt ra, mãi đến tận lỗ tai gốc rễ vị trí, lộ ra hai hàng sắc bén hàm răng: "Tốt đẹp nhất mỹ thực phải là do Mỹ Thực gia hưởng dụng!"

	"Chư vị, trước món ăn đã hưởng dùng hoàn tất, tiếp đó, chính là bữa ăn chính!"

	Từng vị giống như muốn đi tham gia tiệc rượu thân sĩ cùng thục nữ gào thét, xé nát duy trì trật tự tàu điện ngầm bảo an, chiếm lĩnh toàn bộ sân ga.

	Một gã khác thằng hề trang phục người áo đen ra sức kéo động thao túng đường ray tay hãm, khiến quỹ đạo thiên hướng toàn phương hướng mới.

	Đó là một cái bí ẩn sân ga, nó dẫn tới cục điều tra lối vào cửa lớn.

	Những thứ này các Phi phàm giả nghiêm chỉnh huấn luyện, cho tàu điện ngầm xe hơi nước đầu gô lên một đống thuốc nổ, đang hoan hô bên trong khởi động tàu hỏa.

	. . .

	Rất nhiều quang ảnh cô đọng thành một hai giây, ngoại trừ nhãn lực hơn người Phi Nhân tồn tại, cũng không mấy cái có thể nhìn rõ ràng những thứ này nhanh chóng xẹt qua bóng người.

	"Là 'Câu lạc bộ Huyết Y', sau lưng nó là 'Hiệp hội Mỹ thực gia' !"

	Jacob cắn răng: "Cái này quần chết tiệt Thực Hủ giả, chính là tiến công cục điều tra chủ lực sao?"

	" 'Pháo Hoa', chúng ta cần càng nhiều tình báo, tốt nhất cũng bói toán một lần Ferret giáo hoàng diễn thuyết!"

	Sitos nhìn tình cảnh này, lại nhíu mày.

	Sàn sạt!

	'Sách Tiên đoán' khó khăn mở ra trang kế tiếp.

	Sitos vẻ mặt biến đổi, hắn nhìn thấy thi thể của chính mình!

	Ăn mặc mộc mạc trường bào thi thể ngực có rõ ràng xuyên qua thương tổn, lượng lớn máu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ áo bào.

	Chợt, thi thể này bị vứt bỏ trên đất, lượng lớn cục điều tra tổng bộ kiến trúc bị hủy diệt, từng vị điều tra viên tử vong, hoặc là bị các Thực thi quỷ người hầu vây nhốt, nuốt. . .

	Liệt diễm. . . Nuốt chửng toàn bộ cục điều tra tổng bộ!

	Chỉ một thoáng, hình ảnh lại sinh sinh ra biến hóa.

	Nó đi tới một chỗ quảng trường, có vệ binh canh gác Vũ hoa thạch đài diễn thuyết trên, một bộ màu tím hoa lệ trường bào giáo hoàng Ferret tại muôn người chú ý trong hướng về phía dưới đài thân thiết vẫy tay, sau lưng hắn, có nồng nặc đến hóa không ra âm ảnh!

	Âm ảnh giống như màn che, chậm rãi kéo ra, lộ ra chính là. . .

	Răng rắc!

	'Sách Tiên đoán' đột nhiên khép lại, giống như thú hoang khép lại tràn đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu.

	Rất nhiều nghi quỹ tất cả nổ tung, 'Pháo Hoa' nữ sĩ khuôn mặt nháy mắt trở nên mơ hồ, phát ra các loại âm thanh kêu thảm thiết.

	Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, tiểu hài tử. . .

	Tựa hồ trong nháy mắt này bên trong có rất nhiều người bị tàn nhẫn sát hại, hoặc là tao ngộ càng thêm chuyện đáng sợ.

	Nghe được Fiona trên mặt đều hiện lên ra không đành lòng vẻ.

	Cuối cùng, tất cả tình huống khác thường tiêu tan, tại chỗ chỉ còn dư lại xụi lơ 'Pháo Hoa' nữ sĩ.

	Tóc của nàng đã kinh biến đến mức hoa râm, bàn tay của nàng trở nên khô héo, trên da tràn đầy nhăn nheo, phảng phất ở trong chớp mắt liền mất đi toàn bộ thanh xuân sức sống.

	Nàng tiếng nói cũng biến thành khàn khàn, nhưng như trước thong dong: "Ta thấy đen tối trời đêm, đó là Ti Tuế sức mạnh to lớn. . . Phàm nhân dòm ngó Ti Tuế, có tội! Ta thấy chính mình tử vong. . . Cũng nhìn thấy 'Câu lạc bộ Huyết Y' tiến công điều tra tổng bộ ngày. . . Ngay khi tối nay!"

	"Cảm tạ!"

	Sitos phun ra một câu, chợt mang người không chút do dự mà xoay người rời đi, tiếng báo động thê lương chợt vang lên.

	Fiona nhìn bà lão dáng dấp 'Pháo Hoa' nữ sĩ, hơi có chút không đành lòng, lại khẽ cắn răng rời đi, chuẩn bị tập trung vào chiến đấu.

	Nàng biết lần này bói toán chịu đến phản phệ sau, 'Pháo Hoa' nữ sĩ sinh mệnh cũng sắp đi tới phần cuối. . .
Kết chương.