Chương 2410: Vân Độ Ưng Thần
 
 	"Chu công chúa ——" chứng kiến cái này tuyệt thế mỹ nữ, có không ít người lập tức nhận ra nàng đến rồi, không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Là Vân Độ đạo thống công chúa." Cái này tuyệt thế mỹ nữ xuất hiện, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt.
 
 	Cái này tuyệt thế mỹ nữ ăn mặc một thân như mây hà vật chảy xiêm y, thoạt nhìn tựa như Vân Trung tiên tử, cái trán bảo ngọc càng làm cho nàng lộ ra chói lọi, đẹp không gì sánh được, không ít nam tử trẻ tuổi nhìn cũng không khỏi vì đó khuynh đảo, sinh lòng yêu màn.
 
 	Vân Độ đạo thống công chúa, Chu Tiểu Ngải, cũng là trước mắt trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, cũng là một cái tuyệt thế mỹ nữ, so về nữ võ thần đến, Vân Độ công chúa có lẽ còn kém một điểm, nhưng, nàng tại Vạn Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người theo đuổi, nàng xinh đẹp tên cũng là lan xa Vạn Thống giới đấy, mỗi người đều biết.
 
 	"Vân Độ công chúa cũng ủng hộ Mộc thiếu chủ nha." Chứng kiến Vân Độ công chúa tỏ thái độ ủng hộ Mộc thiếu chủ, cũng có một ít người không khỏi vì đó giật mình.
 
 	"Cái này ngươi còn không biết sao?" Có tin tức linh thông đạo thống cường giả thấp giọng nói: "Vân Độ công chúa đã sớm là Mộc Thiếu Thần nữ nhân, nàng cùng Mộc Thiếu Thần đã sớm song phi song túc rất lâu rồi, tại một đoạn thời gian rất dài, Mộc Thiếu Thần vẫn là Vân Độ đạo thống trên ghế khách quý."
 
 	"Không phải nói Mộc thiếu chủ muốn lấy nữ võ thần sao?" Nghe được tin tức như vậy, lập tức nhường không ít người âm thầm vì đó giật mình.
 
 	Về Chu Tương võ đình muốn cùng Mộc gia liên hôn chuyện này, tại Vạn Thống giới đã không phải là bí mật gì rồi.
 
 	"Nam nhân, ba vợ bốn nàng hầu, đó là bình thường sự tình, lại nói, theo Mộc Thiếu Thần thân phận như vậy, cho tới bây giờ tựu không thiếu nữ nhân, đã sớm trái ôm phải ấp rồi. Mộc Thiếu Thần tại Vân Độ đạo thống thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo công chúa, thế gia tiểu thư đối với hắn yêu thương nhung nhớ." Có đạo thống cường giả lãnh đạm nói: "Chỉ có điều, Chu Tương võ đình so Vân Độ đạo thống càng thêm cường thế, nghe nói Chu Tương võ đình vì nữ võ thần tranh thủ đến một cái chính thất vị trí, cho nên, Chu Tương võ đình cùng Mộc Thiếu Thần quan hệ không thể coi thường."
 
 	"Mộc gia thiếu chủ, tựu là không đồng dạng." Có người không khỏi vị chua nói, biết rõ chuyện như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa trong nội tâm là hâm mộ ghen ghét hận, tại Vạn Thống giới không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa nam tử đối với nữ võ thần, Vân Độ công chúa là vừa gặp đã thương, ái mộ có thêm nữa, bây giờ nghe đến Mộc Thiếu Thần muốn đồng thời lấy nữ võ thần cùng Vân Độ công chúa, bọn hắn trong nội tâm đương nhiên là các loại ghen ghét.
 
 	Vân Độ công chúa tỏ thái độ, tuyên bố Vân Độ đạo thống ủng hộ Mộc Thiếu Thần, trong khoảng thời gian ngắn cũng đưa tới không nhỏ gợn sóng, dù sao Vân Độ đạo thống tại Vạn Thống giới cũng là thực lực mười phần cường hãn đạo thống.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên vẫn có rất nhiều đạo thống bảo trì xem chừng thái độ, dù sao Vân Độ công chúa chẳng qua là một cái vãn bối, nói chuyện phân lượng còn chưa đủ trọng.
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên, ngay tại có một ít người hay là đối với Vân Độ công chúa mà nói ôm lấy thái độ hoài nghi thời điểm, một tiếng ưng minh thanh âm vang vọng Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Đem làm như vậy "Thu" một tiếng ưng gáy thanh âm truyền đến thời điểm, không biết bao nhiêu trong lòng người run lên một cái, bởi vì một tiếng này ưng gáy thanh âm khiếp người tâm hồn, không biết rõ có bao nhiêu chim bay cá nhảy nghe thế dạng một tiếng ưng gáy, đều thoáng cái xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Ma giáo ma đầu, lần nữa làm hại Vạn Thống giới, bổn tọa nào rãnh có thể ngồi mà nhìn tới không thấy! Trừ ma vệ đạo, mỗi người có trách nhiệm, Vân Độ đạo thống nguyện vì Vạn Thống giới hưng thịnh tận non nớt chi lực, cũng nhìn qua Vạn Thống giới hết thảy đồng đạo ra tay, chung bài trừ việc này!" Tại đây một tiếng ưng gáy thanh âm vang lên về sau, một cái già nua không gì sánh được thanh âm truyền đến.
 
 	Cái này thanh âm già nua vang lên thời điểm, nghe mờ ảo, nhưng hắn nói như vậy thoáng cái tại tất cả mọi người trong nội tâm nổ tung rồi, có từng sợi chí cao vô thượng khí tức tại vô số người trong nội tâm lan tràn.
 
 	"Thu ——" một tiếng ưng gáy vang lên, chỉ nghe được "Haizz" một tiếng, cuồng phong gào thét, chỉ thấy bầu trời tối sầm, một cái cực lớn không gì sánh được thần ưng theo trên bầu trời bay qua, cái này thần ưng không gì sánh được thần tuấn, xích mắt kim trảo, hai cánh mở ra thời điểm, càng là che khuất bầu trời, một cỗ hung mãnh vô cùng khí tức tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	"Thần ưng ——" chứng kiến cái này cự ưng bay qua bầu trời thời điểm, có người quát to một tiếng.
 
 	"Vân Độ Ưng Thần ——" chứng kiến cái này thần ưng, lập tức đã có người tại nói tới người là ai, lập tức vì đó hoảng sợ.
 
 	"Vân Độ Ưng Thần cũng tới, đây chính là một tôn Bất Hủ nha, hắn vậy mà tự mình xuất thế, cái này, cái này quá khó lường rồi." Chứng kiến thần ưng cực nhanh mà đi, coi như là đạo thống lão tổ cũng không khỏi hút một hơi trong hơi lạnh.
 
 	"Một tôn Bất Hủ xuất thế, cái này, cái này ghê gớm rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có người chi nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.
 
 	"Vân Độ Ưng Thần cũng tới." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người bị uy hiếp, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Một tôn Bất Hủ xuất thế, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây chính là một tôn Bất Hủ nha, có thể gọi vô địch.
 
 	"Vân Độ đạo thống, đây là đem hết toàn lực ủng hộ Mộc thiếu chủ nha." Biết được Vân Độ Ưng Thần xuất thế, mọi người đều biết, trước đó Vân Độ công chúa tỏ thái độ thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham, đây là đã nhận được Vân Độ đạo thống toàn lực ủng hộ.
 
 	Vân độ thần ưng xuất thế, dẫn theo Vân Độ đạo thống toàn lực ủng hộ Mộc Thiếu Thần, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa đều vì đó xôn xao, tin tức như vậy, không chỉ là cuộn sạch lấy toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa, khi tin tức kia truyền ra Kim Tiễn Lạc Địa về sau, cũng giống nhau là cuộn sạch toàn bộ Vạn Thống giới.
 
 	"Bất Hủ Chân Thần xuất thế nha." Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người đều thất kinh, đặc biệt là không ít đạo thống lão tổ.
 
 	Mặc dù nói, tại Vạn Thống giới một ít đạo thống y nguyên có Bất Hủ Chân Thần dừng lại tại Vạn Thống giới, che chở đạo thống của chính mình, cũng không có phi thăng đến Đế Thống giới, nhưng là, đối với Bất Hủ Chân Thần như vậy tồn tại mà nói, cái kia là sẽ không dễ dàng xuất thế đấy.
 
 	Bởi vì Bất Hủ Chân Thần tại Vạn Thống giới tuổi thọ nếu so với tại Đế Thống giới ngắn hơn, hơn nữa thọ nguyên xói mòn cũng sẽ nhanh hơn.
 
 	Cho nên như vậy Bất Hủ Chân Thần thường thường theo đại lượng thiên hoa vật bảo đem mình phong ấn, tận lực không xuất thế, theo cầu lưu tồn ở thế gian thời gian dài hơn, càng có thể che chở đạo thống của chính mình, tự mình tông môn.
 
 	Hiện tại Vân Độ Ưng Thần đột nhiên xuất thế, ủng hộ Mộc Thiếu Thần, thảo phạt Lý Thất Dạ, này làm sao không cho người chấn động.
 
 	"Xem ra Vân Độ Ưng Thần là cực kỳ coi được Mộc thiếu chủ nha, bằng không mà nói tựu cũng không như thế ủng hộ." Có đạo thống lão tổ thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết đấy, Vân Độ đạo thống cùng Lý Thất Dạ không ân không thù, cũng chưa từng từng có trùng kích, hiện tại cái thứ nhất đứng ra ủng hộ Mộc Thiếu Thần không phải Chu Tương võ đình, Bàn Long đạo thống những này từng cùng Lý Thất Dạ kết thù đạo thống, trái lại Vân Độ đạo thống, cái này cũng đích thật là nhường rất nhiều người vì đó chấn động đấy.
 
 	"Mọi người cần phải chung bài trừ việc này, trừ ma vệ đạo, trả lại Vạn Thống giới một cái sáng sủa trời quang." Tại Vân Độ Ưng Thần về sau, hắn lại một lần nữa phát ra tiếng, thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa, không hề nghi ngờ, Vân Độ Ưng Thần bản thân đã là giá lâm Kim Tiễn Lạc Địa rồi.
 
 	Vân Độ Ưng Thần giá lâm Kim Tiễn Lạc Địa, cũng hiệu triệu Vạn Thống giới đạo thống cùng hắn đứng tại một phe cánh bên trong, cộng đồng thảo phạt Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn có không ít đạo thống vì đó trầm mặc, dù sao, đối với bao nhiêu đạo thống mà nói, bọn họ cùng Lý Thất Dạ không có gì ân oán cừu hận.
 
 	"Ma giáo ma đầu, mỗi người chém chết." Tại Vân Độ Ưng Thần tỏ thái độ về sau, Bàn Long đạo thống cũng tùy theo phát ra tiếng rồi, Bàn Long đạo thống một vị lão tổ tới rồi Kim Tiễn Lạc Địa, tuyên bố nói: "Bàn Long đạo thống, cùng ma giáo thề không lưỡng lập."
 
 	Đem làm Bàn Long đạo thống lão tổ vì đến Kim Tiễn Lạc Địa tuyên bố như vậy một tin tức về sau, trong khoảng thời gian ngắn đưa tới không nhỏ xôn xao , lúc ấy liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống, cuối cùng ghi lại hiệp nghị, vậy thì ý nghĩa Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều cùng Cuồng Đình đạo thống ngưng chiến.
 
 	Hiện tại Bàn Long đạo thống đột nhiên tuyên bố cùng Cuồng Đình đạo thống thề không lưỡng lập, vậy ý nghĩa xé toang hiệp nghị, sẽ hướng Cuồng Đình đạo thống tuyên chiến.
 
 	"Kiếm Trủng cũng là húc này, cùng ma giáo thề không lưỡng lập!" Tại Bàn Long đạo thống làm ra tuyên bố về sau, Kiếm Trủng cũng theo sát phía sau tuyên bố.
 
 	Ở thời điểm này, Khai Thiên đạo thống lão tổ xuất hiện ở Kim Tiễn Lạc Địa, tuyên bố nói: "Khai Thiên đạo thống, tuyệt không cho phép ma giáo ma đầu tại Vạn Thống giới làm xằng làm bậy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống đều lần lượt tuyên bố cùng Cuồng Đình đạo thống khai chiến. Đối với tin tức như vậy, cũng có không ít người cũng không ngoài ý muốn, dù sao Lý Thất Dạ tru diệt tam đại đạo thống nhiều như thế lão tổ, bất luận như thế nào, tam đại đạo thống cũng sẽ không nuốt xuống cơn tức này, bọn họ cùng Lý Thất Dạ nhất định không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	"Vạn Thống giới sáng sủa trời quang, nào rãnh đồng ý một kẻ hung liêu nhiễu có phải hay không an bình, phải trừ hắn." Ngay tại Bàn Long đạo thống bọn hắn lần lượt tuyên bố về sau, một cái từ từ thanh âm vang lên.
 
 	Cái thanh âm này công chính bình thản, nghe rất thoải mái, nhưng là cái thanh âm này nhưng lại có không gì sánh kịp xuyên thấu lực, cái thanh âm này vang lên thời điểm, không chỉ là Kim Tiễn Lạc Địa rất nhiều người đã nghe được, tựu là Vạn Thống giới chân trời xa xăm khắp nơi tu sĩ cường giả cũng nghe được cái thanh âm này.
 
 	"Long Tượng võ thần ——" trẻ tuổi có lẽ không biết rõ thanh âm này là ai, nhưng là không ít đạo thống lão tổ một nghe cái này thanh âm, không khỏi vì đó hoảng sợ, hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Long Tượng võ thần, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả!" Nghe cái này danh tự, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người vì đó rung động, quản chi là có những thứ khác Bất Hủ tồn tại nghe cái này thanh âm, cũng đều vì đó rùng mình.
 
 	Long Tượng võ thần, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả, đó cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ, hắn uy danh chi long, có thể đủ uy hiếp toàn bộ Vạn Thống giới.
 
 	"Long Tượng võ thần rốt cục muốn ra tay rồi, cái này sợ là nhất định chém Lý Thất Dạ." Có thế gia nguyên lão không khỏi thì thào nói.
 
 	Long Tượng võ thần mở miệng nói, tuyên bố muốn chém Lý Thất Dạ, nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều cũng không ngoài ý muốn, bởi vì phía trước không lâu Lý Thất Dạ đánh bại Truy Phong thần ẩu, hơn nữa hắn còn bắt cóc Chu Tương võ đình truyền nhân Võ Băng Ngưng.
 
 	Cho nên, bất luận là về công về tư, Long Tượng võ thần đều sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Trừ ma vệ đạo, mỗi người có trách nhiệm, chúng ta Tịnh Dương đạo thống cũng nguyện ý vì Vạn Thống giới tận non nớt chi lực." Tại Long Tượng võ thần tỏ thái độ về sau, có cái khác cùng Lý Thất Dạ không ân không thù đạo thống cũng bày tỏ thái độ rồi.
 
 	"Chúng ta cũng là như thế. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống nhao nhao tỏ thái độ, thảo phạt Lý Thất Dạ cái này hung nhân! Tại Vân Độ đạo thống bọn hắn tỏ thái độ về sau, vẫn có rất nhiều đạo thống ôm xem chừng thái độ.
 
 	Nhưng Long Tượng võ thần một tỏ thái độ, hết thảy thế cục đều phát sanh biến hóa, ngắn ngủi thời gian ở trong, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống phát ra tiếng muốn thảo phạt đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ.
Kết chương.