Chương 522 : Giang hồ uống rượu đắc ý nhất.
Tùy Cảnh Rừng có chút không quá thích ứng.

	Trong ấn tượng Vương Độn lão tiền bối, Ngũ Lăng quốc lập quốc đến nay võ học người thứ nhất, được xưng một tay có thể đánh khắp Ngũ Lăng quốc giang hồ đại tông sư, triều đình và dân gian cao thấp, tiếng lành đồn xa, vô luận là giang hồ vũ phu, còn là sĩ lâm văn nhân, hoặc là người buôn bán nhỏ, đều nói Vương Độn lão tiền bối là một vị khí độ nho nhã lão giả áo xanh, cầm kỳ thư họa không chỗ nào không tinh, ngoại trừ một thân bổn sự sớm đã xuất thần nhập hóa, càng ưu quốc ưu dân, từng tại trên biên cảnh một bộ thanh sam, một người đã đủ giữ quan ải, chặn đường 1 nhánh khấu cửa quan nam tập kích địch quốc kỵ quân, vì Ngũ Lăng quốc biên quân thắng được đầy đủ bài binh bố trận thời gian. . .

	Trần Bình An trước tiên ngồi xuống, Tùy Cảnh Rừng cũng ngồi xuống theo.

	Vương Độn lại đứng dậy, đi quầy hàng bên kia ôm ba bầu rượu, một người một bình, hào khí nói: "Ta mời khách."

	Vương Độn hướng Tùy Cảnh Rừng trước người thả bầu rượu thời điểm, nhỏ giọng nói ra: "Lão thị lang Tùy Tân Vũ khuê nữ, đúng không? Bộ dáng là thật tốt, tứ đại mỹ nhân nổi danh, mỗi người mỗi vẻ, không có cao thấp phân chia, cho chúng ta Ngũ Lăng quốc nữ tử tăng thể diện, so với ta cái này kế cuối giang hồ lão kỹ năng, càng đáng giá nhận lấy một khối hoàng đế lão nhân tấm biển, bất quá ta phải nói một câu lời công đạo, ngươi tìm vị này kiếm tiên, bất kể là sư phụ, còn là phu quân, đều hẹp hòi chút ít, chỉ cam lòng phân ngươi một chén rượu."

	Tùy Cảnh Rừng nhìn thoáng qua bàn đối diện Trần Bình An, chẳng qua là phối hợp vạch trần bùn phong, hướng bát tô trong rót rượu, Tùy Cảnh Rừng đối với mình xưng phủ một trương da mặt lão nhân cười nói: "Vương lão trang chủ. . ."

	Vương Độn nghe xong sẽ không quá cam tâm tình nguyện rồi, khoát tay nói: "Không già không già, người già nhưng tâm không già, gọi ta là Vương trang chủ là được rồi, gọi thẳng kỳ danh, liền gọi ta là Vương Độn, cũng không phải là không được."

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, "Vương trang chủ, hôm nay cái kia Thanh Từ quốc đao khách Tiêu Thúc Dạ đã bị chết."

	Vương Độn thở dài, nghe được vị này "Tùy gia người ngọc" ngụ ý, giơ lên bát rượu nhấp ngụm rượu, "Có thể ta còn không phải là kế cuối? Đại Triện vương triều tùy tiện xách ra cái lão gia hỏa, thân thủ đều muốn so với ta cao."

	Tùy Cảnh Rừng cảm giác mình đã không lời có thể nói.

	Vương Độn cười ha hả quay đầu nhìn về phía vị kia thanh sam người trẻ tuổi, là một vị liên tiếp tại mấy phong sơn thủy công báo trên đều có lớn độ dài sự tích họ Trần kiếm tiên, sớm nhất ghi chép, hẳn là đi hướng Xuân Lộ phố một chiếc trên thuyền, buông tha phi kiếm không cần, vẻn vẹn này đây quyền đối với quyền, liền đem một vị Đại Quan vương triều Thiết Đồng phủ họ Liêu Kim thân cảnh vũ phu đánh rớt độ thuyền, về sau Kim Ô cung kiếm tiên Liễu Chất Thanh ngự kiếm mà qua, nói là một kiếm bổ ra Kim Ô cung hộ sơn lôi vân, sau đó hai vị vốn nên kết thù chém giết người trong đồng đạo, vậy mà tại Xuân Lộ phố Ngọc Oánh sườn dốc thanh cùng nhau uống trà, nghe đồn hoàn thành bằng hữu, hôm nay lại đang Ngũ Lăng quốc cảnh nội lấy xuống Tiêu Thúc Dạ đầu lâu.

	Vương Độn hỏi: "Vị này xứ khác kiếm tiên, sẽ không bởi vì ta nói câu ngươi không đủ lớn phương, sẽ phải một kiếm chém chết ta đi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Vương Độn giơ lên bát rượu, Trần Bình An đi theo giơ lên, nhẹ nhàng dập đầu đụng một cái, Vương Độn uống rồi rượu, nhẹ giọng hỏi: "Bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Ước chừng ba trăm tuổi."

	Vương Độn buông bát rượu, sờ lên ngực, "Cái này hơi chút dễ chịu điểm, không phải vậy dù sao vẫn cảm giác mình một bó to niên kỷ sống đến cẩu thân trên."

	Tùy Cảnh Rừng mỉm cười.

	Tuy nói cùng mình trong ấn tượng chính là cái kia Vương Độn lão tiền bối, bắn đại bác cũng không tới nửa chút, có thể tựa hồ cùng như vậy Sái Tảo sơn trang lão trang chủ, ngồi ở một cái bàn trên uống rượu, cảm giác rất tốt chút ít.

	Vương Độn đè thấp tiếng nói hỏi: "Thật đúng chẳng qua là lấy quyền đối với quyền, đem cái kia Thiết Đồng phủ họ Liêu đánh cho rơi xuống độ thuyền?"

	Trần Bình An cười nói: "Có chút vô lễ, rất hung hiểm rồi."

	Vương Độn cười hỏi: "Cái kia hai ta luận bàn một chút? Có một chút liền ngừng lại cái chủng loại kia. Yên tâm, thuần túy là ta uống chút ít rượu, gặp được chính thức thế ngoại cao nhân, có chút ngứa tay."

	Trần Bình An lắc đầu.

	Vương Độn nói ra: "Uống chùa người ta hai bầu rượu, điểm ấy việc nhỏ cũng không muốn?"

	Vương Độn thấy kia người không có cải biến chủ ý dấu hiệu, "Vậy coi như ta cầu ngươi?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cứ dựa theo Vương lão tiền bối lời nói, lấy quyền đối với quyền, có một chút liền ngừng lại."

	Vương Độn đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ chọn trúng bên cạnh một trương bàn rượu, nhẹ nhàng một chưởng đè xuống, bốn cái chân bàn hóa thành bột mịn, rồi lại lặng yên không một tiếng động, mặt bàn nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như cảm thấy hai người nhảy lên cái bàn luận bàn, rơi vào người bên ngoài trong mắt, có chút giống châm chọc, như vậy chúng ta mang đi cái bàn này không được sao."

	Vương Độn sửng sốt một chút, "Ta ngược lại là muốn làm như vậy, đây không phải sợ ngươi vị này kiếm tiên cảm thấy mất mặt sao?"

	Hai người hầu như đồng thời đi đến cái kia bàn lớn trước mặt.

	Tùy Cảnh Rừng đều muốn đứng dậy đi ra tửu quán, Trần Bình An thò tay ý bảo nàng không cần đứng lên.

	Vương Độn đứng lại về sau, ôm quyền nói ra: "Ngũ Lăng quốc Sái Tảo sơn trang Vương Độn, quyền pháp tiểu thành, mong rằng chỉ giáo."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, rồi lại không ngôn ngữ, duỗi ra một tay, mở ra bàn tay, "Xin mời."

	Trên báo chân thật quê quán tính danh, không thỏa đáng.

	Nói mình là cái gì Trần Hảo Nhân, không muốn.

	Xa xa đám khán giả xôn xao một mảnh, sao cái này bán rượu lão ông liền biến thành Vương Độn lão tiền bối?

	Chẳng qua là khi lão nhân kia xé đi trên mặt cái kia trương da mặt, lộ ra chân dung về sau, tình cảm quần chúng kích động, quả nhiên là thần long kiến thủ bất kiến vĩ Vương Độn lão tiền bối!

	Vương Độn quyền ra như cầu vồng, hùng hổ, rồi lại không sát cơ.

	Cái kia một bộ thanh sam tức thì phần lớn là thủ nhiều công ít.

	Hai người sai thân mà đứng thời điểm, Vương Độn cười nói: "Đại khái chi tiết nắm rõ ràng rồi, chúng ta là không phải có thể thoáng buông tay buông chân?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đường phố xa xa cùng cái kia nóc nhà, đầu tường trên cây, từng vị giang hồ vũ phu thấy được tâm tình kích động, loại này song phương cực hạn tại một tấc vuông chi địa đỉnh cao cuộc chiến, thật sự là trăm năm không gặp.

	Vương Độn lão tiền bối không hổ là chúng ta Ngũ Lăng quốc người thứ nhất, gặp được một vị kiếm tiên, dám can đảm ra quyền không nói, còn không rơi vào thế hạ phong.

	Tuy nói vị kia kiếm tiên chưa tế ra một cái phi kiếm, nhưng mà vẻn vẹn là như thế, nói một câu lương tâm lời nói, Vương Độn lão tiền bối cũng đã hợp lại trên thân gia tính mạng, đánh bạc cả đời không có thua trận vũ phu tôn nghiêm, cho Ngũ Lăng quốc tất cả người trong giang hồ kiếm gặp một phần rất lớn mặt mũi! Vương Độn lão tiền bối, thật là chúng ta Ngũ Lăng quốc võ gan đấy!

	Những cái kia chỉ dám xa xa xem cuộc chiến giang hồ hảo hán, đến một lần đã không chính thức võ học tông sư, thứ hai khoảng cách tửu quán khá xa, tự nhiên còn không bằng Tùy Cảnh Rừng thấy rõ ràng.

	Ví dụ như nàng liền chứng kiến tiền bối ý định chấm dứt trận này lúc tỷ thí, một lần ra tay bỗng nhiên nhanh hơn, tiến về phía trước một bước, cổ tay nhéo một cái, đã vuốt xuống Vương Độn một quyền, một chưởng tiếp tục hướng trước, sẽ phải vỗ vào Vương Độn mặt lên, nên có thể đem Vương Độn một chưởng đánh ra song phương dưới chân cái kia bàn lớn trước mặt, chưa từng nghĩ Vương Độn tranh thủ thời gian đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiền bối nhẹ nhàng gật đầu, Vương Độn nguyên bản hơi chậm một bậc một quyền, liền cùng tiền bối một chưởng kia hầu như đồng thời đánh trúng đối phương, hai người cùng một chỗ đổ trượt ra đi hai bước, song phương tâm ý tương thông, đều là bồng bềnh lạc định tại mặt bàn biên giới.

	Tùy Cảnh Rừng thấy kia Vương Độn lại bắt đầu nháy mắt, mà cái kia thanh sam tiền bối cũng bắt đầu nháy mắt, Tùy Cảnh Rừng không hiểu ra sao, như thế nào cảm giác như là tại buôn bán ép giá? Chẳng qua tuy rằng cò kè mặc cả, hai người ra quyền lần lượt chưởng nhưng là càng lúc càng nhanh, nhiều lần đều là ngươi tới ta đi, hầu như đều là lực lượng ngang nhau kết quả, ai cũng không có chiếm tiện nghi, người ngoài xem ra, cái này là một trận chẳng phân biệt được cao thấp tông sư cuộc chiến.

	Cuối cùng hai người hẳn là thỏa đàm "Giá cả" rồi, một người một quyền nện ở đối phương trên ngực, dưới chân mặt bàn hở ra vì hai, từng người dậm chân đứng lại, sau đó từng người ôm quyền.

	Đánh xong kết thúc công việc.

	Vương Độn cười to nói: "Chưa từng nghĩ một vị kiếm tiên đều có tốt như vậy quyền pháp."

	Đối phương cất cao giọng nói: "Ngươi Vương Độn quyền ý quá nặng, đánh bóng được càng không tỳ vết. Lâu là mười năm, ngắn thì năm năm, ta còn muốn tới đây Sái Tảo sơn trang, cùng ngươi Vương Độn luận bàn quyền pháp."

	Tùy Cảnh Rừng vuốt vuốt cái trán, cúi đầu uống rượu, cảm thấy có chút không đành lòng nhìn thẳng, đối với cái kia hai vị lẫn nhau thổi phồng, càng là cảm thấy chính thức giang hồ, như thế nào tựa như trong rượu trộn lẫn nước tựa như?

	Nếu là Hồ Tân Phong, Tiêu Thúc Dạ chi lưu làm như thế, nàng Tùy Cảnh Rừng cũng không sao cả, có thể hắn cùng với Vương Độn lão tiền bối như thế vô liêm sỉ, lại để cho Tùy Cảnh Rừng thiếu chút nữa long trời lở đất, đời này đều không quá muốn đi đụng giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết.

	Vương Độn đi đến tửu quán cửa ra vào, cao cao ôm quyền, coi như là đối với mọi người hành lễ mời đến, sau đó phất phất tay, "Tất cả giải tán đi."

	Âm thanh ủng hộ cùng trầm trồ khen ngợi tiếng liên tiếp, sau đó liên tiếp tản đi.

	Vương Độn lão tiền bối cũng như lời ấy lời nói rồi, mọi người tự nhiên không tốt tiếp tục lưu lại.

	Vương Độn tọa hồi nguyên vị thời điểm, cái kia thanh sam kiếm tiên đã đem trên mặt đất hai trương một nửa xé mở mặt bàn nhặt lên, xếp đặt tại phụ kiện một trương trên bàn rượu.

	Vương Độn sau khi ngồi xuống, uống một ngụm rượu, cảm khái nói: "Ngươi đã như vậy cao tu vi, vì sao phải chủ động tìm ta Vương Độn một cái giang hồ kỹ năng? Là vì cái này Tùy gia cô nàng sau lưng gia tộc? Hy vọng ta Vương Độn tại hai vị rời xa Ngũ Lăng quốc, đi hướng trên núi tu hành về sau, có thể giúp đỡ trông nom một chút?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cũng không này cầu, ta chỉ là hy vọng ở chỗ này lộ mặt, tốt nhắc nhở âm thầm những người khác, nếu như muốn đối với Tùy gia người động thủ, liền suy nghĩ bỗng chốc bị ta trả thù hậu quả."

	Vương Độn ừ một tiếng, gật gật đầu, "Trên núi người tu đạo ngươi lừa ta gạt, kỳ thật bất quá là song phương tuổi thọ kéo dài giang hồ ân oán, truy cứu căn bản, không có gì khác nhau, đều không có ý gì. Ngược lại là ngươi vị này nên thuộc về trẻ tuổi kiếm tu, không quá giống ta dĩ vãng bái kiến trên núi thần tiên, vì vậy mời ngươi uống rượu, ta cũng là không cảm thấy tao đạp những rượu này nước. Ta đây nói gì, có phải hay không khẩu khí quá lớn?"

	Trần Bình An cười nói: "Vũ phu tu hành, vô cùng nhất chú ý chân đi trên đất bằng, không có đường tắt, nếu như lòng dạ không cao một ít, thấy được xa một ít, còn thế nào từng bước trèo lên đỉnh."

	Vương Độn tuy rằng bán rượu, tựa hồ đối với uống rượu kỳ thật cũng không quá nhiều ham mê, phần lớn là cái miệng nhỏ chầm chậm uống, chưa từng uống thả cửa tư thái, thương cảm nói: "Cái này tửu quán là mở không đi xuống rồi. Rất nhiều người giang hồ lời thật lòng, liền cũng nghe không đến rồi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Vương trang chủ cứ như vậy không thích nghe tán dương?"

	Vương Độn bĩu môi, "Cũng thích nghe, lúc còn trẻ, đặc biệt ưa thích nghe, hôm nay càng thích nghe, chẳng qua là như vậy thích nghe lời hữu ích, thật sự nếu không nhiều nghe chút ít lời thật lòng cùng khó nghe lời nói, ta sợ vua ta cùn đều muốn bay tới trong mây bên cạnh đi, đến lúc đó người bay, lại không có biển mây tiên nhân thần thông bổn sự, vẫn không thể ngã chết?"

	Trần Bình An mắt nhìn sắc trời.

	Vương Độn cười hỏi: "Dựa theo lúc trước đã nói rồi đấy, ngoại trừ hơn mười cái bình rượu ngon, còn muốn Sái Tảo sơn trang móc ra chút gì đó?"

	Trần Bình An nói ra: "2 con ngựa, cùng với một cái Lục Oanh quốc tiên gia bến đò địa chỉ."

	Vương Độn nghi ngờ nói: "Thì cứ như vậy?"

	Trần Bình An nói ra: "Đã rất nhiều."

	Vương Độn chỉ chỉ quầy hàng bên kia, "Càng bày ở phía dưới rượu, mùi vị càng thuần, kiếm tiên tùy tiện cầm."

	Trần Bình An đứng dậy đi hướng quầy hàng bên kia, bắt đầu hướng hồ lô dưỡng kiếm bên trong rót rượu.

	Mở ra một vò lại một hũ.

	Năm hũ rượu lâu năm bị vạch trần bùn phong sau đó, Vương Độn liền ngồi không yên, ghé vào quầy hàng bên kia, nhẹ giọng khuyên: "Giang hồ trên đường, uống rượu hỏng việc, không sai biệt lắm là được rồi."

	Cái kia nhìn trẻ tuổi thanh sam kiếm tiên đưa lưng về phía Vương Độn, trên tay rót rượu động tác không ngừng, "Không có việc gì, đựng nhiều chút ít rượu, giống nhau có thể bớt lấy điểm uống."

	Vương Độn do dự một chút, nhắc nhở: "Ta có thể đổi da mặt, đổi lại địa phương tiếp tục bán rượu đấy."

	Trẻ tuổi kiếm tiên ngẩng đầu, cười nói: "Ta đây trước cầu chúc Vương trang chủ khai trương đại cát, tài nguyên rộng rãi tiến."

	Vương Độn thấy hắn không đứng đắn, đành phải tiếp tục nói: "Phía dưới cái kia mấy cái bình rượu lâu năm quá mạnh, tên là sấu mai tửu, nhưng thật ra là ta Sái Tảo sơn trang lão cất vào hầm rượu, bình thường tới đây tửu quán người giang hồ không biết rượu tên, dù là đào được rất tốt bạc, cũng căn bản không dám uống hai chén, thật sự là tác dụng chậm quá đủ, vì vậy được xưng là hai chén sáng ngời hoặc là ba bát đổ, ngươi không ngại dùng bình thường rượu đoái một đoái, mùi vị rất tốt."

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Không có việc gì, uống rượu không phải là uống trà, không cần chú ý cái gì dư vị lâu dài, uống rượu cầu say, đạo lý hiển nhiên."

	Vương Độn thật sự nhịn không được, "Hôm nay thôn trang thượng quý khách như mây, quan gia người, giang hồ bằng hữu, văn đàn danh túc, đều chậm dừng lại không được, trong trang bên cạnh cất giữ cái kia ba mươi hũ sấu mai tửu, xem chừng đã thương vong hầu như không còn rồi, ta sở dĩ tới đây trốn thanh tĩnh, cũng là muốn muốn tốt xấu lưu lại mấy cái bình sấu mai tửu, ngươi sẽ không thông cảm một chút?"

	Người trẻ tuổi đã mở ra cuối cùng một vò sấu mai tửu, ảo não nói: "Tiền bối vì sao không nói sớm, cái này bùn phong một mở, liền giấu không được vị rồi, chúng ta lúc trước đã tại trên bàn rượu uống đến không sai biệt lắm, không phải vậy ngược lại là có thể nếm thử cái này sấu mai tửu tư vị, lúc này không chứa vào rượu của ta trong bầu, thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc. Mà thôi, nếu như Vương trang chủ đều muốn lưu lại một vò uống một mình, làm cái kia cùng ta chỉ nguyện phân một chén rượu làm cho người ta uống keo kiệt cử chỉ, ta còn là được rồi, liền cho Vương trang chủ còn lại cái này một vò."

	Vương Độn vẫy vẫy tay, ha ha cười nói: "Đâu có đâu có, cứ rót rượu, ta Vương Độn không phải loại người như vậy, rượu ngon tặng kiếm tiên, ẩn núp rượu hồ lô dưỡng kiếm, nhân gian chuyện tốt a, chuyện tốt 1 môn."

	Vì vậy đến cuối cùng, sấu mai tửu một vò quân cờ không có còn lại.

	Vương Độn xoay người, tựa như mắt nhìn thấy từng vị khuê nữ xuất giá phương xa, có chút thương cảm, không muốn lại nhìn.

	Vương Độn đưa lưng về phía quầy hàng, thở dài, "Lúc nào ly khai bên này? Không phải là ta không muốn nhiệt tình đãi khách, Sái Tảo sơn trang liền còn là đừng đi rồi, phần lớn là chút ít nhàm chán xã giao."

	Sau đó Vương Độn nói Lục Oanh quốc cái kia chỗ tiên gia bến đò kỹ càng địa chỉ.

	Trần Bình An lượn quanh ra quầy hàng, cười nói: "Vậy làm phiền Vương trang chủ làm cho người ta dắt tới 2 con ngựa, chúng ta sẽ không ở trấn nhỏ qua đêm rồi, lập tức chạy đi."

	Vương Độn vung tay lên, đem nghe hỏi chạy tới một vị sơn trang đệ tử, từ cái kia xa xa đường phố góc rẽ gọi tới bên người, là một vị mặt như quan ngọc trung niên kiếm khách, Vương Độn võ học pha tạp, hỗn tạp, vô luận là quyền pháp khinh công, còn là đao kiếm thương, đều là Ngũ Lăng quốc hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, vì vậy một đám đệ tử thân truyền chính giữa, đều có tinh thông, chạy đến tửu quán vị này, chính là rất được Vương Độn kiếm thuật chân truyền đệ tử đắc ý, tại Ngũ Lăng quốc là ổn cư trú kiếm thuật ba thứ hạng đầu giáp giang hồ cao thủ, gặp được Trần Bình An về sau, đã nghe qua sư phụ phân phó, ly khai tửu quán lúc trước, không quên hướng vị kia thanh sam kiếm tiên ôm quyền hành lễ: "Sái Tảo sơn trang đệ tử Vương Tĩnh Sơn, bái kiến kiếm tiên, về sau kiếm tiên nếu là còn có thể đi ngang qua sơn trang, khẩn cầu kiếm tiên chỉ điểm vãn bối kiếm thuật một chút."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tốt."

	Vương Độn cười nói: "Chỉ điểm cái gì kiếm thuật, trên núi phi kiếm đến một lần một hồi, ngươi Vương Tĩnh Sơn liền thua. Nói thẳng đều muốn từng mở mang kiến thức một chút kiếm tiên bổn mạng vật chính là, kéo cái gì chó má lý do, cũng không e lệ."

	Vương Tĩnh Sơn hiển nhiên quen thuộc chính mình sư phụ tính khí, cũng không thấy được lúng túng, mặt mỉm cười, cáo từ rời đi.

	Rất nhanh Vương Tĩnh Sơn liền từ sơn trang bên kia mang đến 2 con ngựa tốt, ngoại trừ Vương Tĩnh Sơn bên ngoài, còn có 2 kỵ, là một đôi thiếu niên thiếu nữ, là Vương Tĩnh Sơn sư đệ sư muội.

	Ba người năm ngựa, đi vào khoảng cách Sái Tảo sơn trang không xa chỗ này thị trấn.

	Bình thường sơn trang người, không dám cùng Vương Tĩnh Sơn mở miệng cùng đi tửu quán quấy rầy sư phụ, nhìn một cái trong truyền thuyết kiếm tiên phong thái, cũng chính là hai vị này sư phụ yêu thích nhất đệ tử, có thể mài đến Vương Tĩnh Sơn không thể không kiên trì cùng một chỗ mang theo.

	Vương Độn cùng cái kia hai vị người nơi khác không có ở tửu quán, mà lại là ba người đứng ở tửu quán phụ cận cửa khách sạn.

	Không có gì khách sáo hàn huyên, Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng trở mình lên ngựa, giục ngựa đi xa.

	Vị kia cùng Vương Tĩnh Sơn bình thường đeo kiếm thiếu niên, hai tay nắm tay, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không hổ là trên sách theo như lời kiếm tiên!"

	Vương Độn cười hỏi: "Ngươi thế nào chỉ mắt chó nhìn ra được?"

	Thiếu niên là nửa điểm không sợ sư phụ Vương Độn đấy, hai ngón uốn lượn, chỉ chỉ chính mình đôi mắt, "Đều nhìn ra rồi!"

	Động tác này, tự nhiên là cùng sư phụ học được.

	Thiếu nữ bội đao, không cho là đúng nói: "Ta dù sao là không có nhìn ra cửa gì nói."

	Thiếu niên cười nhạo nói: "Ngươi học đao, không giống ta, tự nhiên cảm giác không thấy vị kia kiếm tiên trên người vô cùng vô tận kiếm ý, nói ra sợ hù đến ngươi, ta chỉ là nhìn mấy lần, liền lớn chịu ích lợi, lần sau ta và ngươi luận bàn, ta dù là chẳng qua là mượn dùng kiếm tiên một tia kiếm ý, ngươi liền thua không nghi ngờ!"

	Vương Độn một cái tát vỗ vào thiếu niên trên đầu, "Ngốc hình dáng, vừa rồi vị kia kiếm tiên tại thời điểm, ngươi thế nào cái không nói những thứ này?"

	Thiếu niên nghiêm túc nói: "Kiếm tiên khí thế quá đủ, ta bị vẻ này long trời lở đất dồi dào kiếm ý áp chế, không mở miệng được a."

	Vương Độn lại là một cái tát đập quá khứ, đánh cho thiếu niên đầu nhoáng một cái lay động, "Cút sang một bên."

	Thiếu niên nghênh ngang đi ra ngoài, quay đầu cười nói: "Đến trên đường, nghe nói Tĩnh Sơn sư huynh nói cái kia lật sông lớn giao long Lô Đại Dũng lĩnh giáo qua kiếm tiên phi kiếm, ta đi hỏi hỏi, nếu như không cẩn thận một lần nữa cho ta lãnh hội ra một tia phi kiếm chân ý về sau, ha ha, đừng nói là sư tỷ rồi, chính là Tĩnh Sơn sư huynh về sau cũng không phải đối thủ của ta. Đối với ta mà nói, thật đáng mừng, tại Tĩnh Sơn sư huynh mà nói, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

	Sau khi nói xong, đeo kiếm thiếu niên bước nhanh như bay.

	Vương Tĩnh Sơn chịu đựng cười, "Sư phụ, tiểu sư đệ cái này tật xấu rút cuộc là giống người nào?"

	Vương Độn vì bỏ ngay chính mình, bắt đầu lung tung giội nước bẩn, "Hẳn là tùy các ngươi Đại sư tỷ đi."

	Vương Độn đại đệ tử Phó Lâu Thai, dùng đao, cũng là Ngũ Lăng quốc ba thứ hạng đầu đao pháp tông sư, hơn nữa Phó Lâu Thai kiếm thuật tạo nghệ cũng cực kỳ không tầm thường, chẳng qua là trước đây ít năm gái lỡ thì gả cho người, đúng là giúp chồng dạy con, lựa chọn triệt để đã đi ra giang hồ, mà nàng làm cho gả người, không phải là môn đăng hộ đối giang hồ hào hiệp, cũng không phải là cái gì nhiều thế hệ trâm anh quyền quý đệ tử, chỉ là một cái giàu có môn hộ bình thường nam tử, hơn nữa so với nàng còn muốn tuổi còn nhỏ bảy tám tuổi, càng kỳ quái chính là cả tòa Sái Tảo sơn trang, từ Vương Độn đến tất cả Phó Lâu Thai sư đệ các sư muội, cũng không có cảm thấy có cái gì không ổn, một ít trên giang hồ lời ra tiếng vào, cũng cũng không so đo. Trước kia Vương Độn không có ở đây sơn trang thời điểm, kỳ thật đều là Phó Lâu Thai truyền thụ võ nghệ, dù là Vương Tĩnh Sơn so với Phó Lâu Thai niên kỷ càng lớn một ít, như trước đối với vị đại sư này tỷ cực kỳ tôn kính.

	Vì vậy thiếu nữ có chút bênh vực kẻ yếu rồi, oán giận nói: "Sư phụ, cũng không thể Đại sư tỷ không có ở đây sơn trang rồi, lão nhân gia người liền tá ma giết lừa, đây cũng quá không có giang hồ đạo nghĩa rồi."

	Vương Độn ngoảnh mặt làm ngơ, mang theo hai vị đệ tử đi trở về tửu quán bên kia.

	Đóng nhà này tửu quán sau đó, tự nhiên là muốn chuyển ổ rồi.

	Vương Độn ngồi ở bàn rượu bên cạnh, Vương Tĩnh Sơn bắt đầu mượn cơ hội này, cùng lão nhân báo cáo Sái Tảo sơn trang tình hình gần đây, tiền tài thu chi, nhân tình qua lại, hoàng đế ngự tứ tấm biển treo thích hợp, chọn lựa ngày nào đó làm ngày hoàng đạo, của môn phái nào vị nào đại hiệp trình danh thiếp cùng lễ vật, rồi lại không vào trang quân cờ ở lại, lại có người nào tại hạ giường sơn trang thời điểm cùng hắn Vương Tĩnh Sơn tố khổ, có lúc nào đều muốn mời Vương Độn hỗ trợ cùng người lần lượt lời nói, lại có của môn phái nào vị nào giang hồ lão nhân thọ yến, Sái Tảo sơn trang cần người nào lộ diện đi đến nhà hoàn lễ, Hình bộ nha môn bên kia một vị thị lang tự mình gửi thư đến rồi sơn trang, cần thôn trang bên này phái nhân thủ, đi hỗ trợ quan phủ giải quyết 1 môn huyền nghi nan giải kinh thành án mạng. . .

	Vương Độn từ trên bàn bầu rượu rót rượu đến bát tô bên trong, từng miếng từng miếng uống rượu nước, có chút Vương Tĩnh Sơn đã quyết định tốt lắm sự tình, lão nhân phần lớn chẳng qua là gật đầu, coi như là thông qua được, nếu là cảm thấy chưa đủ ổn thỏa, liền mở miệng chỉ điểm vài câu, một ít cái Vương Độn cho rằng tương đối trọng yếu việc cần chú ý, cũng nói được không rõ chi tiết, Vương Tĩnh Sơn từng cái ghi nhớ.

	Bội đao thiếu nữ ở một bên nghe được ngáp, lại không dám đòi uống rượu, chẳng qua là gục xuống bàn, nhìn qua khách sạn bên kia đường đi, vụng trộm nghĩ đến, vị kia đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử, rút cuộc là cái gì khuôn mặt, có phải hay không là một vị đại mỹ nhân? Tháo xuống mũ có vải che mặt, có thể hay không kỳ thật cũng liền như vậy, sẽ không để cho người cảm thấy có chút kinh diễm? Chẳng qua thiếu nữ vẫn còn có chút thất vọng đấy, vị kia vốn cho là cả đời đều chưa hẳn có cơ hội gặp mặt một lần kiếm tiên, ngoại trừ trẻ tuổi đến làm cho người rất cảm thấy ngạc nhiên, còn lại giống như không có chút nào phù hợp nàng trong suy nghĩ kiếm tiên hình tượng.

	Vương Tĩnh Sơn nói gần nửa canh giờ, mới đưa gần đây vô cùng náo nhiệt sơn trang công việc từng cái nói xong.

	Vương Tĩnh Sơn cũng không uống rượu, đối với kiếm thuật cực kỳ cố chấp, không gần nữ sắc, hơn nữa quanh năm thức ăn chay, nhưng mà Đại sư tỷ Phó Lâu Thai thoái ẩn giang hồ về sau, sơn trang sự vụ, phần lớn là hắn cùng với một vị lão quản gia trông coi trong ngoài sự tình, người sau chủ bên trong, Vương Tĩnh Sơn chủ bên ngoài, có thể trên thực tế, lão quản gia có tuổi, trước kia trên giang hồ rơi xuống rất nhiều bệnh căn, đã tinh lực không tốt, vì vậy càng nhiều là Vương Tĩnh Sơn nhiều tha thứ, giống như sư phụ Vương Độn đưa thân mười người liệt kê về sau, lão quản gia cũng có chút luống cuống tay chân, cần Vương Tĩnh Sơn ra mặt chuẩn bị quan hệ, dù sao không ít có chút danh khí người giang hồ, đã liền chịu trách nhiệm tiếp đãi chính mình Sái Tảo sơn trang đệ tử là cái gì cái thân phận, tu vi, đều muốn cẩn thận so đo, nếu là Vương Tĩnh Sơn ra mặt, tự nhiên là thể diện có ánh sáng, nếu là Vương Độn lão tiền bối rất nhiều trong hàng đệ tử tư chất kém nhất lục kém cỏi chịu trách nhiệm chiêu đãi, vậy tội phạm quan trọng thì thầm.

	Vương Độn đề bát uống rượu, buông về sau, nói ra: "Tĩnh Sơn, oán trách hay không ngươi Phó sư tỷ? Nếu là nàng còn đang trong trang bên cạnh, những thứ này bừa bãi lộn xộn sự vụ liền không cần ngươi một vai gánh dậy rồi, nói không chừng có thể cho ngươi sớm đi đưa thân bảy cảnh."

	Vương Tĩnh Sơn cười nói: "Nói hoàn toàn không oán trách, tự chính mình đều không tin, chỉ có điều oán trách không nhiều lắm, hơn nữa càng nhiều còn là oán trách Phó sư tỷ vì sao tìm như vậy một vị bình thường nam tử, cảm giác, cảm thấy sư tỷ có thể tìm được một vị tốt hơn."

	Vương Độn cười nói: "Nam nữ tình yêu một chuyện, nếu là có thể giảng đạo lý, xem chừng tựu cũng không có nhiều như vậy cỏ dại lan tràn tài tử giai nhân tiểu thuyết."

	Cái này chủ đề, Vương Tĩnh Sơn cũng không quá mức lẫn vào.

	Trên thực tế, cho dù là không quá ưa thích vị kia ngẫu nhiên mấy lần đi theo Phó sư tỷ tại sơn trang lộ diện, đều sợ hãi rụt rè không được ưa chuộng nam tử, Vương Tĩnh Sơn cũng đều khách khí, nên có lễ nghi, nửa điểm không thiếu, không chỉ như thế, còn tận lực ước thúc những cái kia sư đệ sư muội, lo lắng bọn hắn không cẩn thận toát ra cái gì tâm tình, đến cuối cùng, khó làm người đấy, còn là Phó sư tỷ.

	Vương Độn dừng lại một lát, có chút sầu não, "Chậm trễ ngươi luyện kiếm, sư phụ trong nội tâm bên cạnh là có chút băn khoăn đấy, nhưng mà lời nói không lọt tai đấy, nhìn xem ngươi có thể bận trước bận sau, sư phụ trong nội tâm bên cạnh, lại rất vui mừng, cảm giác, cảm thấy năm đó thu ngươi làm đệ tử, truyền thụ cho ngươi kiếm thuật, là một kiện rất thư thái sự tình. Thế nhưng là bất kể như thế nào, sư phụ hay là muốn muốn nói với ngươi một câu thổ lộ tình cảm lời nói."

	Vương Tĩnh Sơn ngồi nghiêm chỉnh, "Sư phụ mời nói, đệ tử đang nghe."

	Vương Độn cười cười, nói khẽ: "Tĩnh Sơn, ngày nào đó nếu là cảm thấy mệt mỏi mệt mỏi, thật sự chán ghét những thứ này sơn trang công việc vặt, đều muốn một người một kiếm đi giang hồ, chớ để cảm thấy áy náy, nửa điểm cũng không muốn có, cứ thoải mái tìm được sư phụ, xách một bình rượu ngon, sư phụ uống rồi rượu, vì ngươi tiễn đưa là được. Lúc nào đều muốn về nhà, sẽ trở lại, nghỉ ngơi sau đó, lại đi giang hồ, lý phải là như thế, nên như thế."

	Vương Tĩnh Sơn ừ một tiếng.

	Bên cạnh trên bàn bội đao thiếu nữ, có chút hốc mắt ướt át.

	Vừa nghĩ tới Đại sư tỷ không có ở đây sơn trang rồi, nếu là sư huynh Vương Tĩnh Sơn cũng đi rồi, sẽ là một kiện rất chuyện thương tâm tình.

	Nhưng mà càng làm cho thiếu nữ thương cảm đấy, hình như là sư phụ già rồi.

	Vương Tĩnh Sơn đột nhiên nói ra: "Sư phụ, ta đây lúc này đi giang hồ đi a?"

	Vương Độn sững sờ, sau đó cười ha hả nói: "Đừng để ý đừng để ý, sư phụ hôm nay uống nhiều rượu rồi, muốn nói với ngươi chút ít không tốn tiền lời say mà thôi, đừng coi là thật nha, dù là thật đúng, cũng muộn một ít, hôm nay thôn trang còn cần ngươi gánh trụ cột. . ."

	Thiếu nữ liếc mắt, quay đầu đi, ghé vào trên mặt bàn.

	Cái này tại chính mình người trước mặt chưa từng có nửa điểm tông sư phong phạm sư phụ, thật sự là phiền chết cá nhân.

	Nhưng mà Đại sư tỷ Phó sư tỷ cũng tốt, sư huynh Vương Tĩnh Sơn cũng được, đều là trên giang hồ Ngũ Lăng quốc người thứ nhất Vương Độn, cùng tại Sái Tảo sơn trang khắp nơi lười biếng sư phụ, là hai người.

	Nàng cùng cái kia tiểu sư đệ cũng tin chuyện này.

	Bởi vì Phó Lâu Thai cùng Vương Tĩnh Sơn đều cùng sư phụ cùng đi qua giang hồ.

	Sư phụ đời này mấy lần cùng trên núi người tu đạo khởi qua xung đột, còn có mấy lần gần như đổi mệnh chém giết.

	Mà sư phụ xuất thủ lý do, Đại sư tỷ Phó Lâu Thai cùng sư huynh Vương Tĩnh Sơn lời nói, đều không có sai biệt, chính là sư phụ thích chõ mõm vào.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, đang nói đến những lời này thời điểm, Phó Lâu Thai cùng Vương Tĩnh Sơn chẳng những đối với sư phụ không có chút oán trách, ngược lại tại hắn bọn họ trong ánh mắt, giống như tràn đầy sáng rọi.

	Cái kia đeo kiếm thiếu niên như gió bình thường chạy tới tửu quán, đặt mông ngồi ở sư phụ Vương Độn cái kia trên ghế dài, lần lượt ngồi.

	Tôn sư trọng đạo loại chuyện này lên, Vương Độn đệ tử chính giữa, cũng liền thiếu niên này làm ra được, hơn nữa không hề cố kỵ.

	Vương Độn cười hỏi: "Như thế nào, có thu hoạch hay không?"

	Thiếu niên ai thán nói: "Cái kia lật sông lớn giao long Lô Đại Dũng nói được khoa trương, phun ra ta vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ, hại ta một mực cần cẩn thận ngăn cản cái kia nước miếng ám khí, hơn nữa Lô đại hiệp lật qua lật lại chính là như vậy vài câu, ta cũng không phải thần thật tiên, cân nhắc không xuất ra quá nhiều phi kiếm chân ý, vì vậy Vương sư huynh vận khí nếu so với tiểu sư tỷ tốt, không phải vậy ta đây một lát cũng đã là sư phụ đệ tử chính giữa người thứ nhất."

	Vương Tĩnh Sơn mỉm cười nói: "Ta đây trở lại đi cám ơn Hồ đại hiệp miệng xuống lưu tình?"

	Thiếu niên vẫy vẫy tay, "Không cần phải, dù sao kiếm thuật của ta vượt qua sư huynh ngươi, không phải là hôm nay chính là ngày mai."

	Vương Tĩnh Sơn cười nói: "A?"

	Thiếu niên sửa lời nói: "Không phải là năm nay chính là sang năm!"

	Vương Tĩnh Sơn không nói thêm gì nữa.

	Tuy nói cái này tiểu sư đệ ngoài miệng không có quy củ.

	Thế nhưng là luyện kiếm một chuyện.

	Thiếu niên nhưng là Sái Tảo sơn trang cực kỳ có quy củ một cái.

	Cái này đã đủ rồi.

	Vương Độn ánh mắt đảo qua ba vị tính tình khác nhau tuy nhiên cũng rất tốt đệ tử, cảm thấy hôm nay rượu có thể uống nhiều một chút, liền đứng dậy đi quầy hàng bên kia, kết quả sửng sốt.

	Sao hơn nhiều ba ấm lạ lẫm rượu đến?

	Mở ra trong đó một bình về sau, vẻ này mát lạnh xa xưa mùi rượu, chính là ba vị đệ tử đều nghe thấy được.

	Vương Độn cười ha ha, ngồi xuống trước mời đến cái kia thiếu nữ cũng cùng một chỗ cầm chén ngồi xuống, liền Vương Tĩnh Sơn đều cùng nhau bị yêu cầu cầm chén chứa rượu, nói là lại để cho hắn uống xoàng một phen, nếm thử trên núi thần tiên rượu, sau đó lão nhân cho bọn hắn người người trong chén đổ sâu cạn không đồng nhất tiên gia cất rượu.

	Thiếu niên uống một ngụm, kinh ngạc nói: "Mẹ đấy, rượu này nước hăng hái đâu, so với chúng ta thôn trang sấu mai tửu đều tốt hơn uống nhiều quá! Không hổ là kiếm tiên tặng, khó lường khó lường!"

	Vương Tĩnh Sơn cũng uống một ngụm, cảm thấy xác thực không giống người thường, nhưng mà như trước không muốn uống nhiều.

	Thiếu nữ nếm thử một miếng về sau, ngược lại là không có cảm thấy như thế nào, như trước khó có thể nuốt xuống, dưới đời này rượu nào có dễ uống sao?

	Lão nhân đối với thiếu niên kia cười hỏi: "Ngươi là học kiếm người, sư phụ không phải là kiếm tiên, có hay không cảm thấy thật đáng tiếc?"

	Thiếu niên kia nhấp một hớp tiên gia rượu cất, tùy tiện nói: "Đệ tử kia cũng không phải kiếm tiên a."

	Lão nhân cười gật đầu, nguyên bản tùy thời chuẩn bị gõ đầu đập vào thiếu niên cái ót cái tay kia, cũng lặng lẽ đổi lại bàn tay, sờ lên thiếu niên đầu, vẻ mặt tràn đầy hiền lành: "Coi như là một cái có lương tâm đấy."

	Thiếu niên dùng sức gật đầu, sau đó thừa dịp sư phụ cúi đầu uống rượu thời điểm, thiếu niên quay đầu đối với thiếu nữ nháy mắt ra hiệu, đại khái là muốn hỏi ta thông minh hay không, lợi hại hay không, cái này đều có thể tránh được một kiếp, ăn ít một cái gõ đầu.

	Thiếu nữ bắt đầu hướng sư phụ cáo trạng.

	Vương Tĩnh Sơn bắt đầu bỏ đá xuống giếng.

	Thiếu niên tức thì bắt đầu giả ngờ giả nghệch.

	Vương Độn cũng không nói gì, chẳng qua là đem ba người bọn họ trong chén rượu đổ vào chính mình bát trắng ở bên trong, ngửa đầu tụ họp bát, uống một hơi cạn sạch.

	————

	Đi hướng cái kia ở vào Bắc Câu Lô Châu phía đông ven biển Lục Oanh quốc, từ Ngũ Lăng quốc một đường hướng bắc, còn cần đi qua Kinh Nam, Bắc Yến hai nước.

	Cũng không phải đại quốc, nhưng cũng không phải là đại vương triều phiên thuộc.

	Kinh Nam nhiều đầm nước hồ lớn, Bắc Yến nhiều núi non trùng điệp.

	Nhưng mà Kinh Nam cùng Ngũ Lăng quốc quan hệ một mực không tốt lắm, trên biên cảnh có nhiều xung đột, chẳng qua là trăm năm đến nay liên lụy vạn người biên quân trở lên đại chiến cực ít.

	Ngũ Lăng quốc biên quân nhiều căn cứ đất bắc cửa ải hiểm yếu cửa ải hiểm yếu, mà Kinh Nam thuỷ quân cường hãn, song phương đều rất khó địch quốc * nội địa, vì vậy nếu như ở trên có ưa thích gìn giữ cái đã có vùng biên giới đại tướng, chính là hai nước biên quan thái bình, bên cạnh buôn bán phồn vinh cục diện, nhưng nếu như thay đổi ưa thích tích góp từng tí một Tiểu Quân công mưu cầu triều đình danh vọng biên quan võ tướng, sẽ phải nhỏ trận chiến quá nhiều rồi, dù sao đã định trước sẽ không phát sinh dốc hết quốc lực đại chiến, biên quân như thế nào giày vò đều không có nỗi lo về sau, hai nước các thời kỳ hoàng đế có nhiều ăn ý, tận lực sẽ không đồng thời sử dụng ưa thích đánh giết người luyện võ tọa trấn vùng biên giới, chỉ có điều Kinh Nam quốc hôm nay ngoại thích thế lớn, hơn mười năm trước, thì có một vị chính trực thanh tráng huân quý ngoại thích chủ động yêu cầu chuyển đi phía nam, sẵn sàng ra trận, chế tạo kỵ quân, mấy lần gây sự, mà Ngũ Lăng quốc cũng khó cho ra phát hiện ra một vị quật khởi tại vùng biên giới, tinh thông binh pháp bản thổ nho tướng, trước đây ít năm chịu trách nhiệm đất bắc phòng tuyến, vì vậy mấy năm gần đây thì có một loạt quy mô nhỏ chém giết, mười năm trước, nếu như không phải là Vương Độn vừa vặn du lịch biên quan, trong lúc vô tình đã ngăn được Kinh Nam quốc chi kia tinh kỵ không hề dấu hiệu mà khấu cửa quan đột nhập, nói không chừng Ngũ Lăng quốc sẽ phải rơi vào tay giặc 1-2 tòa vùng biên giới trọng trấn, đương nhiên đoạt cũng đoạt được trở về, chỉ có điều song phương chết trận sa trường tướng sĩ võ tốt, nhất định sẽ là trăm năm ở trong tối đa một lần.

	Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng 2 kỵ, tại một chỗ không có trọng binh gác Ngũ Lăng quốc nhỏ ải, trình quan điệp, đi qua vùng biên giới, sau đó không có đi Kinh Nam quốc quan đạo, như cũ là dựa theo Trần Bình An lộ tuyến quy hoạch, ý định tuyển chọn một ít sơn dã đường nhỏ qua núi qua sông, tìm hiểm tìm hiểu âm u.

	Kết quả nhập cảnh cũng không có bao lâu, tại một chỗ yên lặng kính đạo xa xem một trận hiệp lộ tương phùng chém giết.

	Là hai tốp trinh sát, các hơn 10 kỵ.

	Xuôi nam tinh kỵ, là Ngũ Lăng quốc trinh sát, vè phía Bắc trinh sát, là Kinh Nam quốc tinh nhuệ kỵ tốt.

	Tùy Cảnh Rừng nghi ngờ nói: "Luôn luôn là Kinh Nam quốc mọi rợ xuôi nam lướt cửa quan tập kích quấy rối, như thế nào chúng ta trinh sát chủ động tiến vào địch quốc khu vực rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Điều này nói rõ các ngươi Ngũ Lăng quốc vị kia danh chấn triều đình và dân gian trẻ tuổi nho tướng, chí hướng không nhỏ. Một cái còn trẻ nhập ngũ, không đến mười năm liền làm đến một quốc gia vùng biên giới chính tam phẩm đại tướng nhân vật, chắc chắn sẽ không đơn giản."

	2 kỵ sớm ly khai kính đạo dừng ngựa tại bên đường rừng rậm chính giữa, buộc ngựa sau đó, Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng đứng ở một chỗ trên cây, quan sát chiến trường.

	Kinh Nam quốc luôn luôn là thuỷ quân chiến lực trác tuyệt, là gần với Đại Triện vương triều cùng phía nam Đại Quan vương triều cường đại tồn tại, nhưng mà hầu như không có có thể chính thức đưa vào chiến trường chính quy kỵ quân, là cái này trong hơn mười năm, vị kia ngoại thích võ tướng cùng phía tây tiếp giáp Hậu Lương quốc trắng trợn mua sắm chiến mã, mới lôi kéo khởi 1 nhánh nhân số tại bốn nghìn trái phải kỵ quân, chỉ tiếc xuất sư không tin chiến thắng, đụng phải Ngũ Lăng quốc người thứ nhất Vương Độn, đối mặt như vậy một vị võ học đại tông sư, dù là cỡi ngựa có cái kia sáu chân cũng đuổi không kịp, đã định trước đánh giết không thành, để lộ quân tình, cho nên năm đó liền lui trở về.

	Trái lại Ngũ Lăng quốc bộ tốt kỵ quân, tại hơn mười nước bản đồ trên một mực không xuất sắc, thậm chí có thể nói là có chút không tốt, nhưng mà đối mặt chỉ coi trọng thủy sư Kinh Nam quốc binh mã, ngược lại là một mực đứng trên ưu thế.

	Vì vậy Tùy Cảnh Rừng thân là Ngũ Lăng quốc người, cảm thấy hai tốp trinh sát gặp nhau về sau, tất nhiên là mình cái này một phương biên quân chiến thắng.

	Nhưng mà chiến trường tình thế vậy mà bày biện ra thiên về một bên kết cục, song phương trinh sát gặp gỡ sau đó, kính trên đường, không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống, song phương trinh sát lĩnh tụ cũng không có chút do dự.

	Hai nước trinh sát, không có bất kỳ tiếng gào thét, đều là trầm mặc giục ngựa vọt tới trước.

	Trước mấy vòng cung nỏ cỡi ngựa bắn cung, đều có tử thương, Kinh Nam quốc trinh sát nhỏ hơn hẳn, bắn chết bắn bị thương Ngũ Lăng quốc trinh sát năm người, Kinh Nam quốc tinh kỵ bản thân chỉ có lượng chết một tổn thương.

	Rút đao tái chiến.

	Song phương một cái sát bên người mà qua.

	Lại là Ngũ Lăng quốc bí mật nhập cảnh trinh sát tử thương càng nhiều.

	Song phương trao đổi chiến trường vị trí về sau, hai vị bị thương rơi Ngũ Lăng quốc trinh sát ý đồ chạy ra kính đạo bị mấy vị Kinh Nam quốc trinh sát cầm trong tay cánh tay nỏ, bắn trúng đầu lâu, cái cổ.

	Chiến trường mặt khác một mặt Kinh Nam quốc rơi xuống đất trinh sát, kết cục thảm hại hơn, bị mấy mủi tên mũi tên đinh vào mặt, lồng ngực, còn bị một người cỡi ngựa nghiêng người xoay người, một đao tinh chuẩn bôi ở trên cổ, máu tươi vãi đầy mặt đất.

	Ở vào chiến trường phía nam Ngũ Lăng quốc trinh sát, chỉ có một người cỡi ngựa đôi ngựa tiếp tục xuôi nam.

	Kỳ thật song phương trinh sát cũng không phải 1 người 1 ngựa, nhưng mà đường hẹp chém giết, dồn dập gian xông lên mà qua, một ít ý đồ đi theo chủ nhân cùng một chỗ xuyên qua chiến trận phe mình chiến mã, đều bị đối phương đục trận thời điểm tận lực bắn chết hoặc chém tổn thương.

	Vì vậy vị kia Ngũ Lăng quốc trinh sát một người cỡi ngựa đôi ngựa, này đây một vị đồng liêu quyết đoán nhường ra tọa kỵ đổi lấy.

	Không phải vậy 1 người 1 ngựa, chạy không xa đấy.

	Còn lại Ngũ Lăng quốc trinh sát tức thì nhao nhao quay đầu ngựa, mục đích rất đơn giản, để mạng lại cản trở quân địch trinh sát đuổi giết.

	Đương nhiên còn có vị kia đã không còn chiến mã trinh sát, cũng hít thở sâu một hơi khí, cầm đao mà đứng.

	Chiến trường chi thượng, vừa đánh vừa lui một chuyện, đại đội trưởng kỵ quân không dám làm, bọn hắn đám này kỵ quân giữa tinh nhuệ nhất trinh sát, nhưng thật ra là có thể làm đấy, nhưng mà kể từ đó, rất dễ dàng liền cái kia một người cỡi ngựa cũng không có biện pháp cùng đám này Kinh Nam quốc mọi rợ kéo ra khoảng cách.

	Song phương nguyên bản binh lực tương đối, chẳng qua là thực lực vốn là có chênh lệch, một lần xuyên trận sau đó, tăng thêm Ngũ Lăng quốc một người 2 kỵ chạy trốn chiến trường, vì vậy chiến lực càng thêm cách xa.

	Sau một lát.

	Chính là đầy đất thi thể.

	Kinh Nam quốc trinh sát có tam kỵ sáu ngựa yên lặng đuổi theo.

	Còn lại trinh sát tại một vị trẻ tuổi võ tốt ra lệnh dưới trở mình xuống ngựa, hoặc là lấy nhẹ nỏ chống đỡ trên mặt đất bị thương quân địch trinh sát cái trán, ầm ầm một tiếng, mũi tên đinh vào đầu lâu.

	Cũng có Kinh Nam quốc hai vị trinh sát đứng ở một vị bị thương rất nặng quân địch kỵ tốt sau lưng, bắt đầu so đấu cung nỏ chính xác, người thua, thẹn quá hoá giận, rút ra chiến đao, bước nhanh về phía trước, một đao chặt bỏ đầu lâu.

	Vị kia trẻ tuổi võ tốt một mực mặt không biểu tình, một chân giẫm ở một cỗ Ngũ Lăng quốc trinh sát trên thi thể, dùng trên mặt đất thi thể khuôn mặt, chậm rãi chà lau mất trong tay cái thanh kia chiến đao vết máu.

	Trên mặt đất một cỗ vốn nên trọng thương mà chết Ngũ Lăng quốc trinh sát, đột nhiên lấy cánh tay nỏ hướng một vị đến gần hắn cắt thủ lĩnh công địch nhân, người sau muốn tránh cũng không được, vô thức sẽ phải đưa tay bảo vệ mặt.

	Tên kia trẻ tuổi võ tốt tựa hồ sớm có đoán trước, đầu cũng không chuyển, tiện tay ném ra trong tay chiến đao, lưỡi đao vừa vặn chém đứt cái kia cầm nỏ thủ cánh tay, vị kia được cứu một mạng Kinh Nam quốc trinh sát giận tím mặt, trừng to mắt, nổi lên tơ máu, đi nhanh về phía trước, sẽ phải đem cái kia cánh tay đứt trinh sát chém thành thịt nát, chưa từng nghĩ xa xa cái kia vị trẻ tuổi nói ra: "Đừng giết người cho hả giận, cho hắn một cái thống khoái, nói không chừng ngày nào đó chúng ta cũng là như vậy cái kết cục."

	Vị kia Kinh Nam quốc trinh sát tuy rằng lửa giận trong lòng ngập trời, vẫn là nhẹ gật đầu, yên lặng về phía trước, một đao đâm trúng trên mặt đất người nọ cái cổ, cổ tay nhéo một cái sau đó, rất nhanh rút ra.

	Cũng không lâu lắm, tam kỵ trinh sát phản hồi, trong tay nhiều hơn viên kia Ngũ Lăng quốc khó thoát kỵ tốt đầu, không đầu thi thể đặt đặt ở một thớt phụ lưng ngựa sống lưng trên.

	Trẻ tuổi võ tốt thò tay tiếp nhận một vị cấp dưới trinh sát đưa tới chiến đao, nhẹ nhàng thả lại vỏ đao, đi đến cái kia thi thể không đầu bên cạnh, tìm ra 1 tệp đối phương thu thập mà đến quân tình gián điệp tình báo.

	Trẻ tuổi võ tốt lưng tựa chiến mã, cẩn thận đọc qua những cái kia gián điệp tình báo, nghĩ tới một chuyện, ngẩng đầu phân phó nói: "Thi thể của huynh đệ mình cất kỹ về sau, quân địch trinh sát cắt đầu, thi thể thu nạp đứng lên, đào hố chôn."

	Một vị trinh sát tráng hán đúng là ai oán nói: "Cố tiêu trưởng, loại này bẩn sống việc cực, đều có phụ cận đóng quân đến làm đó a."

	Trẻ tuổi võ tốt cười cười, "Sẽ không để cho các ngươi làm không đấy, ta cái kia hai khỏa thủ cấp, chính các ngươi thương lượng lần này nên cho ai."

	Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

	Cuối cùng đám này chiến lực kinh người Kinh Nam quốc trinh sát gào thét mà đi.

	Bên đường trong rừng rậm trên cây, Tùy Cảnh Rừng sắc mặt trắng bệch, từ đầu tới đuôi, nàng không nói một lời.

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao không mở miệng để cho ta xuất thủ cứu người?"

	Tùy Cảnh Rừng chẳng qua là lắc đầu.

	Hai người dẫn ngựa đi ra rừng rậm, Trần Bình An trở mình lên ngựa về sau, quay đầu nhìn về phía con đường phần cuối, trẻ tuổi võ tốt vậy mà xuất hiện ở xa xa, dừng ngựa không tiến, sau một lát, người nọ nhếch miệng cười cười, hắn hướng cái kia một bộ thanh sam nhẹ gật đầu, sau đó liền quay đầu ngựa, trầm mặc rời đi.

	Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Là giấu ở trong quân giang hồ cao thủ?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, 1 người 1 ngựa chậm rãi về phía trước, lắc đầu nói: "Mới khó khăn lắm đưa thân tam cảnh không bao lâu, hẳn là hắn tại sa trường chém giết giữa chịu đựng đi ra cảnh giới, cực kỳ giỏi."

	Tùy Cảnh Rừng có chút nghi hoặc.

	Bởi vì đối với một vị tùy tiện chém giết Tiêu Thúc Dạ kiếm tiên mà nói, một vị chẳng qua vũ phu tam cảnh biên quân võ tốt, làm sao lại làm được rất tốt "Cực kỳ giỏi" cái này thuyết pháp?

	Trần Bình An nói ra: "Dưới đời này tất cả người trên đỉnh núi, khả năng tuyệt đại bộ phận, đều là như vậy từng bước một đi tới."

	2 kỵ sánh vai cùng, bởi vì không nóng nảy chạy đi, vì vậy móng ngựa nhẹ nhàng, cũng không vội gấp rút dày đặc, Tùy Cảnh Rừng hiếu kỳ hỏi: "Cái kia còn lại người?"

	Trần Bình An cười nói: "Mệnh tốt."

	Tùy Cảnh Rừng không phản bác được.

	Trần Bình An nói ra: "Có nhiều thứ, ngươi sinh ra thời điểm không có, khả năng đời này cũng liền cũng không có. Đây là chuyện không có cách nào khác, được cam chịu số phận."

	Sau một lát, Trần Bình An mỉm cười nói: "Nhưng mà không quan hệ, còn có rất nhiều thứ, dựa vào chính mình là có thể tranh thủ lại đây đấy. Nếu như chúng ta một mực gắt gao nhìn chằm chằm vào những cái kia đã định trước không thể nào vật, liền thực hai bàn tay trắng rồi."

	Tùy Cảnh Rừng cảm thấy có đạo lý.

	Thế nhưng là vừa nghĩ tới nhân sinh của mình cảnh ngộ, nàng cũng có chút chột dạ.

	Trần Bình An cười nói: "Sanh ra đã có, không phải là tốt hơn sự tình sao? Có cái gì tốt thẹn thùng đấy."

	Tùy Cảnh Rừng đại khái là cảm thấy được ích lợi không nhỏ, trầm mặc một lát, quay đầu cười nói: "Tiền bối, ngươi khiến cho ta nói vài câu lời tâm huyết sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngậm miệng."

	Mũ có vải che mặt sau đó, Tùy Cảnh Rừng ánh mắt u oán, nhếch bờ môi.

	2 kỵ tiếp tục bắc du.

	Thấy hiệp lộ tương phùng vô cùng thê thảm chém giết, về sau cũng đã gặp chỗ ấy đồng gấp đi đuổi theo vàng điệp, bay vào bông cải không chỗ tìm đấy tốt đẹp hình ảnh.

	Còn có một mạng xã hội hương dã hài đồng truy đuổi bọn hắn 2 kỵ thân ảnh tiếng động lớn náo.

	Tại một tòa danh sơn lớn ngọn núi chi đỉnh, bọn hắn tại đỉnh núi trời chiều ở bên trong, trong lúc vô tình gặp một vị người tu đạo, chính cưỡi gió lơ lửng tại một gốc cây tư thái từng cục sườn dốc bờ cổ tùng phụ cận, mở ra giấy Tuyên, chậm rãi vẽ tranh. Gặp được bọn hắn, chẳng qua là mỉm cười gật đầu thăm hỏi, sau đó vị kia trên núi đan thanh diệu thủ liền phối hợp hội họa cổ tùng, cuối cùng tại trong màn đêm lặng yên rời đi.

	Tùy Cảnh Rừng đưa mắt trông về phía xa vị kia luyện khí sĩ đi xa thân ảnh.

	Trần Bình An tức thì bắt đầu tẩu thung.

	Tùy Cảnh Rừng thu hồi ánh mắt về sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, ta nếu như tu thành tiên pháp, gặp lại cái loại này vùng biên giới chém giết, có phải hay không nghĩ cứu người là được cứu người?"

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên có thể. Nhưng mà ngươi được nghĩ kỹ, có thể hay không thừa nhận những cái kia ngươi không cách nào tưởng tượng nhân quả, tỷ như tên kia trinh sát bị ngươi cứu, trốn về Ngũ Lăng quốc, những cái kia gián điệp tình báo quân tình thành công giao cho biên quân đại tướng trong tay, khả năng bị gác lại, không dùng được, khả năng trên biên cảnh bởi vậy gây sự, nhiều đã chết mấy trăm mấy nghìn người, cũng có khả năng, thậm chí rút giây động rừng, hai nước đại chiến, sinh linh đồ thán, cuối cùng ngàn dặm người chết đói, tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

	Tùy Cảnh Rừng ảm đạm không tiếng động.

	Trần Bình An tẩu thung liên tục, chậm rãi nói: "Cho nên nói người tu đạo, không nhiễm hồng trần, rời xa nhân gian, không hoàn toàn là lạnh lùng vô tình, ý chí sắt đá. Ngươi tạm thời không hiểu những thứ này, không có quan hệ, ta cũng là chính thức tu hành sau đó, nếm thử đổi một loại ánh mắt, đến đối đãi dưới núi nhân gian, mới từ từ suy nghĩ rõ ràng đấy. Lúc trước cùng ngươi dọn bàn cờ cao chót vót phong sơn đỉnh trấn nhỏ, ngươi đã quên sao? Cái kia bàn cờ cục chính giữa, ngươi cảm thấy người nào nên được cứu? Nên giúp ai? Cái kia ngu trung tiền triều hoàng đế Lâm Thù? Còn là cái kia đã chính mình mưu đồ ra một con đường sống người đọc sách? Còn là những cái kia uổng mạng tại Tranh Vanh môn trong hành lang người trẻ tuổi? Giống như cuối cùng một loại người nhất nên cứu, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, cứu bọn hắn, Lâm Thù làm sao bây giờ, người đọc sách phục quốc nghiệp lớn làm sao bây giờ, lại xa một chút, Kim Phi quốc hoàng đế cùng tiền triều hoàng đế, lại không luận người tốt người xấu, song phương đến cùng người nào đối với một quốc gia xã tắc muôn dân trăm họ càng có công lao, ngươi có muốn đi hay không biết rõ? Những cái kia rõ ràng biết được chân tướng, như trước nguyện ý vì cái kia tiền triều hoàng tử hùng hồn chịu chết người giang hồ, lại nên làm cái gì bây giờ? Ngươi trở thành người tốt, hăng hái, một kiếm như cầu vồng, rất thống khoái sao?"

	Tùy Cảnh Rừng nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xếp bằng tại sườn dốc bờ, gió mát quất vào mặt, nàng tháo xuống mũ có vải che mặt, cái trán tóc đen cùng cái kia thái dương sợi tóc gió lốc bất định.

	Trần Bình An đi vào bên người nàng, nhưng không có ngồi xuống, "Làm người tốt, không phải là ta cảm thấy được, làm tốt sự tình, không phải là ta cho rằng. Cho nên nói, làm cái người tu đạo, không có gì không tốt, có thể nhìn càng thêm nhiều hơn xa."

	Trần Bình An lấy ra cái kia cây hồi lâu không có lộ diện gậy leo núi, hai tay chống trượng, nhẹ nhàng lung lay một cái, "Nhưng mà người tu đạo hơn nhiều sau đó, cũng biết có chút phiền phức, bởi vì truy cầu tuyệt đối tự do cường giả, sẽ càng ngày càng nhiều. Mà những người này dù là chẳng qua là nhẹ nhàng một hai lần ra tay, đối với nhân gian mà nói, đều là long trời lở đất động tĩnh. Tùy Cảnh Rừng, ta hỏi ngươi, một trương ghế ngồi lâu rồi, có thể hay không lay động?"

	Tùy Cảnh Rừng suy nghĩ một chút, "Nên. . . Nhất định sẽ đi?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, "Đời này sẽ không bái kiến sẽ lay động cái ghế?"

	Tùy Cảnh Rừng không nói lời nào, trừng mắt nhìn con mắt, thần sắc có chút người vô tội.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Thấy cũng chưa từng thấy qua?"

	Tùy Cảnh Rừng có chút ngượng ngùng.

	Tùy thị là Ngũ Lăng quốc nhất đẳng phú quý người ta.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, cười nói: "Điều này làm cho ta nói như thế nào xuống dưới?"

	Vì vậy hắn thu hồi gậy leo núi, tiếp tục tẩu thung đi.

	Tùy Cảnh Rừng có chút thất vọng, cũng có chút không khỏi vui vẻ.

	Chính nàng cũng nghĩ không thông, có thể lại có quan hệ gì đây.

	Dù sao khoảng cách Lục Oanh quốc này tòa tiên gia bến đò, còn rất xa, bọn hắn đi được lại không nhanh.

	Nàng đột nhiên quay đầu cười hỏi: "Tiền bối, ta nghĩ uống rượu!"

	Người kia nói: "Tiêu tiền mua, có thể thương lượng, không phải vậy không bàn nữa."

	Nàng cười nói: "Đắt nữa cũng mua!"

	Kết quả người nọ lắc đầu nói: "Nhìn qua chính là nợ tiền ký sổ tư thế, không bàn nữa."

	Tùy Cảnh Rừng ai thán một tiếng, liền như vậy ngửa ra sau ngã xuống đất, màn trời giữa lốm đa lốm đốm, như là xinh đẹp nhất một bức trăm bảo khảm, treo ở nhân gian nhà nhà đốt đèn phía trên.
Kết chương.