Chương 219: Bí kỹ bia đá.

	Cơ Linh Lung biểu đạt cũng quá khó giải đi? Lời này làm sao nghe làm sao quái.

	Hắn tranh thủ thời gian bổ cứu nói: "Linh Lung a, lời này của ngươi cũng không hưng nói a, vi huynh chỉ là muốn mang ngươi biết một chút chư vị kiệt tuấn mà thôi, chỗ nào để ngươi bồi tửu sao?"

	Cơ Hồng Nhạc sắc mặt nhưng như cũ khó coi, mặt trầm như nước, Cơ Khánh dọa đến khí quyển không dám thở.

	Cơ Thần lúc này đứng ra bổ đao, giả tình giả ý nói: "Phụ hoàng bớt giận, hoàng huynh xác nhận uống nhiều quá, mới huynh trưởng còn cùng Lãnh chưởng môn cao đồ phát sinh cãi vã, còn kém chút muốn đối Lâm huynh động thủ đâu."

	Cơ Khánh một chút nổi giận, trừng mắt Cơ Thần hô: "Cơ Thần, ngươi. . ."

	Ba!

	Cơ Khánh lời còn chưa dứt, Cơ Hồng Nhạc liền một bàn tay tát tại trên mặt hắn.

	Một tát này cho Cơ Khánh cho tát đến có chút mộng.

	Còn chưa chờ hắn phản ứng, Cơ Hồng Nhạc liền phẫn nộ quát: "Thật sự là quá không ra gì, Cao tổng quản, đem hắn trục xuất đại điện, đưa về phủ đệ mình bế môn hối lỗi một tháng! Cái nào đều không cho hắn đi!"

	Cơ Hồng Nhạc bên cạnh tổng quản thái giám, lập tức làm theo, đi đến Cơ Khánh trước mặt thở dài.

	"Đại hoàng tử a, hôm nay thế nhưng là thọ yến, ngươi có thể nào hồ nháo đâu, lão nô đưa ngươi trở về đi."

	Nói xong, nâng lên Cơ Khánh trong nháy mắt liền biến mất.

	Thái giám này cũng là đỉnh tiêm cao thủ đâu.

	Cơ Khánh cứ như vậy bị mang đi, hắn xem như mất mặt ném đại phát, hơn nữa còn bởi vậy bị phụ hoàng chê, đoạt đích chi tranh vô duyên vô cớ tăng lên độ khó.

	Tức giận đến hắn hồi phủ sau kém chút đem toàn bộ phủ đệ đều đập.

	Thiếu đi Cơ Khánh về sau, yến hội vẫn tại tiếp tục.

	Bất quá Cơ Hồng Nhạc đều trở về, các hoàng tử cũng đều tọa hồi nguyên vị.

	Cơ Đồng Âm cùng Cơ Thần cũng hướng Lâm Tễ Trần cáo từ, tạm thời trở về tại chỗ. .

	Không có Cơ Khánh quấy rầy, Lâm Tễ Trần tiếp tục mở động, buông ra cái bụng bắt đầu ăn.

	Ăn vào cuối cùng, hắn thật sự là không ăn được, mới chỉ có thể tiếc nuối ngừng miệng.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại đột nhiên nói ra một câu người mang bom lời nói.

	"Mỹ nữ kia a, vừa rồi thức ăn cùng rượu có thể hay không cho ta một lần nữa bên trên một phần, ta đóng gói."

	Mình ăn no vẫn không quên hỏi cung nữ một lần nữa bên trên một phần, hắn muốn đóng gói mang đi, cho Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư các nàng đưa chút.

	Độc vui vẻ không bằng vui chung nha.

	Ăn xong còn muốn đóng gói? Loại này kỳ hoa yêu cầu, triệt để cho đoàn người nhìn cười.

	Liền ngay cả Cơ Hồng Nhạc cùng hoàng hậu đều buồn cười.

	Nhưng hoàng hậu lại vui vẻ để cung nữ chiếu Lâm Tễ Trần phân phó đi làm, một điểm không có ghét bỏ ý tứ.

	Thọ yến ăn xong, Cơ Hồng Nhạc đứng người lên hướng mọi người cười nói: "Đa tạ chư vị tới tham gia trẫm thọ yến, cũng cảm tạ các tông môn lễ vật, có qua có lại, các vị mời dịch bước, trẫm hôm nay cũng vì tất cả những người trẻ tuổi kia chuẩn bị một phần lễ vật."

	Cơ Hồng Nhạc đưa tới tất cả tông môn các đệ tử lòng hiếu kỳ.

	Tông chủ các tông nhóm ngược lại là cười ha ha một tiếng, sớm đối Cơ Hồng Nhạc ôm quyền cảm tạ.

	Mọi người tại các cung nữ dẫn đầu dưới, xuyên qua đại điện, hành lang eo man về, một đường đi vào một tòa thần bí miếu thờ trước.

	Toà này vũ điện bốn phía, trải rộng giáp sĩ, chỗ tối còn ẩn giấu đông đảo cao thủ.

	Chỉ là những giáp sĩ này mỗi người đều tối thiểu là Kim Đan cảnh tu vi.

	Điều này không khỏi làm mọi người cảm thấy hiếu kì, bên trong đến tột cùng ra sao địa?

	Cơ Hồng Nhạc lúc này đi đến mọi người trước mặt, cười nói: "Nơi đây chính là ta Tiềm Long hoàng tộc trọng yếu nhất cơ mật chi địa, Tàng Kinh Các, bên trong có ta Tiềm Long hoàng tộc tất cả bí kỹ công pháp."

	Mọi người đều kinh.

	Không chờ mọi người phản ứng, Cơ Hồng Nhạc tay áo phồng lên, tay trái vào hư không một trảo!

	Trong lầu các, một khối thần bí bia đá bay ra.

	Bia đá lơ lửng tại mọi người trên không, không gió tự quay.

	Mọi người nhìn lại, lại phát hiện bia đá mơ mơ hồ hồ, thần bí khó lường.

	Một lát, bia đá rơi xuống đất, dừng ở trước mặt mọi người.

	"Đây là Tiềm Long bia, bên trong ghi chép rất nhiều Tiềm Long hoàng tộc bí kỹ công pháp, thấp nhất Linh cấp, tối cao Thiên cấp, chư vị tông môn đệ tử, nhưng theo thứ tự tiến lên đưa tay để lên, liền có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một môn ngươi chỗ áp dụng công pháp, có thể được đến loại nào phẩm giai công pháp, liền nhìn chính các ngươi vận khí."

	Lời này vừa nói ra, tất cả tông môn tinh anh đều mắt thả kim quang.

	Thiên cấp công pháp? Cái này nhưng rất khó lường.

	Cho dù là bọn hắn là nội điện tinh anh hay là chưởng môn đệ tử cũng là cực ít mới có thể học được.

	Hiện tại có miễn phí tiện nghi, quả thực là trên trời rơi xuống đĩa bánh.

	Tất cả tông môn tông chủ hoặc là trưởng lão đều lộ ra ý cười, bọn hắn đương nhiên biết, Cơ Hồng Nhạc cũng không có hào phóng như vậy.

	Chỉ bất quá vừa rồi nghị hội, bọn hắn đáp ứng Cơ Hồng Nhạc hợp tác kháng ma đề nghị, mới khiến cho hắn đại độ như vậy khẳng khái.

	Rất nhanh, vị thứ nhất làm liều đầu tiên tới, là một vị Quyền Tông đệ tử nội điện Phòng Phi Phùng.

	Hắn đứng ra đi đến trước tấm bia đá, nhẹ tay sờ nhẹ sờ lên.

	Không cần một lát, Phòng Phi Phùng trên tay liền có thêm một bản bí tịch, trên đó viết: Linh phẩm vũ kỹ · Liệt Phong Quyền Kình.

	Người này xem xét lộ ra vẻ thất vọng, sau lưng tông chủ trong mắt cũng hiện lên một tia đáng tiếc.

	Dù sao đây là miễn phí, hắn đương nhiên ước gì đệ tử có thể cầm tới đồ tốt, ngu sao không cầm.

	"Đa tạ Cơ hoàng." Phòng Phi Phùng nói lời cảm tạ qua đi, liền trở lại tông chủ bên người.

	Sau đó một vị khác đi lên, là Cực Tiêu Đao Tông đệ tử Trương Xương, Trương Xương đi lên về sau, đưa tay để lên.

	Một lát sau, một đạo bí tịch xuất hiện trên tay hắn: Huyền phẩm Tâm pháp · Tử Tiêu Đao Kinh.

	Coi như không tệ, Trương Xương cười nói tạ.

	Đón lấy, không ngừng có đệ tử tiến lên chạm đến bia đá, cầm tới bí kỹ cùng công pháp đều không giống nhau.

	Có linh phẩm, có Huyền phẩm, thậm chí còn có người may mắn rút đến Địa phẩm!

	Từ tâm pháp đến võ kỹ, linh kỹ, tuyệt kỹ chờ hết thảy đều có.

	Duy chỉ có không ai rút trúng Thiên phẩm.

	Điều này không khỏi làm mọi người hoài nghi, bên trong đến cùng có hay không Thiên phẩm?

	Sẽ không phải là Cơ Hồng Nhạc làm mánh lới đi, cũng đúng, Cơ Hồng Nhạc không có lý do hào phóng như vậy.

	Thiên phẩm đồ vật đây chính là chí bảo , bất kỳ cái gì tông môn đều sẽ làm bảo bối cất giấu, ai sẽ tặng không cho người khác.

	Bọn hắn không biết là, Cơ Hồng Nhạc thật đúng là thả một bản.

	Chỉ bất quá hắn cố ý đưa nó phóng tới bia đá tận dưới đáy chỗ, căn bản không có khả năng có người có thể rút trúng.

	Đợi mọi người hút xong, hắn liền đem bia đá mở ra, lại có thể chứng minh mình quả thật thả, lại có thể hoàn mỹ ngăn chặn ung dung miệng.

	Cái này sóng sáo lộ, hoàn mỹ!

	Cơ Hồng Nhạc trong lòng cũng không khỏi tại khen mình là cái tiểu thiên tài.

	Lục tục ngo ngoe, tiến đến chạm đến bia đá người dần dần ít.

	Chỉ còn người cuối cùng.

	Đó chính là Lâm Tễ Trần.

	Hắn cố ý núp ở phía sau mặt, bởi vì hắn biết đồ tốt khẳng định ở phía sau, trước mặt rút càng nhiều, đằng sau ra kim xác suất lại càng lớn.

	Cho nên hắn một mực không nhúc nhích, bình tĩnh đứng tại kia đương quần chúng.

	Cơ Hồng Nhạc sau khi thấy ngược lại cảm thấy Lâm Tễ Trần là gặp qua sự kiện lớn, không khỏi âm thầm gật đầu, không hổ là Lãnh Tông chủ đệ tử, chính là bảo trì bình thản.

	"Lâm thiếu hiệp, liền thừa ngươi." Cơ Hồng Nhạc cười ha hả mời nói.

	Lâm Tễ Trần đi ra phía trước.

	Bên người Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung lặng lẽ đang cho hắn cố lên động viên.

	Lâm Tễ Trần nhìn trước mắt bia đá, thở sâu, yên lặng cầu nguyện một phen, sau đó đưa tay ấn đi lên!

	Bia đá dần dần bắt đầu có động tĩnh.

	Sau một khắc, Lâm Tễ Trần trên tay, không có thư tịch, mà là nhiều một đạo ngọc giản.

	Nhìn thấy ngọc giản này thời điểm, Cơ Hồng Nhạc tâm tạng đột nhiên ngừng. . .

	. . . .
Kết chương.