Chương 138: Quân tử báo thù giành giật từng giây

	Nơi hẻo lánh bên trong, Huyết Sát công hội vị trí.

	Lâm Tễ Trần liền đứng tại trước mặt bọn hắn.

	Hắn nhìn xem Lý Phong Văn, tiếu dung chân thành.

	Lý Phong Văn mới đầu đang trốn tránh Lâm Tễ Trần ánh mắt, nhưng Lâm Tễ Trần một mực cười với hắn.

	Nhìn hai người không giống như là cừu nhân, phảng phất thành tốt năm không thấy hảo hữu.

	Lý Phong Văn nghĩ thầm, chẳng lẽ gia hỏa này nghĩ thừa cơ hội này cùng mình bắt tay giảng hòa? Nhất tiếu mẫn ân cừu?

	Cũng đúng, hắn dù sao chỉ là cái tán nhân, lấy cái gì đối kháng mình đại công hội.

	Tiểu tử này đoán chừng cũng là sợ, nghĩ nhân cơ hội này hoà giải.

	Lý Phong Văn đương nhiên không muốn cùng giải, hắn đối Lâm Tễ Trần hận thấu xương, đã sớm kết xuống tử thù.

	Nhưng dưới mắt tình thế bức bách, tiểu tử này cầm lông gà làm lệnh tiễn, không đáp ứng chỉ sợ bọn họ Huyết Sát công hội là không có cách nào gia nhập lần này đông chinh.

	Không bằng trước lá mặt lá trái, giả ý hòa hảo , chờ đông chinh xong lại tìm tên chó chết này tính sổ sách.

	Nghĩ đến cái này, Lý Phong Văn đành phải trái lương tâm gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cười quái dị nói: "Hắc hắc. . ."

	Kia cười đến muốn bao nhiêu ngốc có bao nhiêu ngốc, lại ngốc lại giả.

	Ngay tại hắn cười một nháy mắt, Lâm Tễ Trần biểu lộ giây lát biến, mới vừa rồi còn ở khuôn mặt tươi cười trong khoảnh khắc biến mất.

	Lâm Tễ Trần trừng tròng mắt hướng hắn quát: "Ngươi cười mẹ ngươi đâu! Cùng thống soái cười đùa tí tửng! Không tôn trọng cấp trên, đá ra đội ngũ!"

	Lý Phong Văn: ". . . ."

	Phốc ~

	Toàn trường các người chơi đều cười phun ra, Lâm Tễ Trần gia hỏa này quá thiếu đi, ha ha ha, tiện sưu sưu.

	Một bên khác, Nguyệt Ảnh công hội muội tử một bên cười to một bên gọi tốt.

	Giang Lạc Dư cũng là bị chọc phát cười, cười đến mặt đỏ rần.

	"Gia hỏa này, ha ha ha, hội trưởng ngươi nhìn Lý Phong Văn biểu lộ, chết cười ta."

	Tô Uyển Linh cười đến vui vẻ nhất, nước mắt đều nhanh bật cười.

	"Ta nhìn thấy, Huyết Sát công hội lần này chỉ sợ muốn thảm."

	Giang Lạc Dư nhìn qua Lâm Tễ Trần ánh mắt, ý cười yên nhiên, hắn là cái rất thú vị người đâu ~

	"Lâm Tễ Trần, ngươi nha có ý tứ gì!" Lúc này, Cuồng Tiếu Viêm đứng ra cả giận nói.

	"Dám như thế cùng cấp trên nói chuyện, cũng giống vậy đá ra đội ngũ!" Lâm Tễ Trần cười lạnh nói.

	Trong lúc nhất thời, Huyết Sát công hội quần tình xúc động phẫn nộ.

	"Huyết Sát công hội toàn viên, đá ra đội ngũ!" Lâm Tễ Trần không chút nào cho nửa điểm mặt mũi, một câu liền đem Huyết Sát người toàn đuổi ra lần này đông chinh.

	Lý Phong Văn nhịn không được, đứng ra, cắn chặt răng nói ra: "Lâm Tễ Trần, ngươi đây là công báo tư thù! Ngươi chính là như thế đương thống soái?"

	"Ta làm sao đương thống soái cần ngươi dạy sao? Ta chính là công báo tư thù thế nào? Quân tử báo thù, giành giật từng giây, ngươi chưa từng nghe qua a?" Lâm Tễ Trần đường hoàng nói.

	Lý Phong Văn chịu đựng tức giận, nói ra: "Ngươi nhất định phải làm ác như vậy a?"

	"Nào có ngươi lợi hại a, cử đi ngàn người vây ta thời điểm ngươi không nói mình hung ác rồi? Nói muốn đem ta giết trở lại Phàm Nhân Cảnh chạy về Tân Thủ thôn, ngươi không nói ngươi lợi hại rồi?" Lâm Tễ Trần cười khẩy nói.

	Lý Phong Văn nhất thời nghẹn lời, biết lại nói cái gì cũng vô dụng, hắn trực tiếp chạy tới Cơ Thần bên kia.

	"Hoàng tử điện hạ, ta muốn tố giác Lâm Tễ Trần, thân là thống soái, công báo tư thù, không có chút nào đảm đương, còn xin hoàng tử thu hồi hắn thống soái quyền lực!"

	Lý Phong Văn cáo trạng, thuận tiện còn lôi kéo tất cả Huyết Sát công hội người đến tráng thế.

	Hắn nghĩ rất đẹp, càng nhiều người, liền càng nói rõ Lâm Tễ Trần khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng, hắn liền càng có khả năng bị chế tài.

	Nhưng Tam hoàng tử Cơ Thần nhìn Lý Phong Văn một chút, mí mắt vừa nhấc, nói: "Ngươi là ai?"

	"Tại hạ là Cực Tiêu Đao Tông phổ thông đệ tử, Lý Phong Văn." Lý Phong Văn trả lời.

	"Dám kích động người không biết, dao động quân tâm, chửi bới thống soái, hừ, rất tốt, người tới, đem người này bắt vào trong thành, nhốt vào đại lao bảy ngày, tiền phạt một ngàn linh thạch, răn đe." Cơ Thần quát.

	Lập tức liền có Tiềm Long vệ binh đi ra, muốn đuổi bắt Lý Phong Văn.

	Cuồng Tiếu Viêm cùng Huyết Sát đệ tử tự nhiên không chịu, lão đại bị chộp tới ngồi tù, bọn họ đây có thể chịu sao?

	"Còn dám phản kháng, đem bọn hắn toàn bộ bắt bỏ vào đại lao, giam giữ ba ngày! Mỗi người tiền phạt một trăm linh thạch! Không giao ra được liền lại quan ba ngày!"

	Cơ Thần nói xong, lúc này mấy ngàn tên tinh binh hãn tướng vọt ra, đem Huyết Sát người bao bọc vây quanh, lần lượt bắt giữ.

	Tại những người này đồng đều thực lực đều tại trúc cơ Kết Tinh tu vi Tiềm Long tinh nhuệ nhóm trong tay.

	Huyết Sát công hội người liền thành từng cái con gà con, bị nhẹ nhõm chế phục, đeo lên xiềng xích, giải vào thành nội.

	Lý Phong Văn tức giận đến thổ huyết, hắn quay đầu nhìn Lâm Tễ Trần, điên cuồng kêu gào: "Lâm Tễ Trần, con mẹ nó ngươi cho lão tử chờ lấy, không giết chết ta ta Lý Phong Văn thề không làm người!"

	Đáng tiếc hắn kêu gào không có ảnh hưởng chút nào Lâm Tễ Trần tâm tình.

	"Lý hội trưởng, hảo hảo ở tại trong lao tiếp nhận cải tạo, sau khi ra ngoài nhớ kỹ cùng chúng ta tâm sự cơm tù tư vị."

	Lâm Tễ Trần trêu chọc nói.

	Lý Phong Văn tức giận đến muốn thổ huyết, lại chỉ có thể bị áp giải vào thành, ngồi tù đi.

	Bát Hoang bên trong trừng phạt, là không có cách nào dùng xuống tuyến treo máy để trốn tránh.

	Nói nhốt ngươi bảy ngày liền phải bị giam bảy ngày.

	Trong bảy ngày, là dựa theo ngươi lúc online ở giữa tính toán.

	Chỉ cần ngươi thượng tuyến, thời gian liền bắt đầu tính, ngươi hạ tuyến, thời gian liền sẽ tạm dừng , chờ ngươi chừng nào thì thượng tuyến, lúc nào tiếp tục tính.

	Huyết Sát toàn viên bị giam đại lao, lần này tốt, lại nổi danh.

	"Ha ha, Tiểu Lâm Tử ngươi đoạt măng a, bất quá ta thích, rất hợp ta khẩu vị, cạc cạc!"

	Nhậm Lam ở một bên tán thưởng đạo, nghĩ thầm Tiểu Lâm Tử kể từ cùng Quách Khiết sau khi chia tay, vậy mà liền đến càng ngày càng có nam nhân mùi, ai nha, càng xem càng thuận mắt làm sao xử lý.

	Lâm Tễ Trần lúc này đem ánh mắt quét về phía ở đây người chơi khác, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, những cái kia tại diễn đàn báo cáo Lâm Tễ Trần người càng là một mặt khẩn trương, sợ hắn thu được về tính sổ sách, từng cái cúi đầu không dám cùng hắn đối mặt.

	"Các vị, Huyết Sát công hội không tôn trọng ta, ta sợ bọn hắn đến lúc đó đánh đoàn chiến thời điểm không nghe chỉ huy, hoặc là lâm tràng làm phản, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là nhịn đau đem bọn hắn thanh trừ đi ra." Lâm Tễ Trần một mặt 'Chân thành' nói.

	Mọi người bộ mặt co quắp một chút, muốn phản bác nhưng lại không dám lên tiếng.

	"Ta nếu là thống soái, mọi người tiếp xuống liền nhất định phải nghe ta chỉ huy, nếu như cảm thấy không tiếp thụ được, hiện tại có thể rời khỏi, ta sẽ không làm khó hắn."

	Lâm Tễ Trần nói, lời nói xoay chuyển, cảnh cáo nói: "Nhưng là nếu như chờ sẽ tiếp xuống có người không nghe chỉ huy làm loạn, vậy cũng đừng trách ta đến lúc đó trở mặt, các ngươi muốn danh vọng, chiến công, ta hết thảy có thể cho các ngươi xóa đi, có nghĩ rời khỏi hiện tại nhanh lên!"

	Vẫn là không ai lên tiếng, hiển nhiên tất cả mọi người không muốn bỏ qua cơ hội này.

	"Tốt, đã tất cả mọi người không ai nghĩ rời khỏi, vậy ta liền cam đoan, chỉ cần mọi người nghe ta chỉ huy, ta sẽ hết sức mang mọi người tiêu diệt Vạn Độc Tông, đến lúc đó tu vi, danh vọng, linh thạch, chiến công, trang bị, cái gì cần có đều có!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, đại bộ phận người chơi đều có chút kích động lên, mục đích của bọn hắn không phải liền là những này a.

	Mấy câu liền nắm trong tay toàn trường, tuỳ tiện kích động tâm tình của mọi người, Lâm Tễ Trần thượng vị giả khí chất hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	"Gia hỏa này thật chỉ là cái học sinh?" Tô Uyển Linh thầm nói.

	"Ngươi cũng đừng kì quái, khả năng có người trời sinh liền có đương lãnh tụ tiềm lực." Giang Lạc Dư cười nói.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã bắt đầu bố cục đội hình, lần này hắn muốn dẫn dắt hơn trăm vạn người chơi, chỉ huy bọn hắn chiến đấu, cũng không phải một kiện tiểu công trình.

	····
Kết chương.