Chương 123 : Gió lốc trung tâm! Vô Khuyết giết gà dọa khỉ!.
Chế tài?!

Ở thế giới này vẫn là một cái phi thường mới mẻ độc đáo danh từ, cũng là một cái phi thường cao cấp danh từ.

Trước mắt cái này từ còn giới hạn trong Thiên Không thư thành, Đại Hạ đế quốc cao tầng văn kiện bên trong.

Tỷ như Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc tính toán đối Đông Di đế quốc hoàng đạo phái tiến hành các hạng chế tài.

Không nghĩ tới, hiện tại cái này từ thế nhưng xuất hiện ở Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành.

Này không phải khôi hài sao?

Ngươi Bạch Cốt thành cái gì đều không có, lấy cái gì chế Thân Công gia tộc a?

Không khẩu bạch nha chế tài, chỉ có thể là đồ tăng trò cười a.

Nhưng là thực mau……

Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành thật đúng là ra cụ chế tài Thân Công gia tộc kỹ càng tỉ mỉ điều khoản.

Đệ nhất, trước mắt đã biết thế giới bất luận cái gì đồng hồ thương nhân, không được mua sắm Thân Công gia tộc ngụy Trích Tinh Các bất luận cái gì sản phẩm.

Không được thừa nhận tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở đám người ở đồng hồ thượng bất luận cái gì thiết kế, ở đã biết thế giới trong phạm vi, hoàn toàn phong sát ba người bất luận cái gì thiết kế cùng sản phẩm.

Không được cùng Thân Công gia tộc ngụy Trích Tinh Các có bất luận cái gì giao dịch, một khi trái với, đem vĩnh cửu bị Bạch Cốt thành Trích Tinh Các hủy bỏ giao dịch tư cách.

Đệ nhị, trước mắt đã biết thế giới bất luận cái gì lương thực thương nhân, không được bán cấp Thân Công gia tộc một cái lương thực. Nếu không Bạch Cốt thành đem vĩnh cửu hủy bỏ này đó lương thực thương nhân giao dịch quyền, vĩnh cửu đối này đó lương thương tiến hành phong tỏa cùng chế tài.

Đệ tam, bất luận cái gì thương hội, bất luận cái gì kim hào, bất luận cái gì cửa hàng bạc, đều không được cùng Thân Công gia tộc chế tài danh sách người trên có bất luận cái gì giao dịch, bao gồm nhưng không giới hạn trong tiếp đãi, thế chấp, người môi giới chờ nghiệp vụ. Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, Thân Lăng La chờ chế tài danh sách thượng sở hữu, đem không được ở bất luận cái gì kim hào, cửa hàng bạc có bất luận cái gì nghiệp vụ, bất luận cái gì tài khoản.

Đệ tứ, Hắc Kim thành là thuộc về Thân Vô Khuyết, trước mắt Thân Công gia tộc phi pháp bá chiếm Hắc Kim thành. Bất luận cái gì thương hội, bất luận cái gì tổ chức, đem không thể cùng Thân Công gia tộc sinh bất luận cái gì sắt thép giao dịch, một khi trái với, đem vĩnh cửu bị vĩnh cửu cướp đoạt tương quan giao dịch quyền hạn.

Này một phần công văn, đồng dạng phục chế mấy trăm phân.

Dán ở trấn Hải Thành mỗi một góc, dán ở trấn Hải Thành bến tàu.

Bất quá Vô Khuyết không có kỵ binh, cho nên còn vô pháp đưa hướng các châu phủ, vô pháp đưa đến Doanh Châu thành.

Nhưng là……

Loại này tin tức là trường cánh, thực mau liền truyền khắp toàn bộ phương nam.

Bao gồm hắc ám học cung phản quân cũng thu được.

Mọi người lại một lần sợ ngây người.

Ngươi Thân Vô Khuyết đa dạng nhiều như vậy?

Ngươi sao như vậy dùng nhiều hoa ruột a?

Loại này đấu tranh phương thức, đại gia chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Thật là mới mẻ thú vị a.

Bất quá, ngươi Thân Vô Khuyết có phải hay không ở không biết lượng sức a?

Ngươi Bạch Cốt thành trừ bỏ não tàn cùng tàn tật ở ngoài, hai bàn tay trắng, nghèo đến độ muốn ăn đất.

Ngược lại Thân Công gia tộc bên này, hiện tại chấp chưởng Trích Tinh Các, hơn nữa ngân khố bên trong còn có hai mươi vạn lượng hoàng kim, không lâu phía trước Thân Công Ngao vừa mới suất quân cướp bóc Đại Ly vương quốc bộ lạc, đoạt không biết nhiều ít lương thực.

Ngươi Thân Vô Khuyết một cái quỷ nghèo, không quyền không thế, còn muốn chế tài Thân Công Ngao?!

Thật là thiên đại chê cười.

Ngươi muốn chế tài người khác, dù sao cũng phải có cái gì đi?

Thân Công Ngao nhìn đến này phân chế tài công văn, không nói hai lời trực tiếp ném tới hỏa thiêu.

Mà lúc này, các nơi thương nhân đã trước tiên tới Trích Tinh Các.

Tham quan quá Trích Tinh Các sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, lại xem toàn bộ lắp ráp xưởng lúc sau, sôi nổi tỏ vẻ, bọn họ nhất định sẽ toàn lực duy trì Trích Tinh Các, hoàn toàn đứng ở Thân Công gia tộc bên này.

Đến nỗi Chi Phạn bên kia?

Một cái quang côn tư lệnh, ở một nghèo hai trắng Bạch Cốt lãnh, có cái gì thí dùng?

Có thể mang đại gia phát tài sao?

Huống chi hiện tại Trích Tinh Các là tinh xảo đại sư làm các chủ, hắn thanh danh không biết vượt qua Chi Phạn nhiều ít lần.

Châu báu thương nhân, hoàng kim thương nhân, gỗ tử đàn thương nhân, còn có đế quốc đồng hồ để bàn thương nhân, sôi nổi ở Trích Tinh Các nội, chúng tinh củng nguyệt giống nhau đem Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở vây quanh ở trung gian.

Lấy long thanh, nịnh nọt thanh, không dứt bên tai.

“Trác Tiếu Tiếu các chủ yên tâm, Sở Sở các chủ yên tâm, chúng ta chỉ nhận Trích Tinh Các chiêu bài!”

“Đúng vậy, chúng ta chỉ nhận Trích Tinh Các cái này chiêu bài, mà cái này chiêu bài vĩnh viễn đều thuộc về Thân Công gia tộc.”

“Chúng ta tin tưởng, ở tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu đại sư, Sở Sở đại sư dẫn dắt hạ, Trích Tinh Các nhất định sẽ càng thêm huy hoàng.”

“Đến nỗi Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn bên kia, nghèo đến chỉ sợ muốn ăn đất.”

“Này phân chế tài công văn, quả thực chính là một cái chê cười a! Còn ở uy hiếp chúng ta, chỉ cần cùng Trích Tinh Các tiến hành giao dịch, đem hoàn toàn phong sát chúng ta?”

“Thân Vô Khuyết muốn phong sát chúng ta ai, thật là thiên đại chê cười a, hắn hiện tại có cái gì a? Một nghèo hai trắng, thế nhưng còn muốn phong sát chúng ta.”

Đông đảo thương nhân châm chọc thanh không dứt bên tai.

Trác Tiếu Tiếu xem xong trong tay chế tài công văn, sau đó lại đưa cho Sở Sở.

“Thân Vô Khuyết phía trước còn rất bình thường một người, đã điên mất rồi!” Trác Tiếu Tiếu cười lạnh nói.

Sở Sở nhìn chằm chằm này phân công văn, nhìn chế tài danh sách thượng, viết nàng tên của mình, kiều diễm gương mặt hơi hơi run lên một chút.

“Trời cao dục khiến người diệt vong, trước làm này điên cuồng, người này đã sớm điên rồi!”

Sau đó, Sở Sở đem này phân công văn đặt ở ánh nến thượng, đốt quách cho rồi.

……………………

Đối với Thân Vô Khuyết tuyên bố này phân kỹ càng tỉ mỉ chế tài công văn, Thân Công gia tộc khinh thường với đáp lại.

Chỉ là một phen lửa đốt rớt.

Nhưng là, mặt khác lại có người đáp lại!

Bạch Ngọc Xuyên phụ thân, Bạch Lăng Hầu đáp lại!

Bạch Lăng Hầu phủ tuyên bố công văn, chính thức tuyên bố, hoàn toàn không thừa nhận Thân Vô Khuyết đối Bạch Cốt lãnh phi pháp chiếm hữu.

Bạch Lăng Hầu phủ hoàn toàn phong tỏa Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành.

Bất luận cái gì thương nhân, bất luận cái gì tổ chức, đều không được vận chuyển một cái muối, một cái lương thực, một cây vải tiến vào Bạch Cốt thành.

Có trái với giả, Bạch Lăng Hầu tước phủ quân đội đem có quyền lực giam vận hướng Bạch Cốt thành bất luận cái gì hàng hóa!

Bạch Lăng Hầu cái này thanh minh vừa ra.

Mọi người sợ ngây người.

Ngươi Bạch Lăng Hầu cùng Thân Công Ngao không phải tử địch sao?

Các ngươi hiện tại xem như liên thủ sao? Muốn hoàn toàn chụp chết Thân Vô Khuyết sao?

Bởi vì Bạch Cốt lãnh cơ hồ hoàn toàn ở Thân Công gia tộc lãnh địa vây quanh trung, chỉ có phía bắc có một cái chỗ hổng cùng Bạch Lăng Hầu phủ lãnh địa giáp giới.

Phía trước Thân Vô Ngọc tuyên bố hoàn toàn phong tỏa Bạch Cốt lãnh, không cho phép lương thực, muối ăn chờ bất luận cái gì vật tư tiến vào Bạch Cốt lãnh.

Nhưng chỉ cần Bạch Lăng Hầu bên kia buông ra thông đạo, các thương nhân vẫn là có thể thông qua Bạch Lăng Hầu lãnh địa tiến vào Bạch Cốt thành cùng Thân Vô Khuyết mậu dịch.

Hiện tại……

Bạch Lăng Hầu tuyên bố hoàn toàn phong tỏa Bạch Cốt thành.

Như vậy, Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành thật sự chính là bị hoàn toàn phong tỏa đã chết.

Liền tính Vô Khuyết có tiền, các thương nhân muốn cùng hắn làm giao dịch, trừ phi đem lương thực cùng muối ăn chờ vật tư từ bầu trời phi vận lại đây.

Nhưng đây là hoàn toàn không có khả năng.

Cho nên……

Đây mới là chân chính chế tài a!

Bạch Lăng Hầu phủ liên thủ Thân Công Ngao, đối Thân Vô Khuyết tiến hành toàn diện phong tỏa.

Đây là muốn sống sờ sờ đem Bạch Cốt lãnh thượng một vạn nhiều người toàn bộ đói chết sao?

Ngay sau đó……

Phảng phất thương lượng tốt giống nhau.

Mị vương phủ cũng đúng là tuyên bố, không được trên lãnh địa bất luận cái gì thương nhân cùng Bạch Cốt thành làm bất luận cái gì giao dịch.

Sau đó, thiên đi về phía nam tỉnh Tổng đốc phủ cũng tuyên bố.

Không thừa nhận Thân Vô Khuyết đối Bạch Cốt lãnh phi pháp chiếm hữu, Tổng đốc phủ cũng đem toàn diện phong tỏa Bạch Cốt thành.

Tổng đốc phủ bất luận cái gì nghiệp quan đều không được cùng Bạch Cốt thành có bất luận cái gì giao dịch.

Cuối cùng Thiên Hạ hội phương nam người sáng lập Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn tuyên bố, phía trước phong tỏa chế tài Thân Vô Khuyết Bạch Cốt thành.

Không cho phép Thiên Hạ hội phụ thuộc bất luận cái gì tổ chức cùng Bạch Cốt thành làm bất luận cái gì giao dịch, không cho một cái lương thực, một cái muối, tiến vào Bạch Cốt thành.

Tức khắc gian!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Phía trước còn chỉ là chế giễu, mà hiện tại không thể hiểu được thực trầm trọng.

Cần thiết như vậy sao?!

Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lãnh, một nghèo hai trắng, một vạn nhiều người, không phải ngốc tử, chính là tàn tật.

Các ngươi một đám đều là đại nhân vật.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Thân Công gia tộc, Bạch Lăng Hầu phủ, Mị vương phủ, Thiên Nam tỉnh Tổng đốc phủ, Thiên Hạ hội!

Năm thế lực lớn, cùng nhau phong tỏa Bạch Cốt thành?!

Đến nỗi như vậy sao?

Ỷ lớn hiếp nhỏ đến cái này phân thượng? Cũng quá mức đi?

Vô số ăn dưa quần chúng phía trước là chế giễu, cảm thấy Thân Vô Khuyết khoe khoang đại khí, buồn cười chi đến.

Mà hiện tại không thể hiểu được có chút đồng tình.

Nhưng tất cả mọi người nhất trí cho rằng.

Thân Vô Khuyết xong rồi!

Bạch Cốt thành xong rồi!

Như vậy nhỏ yếu Bạch Cốt thành, Thân Công gia tộc một nhà phong tỏa cùng chế tài, ngươi đã chịu không nổi.

Huống chi là năm thế lực lớn phong tỏa?!

Tử lộ một cái, không hề hy vọng!

Nhưng là ngươi Thân Vô Khuyết cũng là tự tìm, chính mình phù hoa tìm đường chết, cũng trách không được người khác.

Ngươi như vậy nhỏ yếu, liền ứng ngoan ngoãn làm tôn tử.

Như vậy cao điệu, lại là muốn chế tài cái này, chế tài cái kia.

Hiện tại hảo đi, trực tiếp phải bị người chụp đã chết.

Thật đúng là tự tìm tử lộ a!

…………………………………………

Bên ngoài ồn ào huyên náo chính trị chiến, dư luận chiến, hấp dẫn vô số người tròng mắt.

Nhưng là ở gió lốc trung tâm Bạch Cốt thành, ngược lại hiện tại phi thường an tĩnh.

Cỏ Dại thư viện nội, lanh lảnh đọc sách thanh, không dứt bên tai.

Bạch Cốt thành lâu đài xây dựng, như cũ hừng hực khí thế.

Tiến triển phi thường mau, toàn bộ lâu đài cơ hồ mỗi một ngày đều ở lên cao.

Thượng vạn người, tràn ngập vô hạn kiến tạo nhiệt tình.

Mà Vô Khuyết bản nhân, đại bộ phận đều không thấy được người.

Hắn đều dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực làm một việc.

Nhập liệm, họa bì!

Phía trước cái này hắc ám đại thụ thượng, treo vô số thi thể.

Trong đó có mấy vạn cổ thi thể, đều là hắn Doanh thị gia tộc người.

Cho nên, Vô Khuyết phải vì bọn họ xuống mồ vì an.

Vì bọn họ nhập liệm!

Đương nhiên, cũng ở vì Bạch Cốt bút tích góp năng lượng.

Bởi vì kế tiếp, hắn yêu cầu vì rất nhiều rất nhiều người họa mạch.

Vì rất nhiều người nghịch thiên sửa mệnh.

Vì toàn bộ Bạch Cốt thành nghịch thiên sửa mệnh.

Cho nên, hắn hoàn toàn là giành giật từng giây.

Một ngày hai mươi tiếng đồng hồ, đều ở nhập liệm thi thể.

Hắn tốc độ đã phi thường phi thường nhanh.

Bình quân không đến năm phút nhập liệm một người, một giờ 12 cái, một ngày 250 tả hữu.

Nhưng liền tính như thế, cũng yêu cầu mấy tháng thời gian, mới có thể đem mấy vạn người toàn bộ nhập liệm xong.

Chi Phạn cũng đồng dạng vô cùng bận rộn!

Nàng ở Bạch Cốt lãnh nội chọn lựa 50 cá nhân.

Những người này thân thể đều có đủ loại kiểu dáng tàn khuyết, nhưng không hề ngoại lệ, đầu óc đều phi thường thông minh.

Này 50 người, đầu tiên là thề, nối tiếp xuống dưới hết thảy bảo mật.

Chẳng sợ đối người nhà, cũng không tiết lộ nửa phần.

Hơn nữa kế tiếp rất dài thời gian nội, đều không rời đi bí mật này xưởng nửa bước!

Thề xong lúc sau, Chi Phạn mang theo này 50 người, tiến vào cự xà bí mật căn cứ trong vòng.

Bắt đầu rồi nàng dạy học.

Chọn dùng dây chuyền sản xuất tác nghiệp.

Mỗi một tổ người, chỉ phụ trách bộ phận linh kiện chế tạo.

Mỗi một tổ người, chỉ có thể nhìn đến bộ phận bản vẽ.

Mỗi một tổ người, chỉ có thể phụ trách bộ phận khí giới cùng công cụ sử dụng.

Cuối cùng, Chi Phạn chọn lựa ra mới nhất nhậm một bộ phận người, tiến hành cuối cùng lắp ráp!

Thời gian phi thường gấp gáp.

Yêu cầu ở trong thời gian ngắn nhất, chế tạo ra một hai ngàn chỉ đồng hồ quả quýt ra tới.

Cho nên hiện tại Chi Phạn, mỗi ngày thậm chí liền hoá trang thời gian đều không có.

Một ngày công tác mười lăm tiếng đồng hồ.

Thời gian còn lại, nàng mỗi ngày ít nhất yêu cầu ngủ tám giờ.

Chính là vì mỹ lệ.

Đối với nàng tới nói, mỹ mạo là quan trọng nhất.

Đại khái mỗi cách ba ngày tả hữu, nàng cảm thấy công tác đến quá mệt mỏi.

Liền sẽ đi hắc ám lĩnh vực nhất bí ẩn góc tìm Vô Khuyết, tìm hắn nạp điện.

Nàng có nghiện.

Hơn nữa mỗi một lần đều phải Vô Khuyết đem trên người da người cởi ra.

Hiện tại Vô Khuyết bắt đầu hoài nghi, nữ nhân này có phải hay không trời sinh khẩu vị thực trọng.

Đối mặt chính mình lệ quỷ giống nhau cơ bắp nhân thân thể, nàng ngược lại phi thường hưng phấn kích thích.

Hơn nữa nữ nhân này, có được phi phàm thăm dò dục.

Không chỉ có thích thăm dò Vô Khuyết thân thể, còn thích thăm dò thân thể của mình.

Cho nên, chơi đến càng ngày càng thâm.

Càng ngày càng quá mức.

Mỗi một lần thân thiết lúc sau, nàng đều sẽ tinh thần sáng láng, lại một lần toàn thân tâm đầu nhập công tác.

Nàng chọn lựa 50 cá nhân, tính toán đem hắn / các nàng bồi dưỡng thành cao cấp nhất thợ sư.

Cứ việc biết này nhóm người thực thông minh, nhưng chân chính bắt đầu dạy học lúc sau.

Chi Phạn vẫn là đã chịu không gì sánh được chấn động.

Này nhóm người, cũng quá, quá thông minh.

Thường nhân trí lực ở bọn họ trước mặt, hoàn toàn là tự biết xấu hổ a.

Trên cơ bản sở hữu nguyên lý, cho bọn hắn giảng một lần, là có thể nghe hiểu.

Lại còn có có thể suy một ra ba.

Loại này thông minh, thật là quá dọa người.

Tầm thường trí lực người ở bọn họ trước mặt, thật sự sống sờ sờ như là một cái ngốc tử.

Trên thực tế, không chỉ là Chi Phạn có như vậy cảm thụ.

Môn Kiệt Phu, còn có số học đại sư Cảnh tiên sinh cảm xúc là sâu nhất.

Cỏ Dại thư viện sở hữu lão sư, đều cảm xúc sâu đậm.

Ngắn ngủn nửa năm nhiều thời gian, bọn họ dạy học tiến độ, đã tăng tốc ba lần.

Bởi vì này đó hài tử học tập đến thật sự là quá nhanh.

Nhưng là Cưu Ma Cương, phi thường buồn rầu.

Lại hạnh phúc, lại buồn rầu.

Hạnh phúc là bởi vì này đó luyện võ hài tử thiên phú quá kinh người, thân thể tố chất quá cao.

Mặc kệ là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều là tiến triển cực nhanh.

Nhưng buồn rầu là bởi vì, này đó hài tử chỉ số thông minh quá thấp quá thấp.

Chẳng sợ lại đơn giản động tác, bọn họ đều học không được.

Càng đừng nói thâm thuý võ đạo bí tịch, liền giáo khả năng tính đều không có.

Suốt nửa năm thời gian, Cưu Ma Cương đối này đó võ đạo khoa học sinh, cũng chỉ dạy ba cái động tác.

Nửa năm thời gian, đi học ba cái động tác.

Cái này tiến độ, quả thực làm người tuyệt vọng!

Mà càng thêm tuyệt vọng chính là Ninh Lập Nhân.

Hắn đã chọn lựa ra nhóm đầu tiên thành vệ quân người được chọn, suốt một ngàn người.

Thân thể kia tố chất, mỗi người ở thường nhân trung, đều là ngàn dặm chọn một.

Đâu chỉ là cường tráng, đâu chỉ là lực lớn vô cùng.

Mỗi người đều thực ngoan ngoãn, phục tùng tới rồi cực hạn.

Nhưng là…… Quá ngu ngốc.

Một tháng thời gian, vẫn là phân không rõ tả hữu, chỉnh tề xếp hàng đi đường vẫn là sẽ không.

Loại này luyện binh tiến độ, quả thực làm người tuyệt vọng.

Dựa theo như vậy đi xuống, mười năm, hai mươi năm đều lên không được chiến trường.

Mà nhất tuyệt vọng chính là Cao Thất cùng Lâm Thải Thần.

Không bột đố gột nên hồ!

Bạch Cốt thành thật sự là quá nghèo quá nghèo.

Phía trước nói tồn kho lương thực có thể ăn ba tháng, hiện tại xem ra, căn bản ăn không đến lúc ấy.

Bởi vì đang ở tháng đủ lâu đài, đang ở luyện binh, mỗi người tiêu hao đều rất lớn.

Cao Thất đưa ra, có phải hay không muốn tiêu giảm mỗi người lương thực cung cấp.

Nhưng Vô Khuyết nói, không cần tiêu giảm, ngược lại muốn cho mỗi người ăn no.

Nhưng cứ như vậy, cũng đủ ăn ba tháng lương thực, nhiều nhất chỉ đủ ăn hai tháng tả hữu.

Toàn bộ Bạch Cốt thành, chỉ có kẻ hèn mấy ngàn lượng bạc, Cao Thất tự mình mang theo này mấy ngàn bạc đi mua lương.

Tìm tám gia lương thương.

Toàn bộ thất bại!

Không có người dám cùng Bạch Cốt thành làm buôn bán.

Năm thế lực lớn đối Bạch Cốt thành tuyên bố lập tức phong tỏa chế tài lệnh.

Một cái lương thực, một cái muối ăn, đều vào không được Bạch Cốt thành.

Dựa theo như vậy đi xuống!

Không đến một tháng sau, Bạch Cốt thành liền hoàn toàn cạn lương thực.

Như vậy……

Thân Vô Khuyết hoặc là hoàn toàn đầu hàng nhận thua.

Hoặc là, tất cả mọi người đói chết.

…………………………………………

“Chủ quân, đây là năm thế lực lớn đối chúng ta phong tỏa lệnh!”

Lâm Thải Thần đem năm phân phong tỏa cùng chế tài công văn bãi ở trên bàn.

Thân Công gia tộc, Bạch Lăng Hầu tước phủ, Mị vương phủ, Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ, Thiên Hạ hội.

“Dựa theo hiện tại tiêu hao, chúng ta lương thực, còn có thể ăn 29 thiên!” Cao Thất đạo: “Có phải hay không từ ngày mai bắt đầu, tiêu giảm mỗi người đồ ăn.”

Vô Khuyết phát hiện, Lâm Thải Thần cùng Cao Thất nói chuyện hữu khí vô lực.

Trực tiếp xốc lên cái lồng.

Phát hiện bãi hai chén cháo, hơn nữa là đọng lại sau cháo, bị chia làm bốn phân.

Vô Khuyết nói: “Các ngươi như vậy đã bao lâu?”

Lâm Thải Thần nói: “Ngài hạ lệnh, không thể tiêu giảm đồ ăn. Chúng ta đây liền tiêu giảm chính mình đồ ăn.”

Không chỉ là Lâm Thải Thần cùng Cao Thất, Văn Đạo Tử đám người, cũng tiêu giảm chính mình đồ ăn.

Mỗi ngày đều uống cháo.

Hơn nữa, một chén cháo phân hai đốn ăn.

Ăn ít như vậy, mỗi ngày còn muốn lớn như vậy lượng công việc.

Văn Đạo Tử đám người còn cao, nhưng là Từ Ân Tranh, cùng Phục Bão Thạch, Cảnh Ngọc đại sư đều có chút khiêng không được.

Cao Thất cùng Lâm Thải Thần, càng là mỗi ngày đều đầu choáng váng hoa mắt.

Mỗi ngày đều ngồi không dám đứng lên, bởi vì một khi đứng lên, đều sợ hãi sẽ té xỉu.

“Hồ nháo……” Vô Khuyết nói: “Mệnh lệnh của ta, từ hôm nay trở đi, bất luận kẻ nào đều không được tiêu giảm đồ ăn, nhất định phải ăn no!”

Cao Thất đạo: “Chủ quân, nhưng là lương thực không đủ ăn a. Nhiều nhất 29 thiên lúc sau, chúng ta liền sẽ cạn lương thực a!”

Lâm Thải Thần nói: “Hơn nữa năm thế lực lớn đối chúng ta khởi xướng chế tài phong sát lệnh, một cái lương thực, một viên muối ăn đều vào không được lãnh địa của chúng ta.”

Cao Thất đạo: “Chúng ta lương thực còn đủ ăn 29 thiên, nhưng chúng ta muối ăn, chỉ đủ ăn 21 thiên.”

Hiện tại Bạch Cốt lãnh nội, đại lượng đại lực sĩ, mỗi ngày đều ở đại lượng lao động, không ăn muối là không được.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta Bạch Cốt lãnh chung quanh, nào một nhà lương thực nhiều nhất?”

Cao Thất đạo: “Đương nhiên là Bạch Lăng Hầu, nhà hắn có đại lượng ruộng tốt cùng mục trường! Gia tộc của hắn tồn kho đại lượng lương thực, thịt nhiều đến ăn không hết, toàn bộ chế thành thịt khô.”

Vô Khuyết nói: “Này chế tài phong tỏa chúng ta năm thế lực lớn, các ngươi nhất thống hận cái nào?”

Cao Thất đạo: “Đương nhiên là Bạch Lăng Hầu!”

Lâm Thải Thần nói: “Thượng một lần bôi nhọ ngài là đoạt xá giả, bôi nhọ ngài là yêu linh, người khởi xướng chính là Bạch Ngọc Xuyên. Lúc này đây đối chúng ta chế tài cùng phong tỏa, cũng là Bạch Lăng Hầu trước hết nhảy ra, mặt sau mấy thế lực lớn mới đi theo. Chúng ta cùng Thân Công gia tộc đấu tranh, quan hắn Bạch Lăng Hầu chuyện gì? Hắn dựa vào cái gì nhảy ra?”

Cao Thất đạo: “Bạch Lăng Hầu đối chúng ta hận thấu xương, hắn đại khái là muốn nhất trí chúng ta vào chỗ chết!”

Vô Khuyết nói: “Hành! Chúng ta đây liền trước chọn cái này Bạch Lăng Hầu khai đao!”

Kế tiếp, Vô Khuyết lấy ra tới một trương giấy, ở mặt trên viết nói: “Bạch Lăng Hầu, hạn ngươi nửa tháng trong vòng, vô điều kiện tặng cho ta Bạch Cốt thành 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn! Vãn một ngày, thiếu một hai, tự gánh lấy hậu quả, chớ bảo là không báo trước!”

Viết xong lúc sau, Vô Khuyết ở mặt trên ký xuống tên của mình.

Hơn nữa đắp lên Bạch Cốt thành chủ đại ấn.

Sau đó, Vô Khuyết nói: “Thỉnh Cưu Ma Cương đại sư tới, làm hắn dùng nhanh nhất tốc độ, đem này phong thư tự mình giao cho Bạch Lăng Hầu!”

Tức khắc, Cao Thất muốn nói lại thôi.

Vô Khuyết nói: “Ngươi muốn nói cái gì? Cứ việc nói.”

Cao Thất đạo: “Chủ quân, chúng ta đã phát ra mấy phân công văn! Ta tin tưởng vững chắc ngài ở chế tài công văn trung viết nội dung, nhất định đều sẽ thực hiện. Nhưng đó là về sau, ít nhất hiện tại toàn bộ thiên hạ đều đang cười chúng ta không biết lượng sức. Chúng ta công văn, đều bị thiêu, bị xé nát, thậm chí bị trở thành xí giấy.”

“Hơn nữa, chúng ta còn có hai mươi mấy thiên liền phải cạn lương thực, đang gặp phải năm thế lực lớn phong tỏa, cho nên thời gian phi thường gấp gáp, đại khái không có thời gian chơi văn tự trò chơi.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi cho rằng ta viết cấp Bạch Lăng Hầu này phân cuối cùng thông điệp, cũng là văn tự trò chơi, cuối cùng cũng sẽ bị thiêu hủy, hoặc là trở thành chùi đít giấy đúng không?”

Cao Thất đạo: “Làm thần tử, muốn trung thành, muốn thành thật, cho nên ta cảm thấy là cái dạng này.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Sẽ không! Bạch Lăng Hầu đối chúng ta hận thấu xương, nhưng lúc này đây hắn nhất định yêu cầu xuất huyết nhiều, bị chúng ta hung hăng xảo trá một bút, hắn nhất định phải giao ra đây này phê vật tư. Nếu không…… Hắn gánh vác không dậy nổi hậu quả.”

Nhìn thấy Cao Thất cùng Lâm Thải Thần sắc mặt còn không dám tin tưởng.

Vô Khuyết nói: “Ta hướng các ngươi bảo đảm, này phân tối hậu thư, nhất định hữu hiệu! Bạch Lăng Hầu cứ việc sẽ tức giận đến hộc máu, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra này phân vật tư, ta bảo đảm!”

Tức khắc, Cao Thất cùng Lâm Thải Thần lui về phía sau vài bước, hướng tới Vô Khuyết khom người nói: “Là!”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, các ngươi tiêu giảm đồ ăn kế hoạch, chính thức đình chỉ. Mọi người mỗi ngày đều phải ăn no!”

Cao Thất cùng Lâm Thải Thần khom người nói: “Là!”

Vô Khuyết nói: “Mặt khác này phong mật tin, chẳng những muốn tặng cho Bạch Lăng Hầu, còn muốn hoàn toàn công bố đi ra ngoài, làm người chung quanh toàn bộ đều biết!”

“Ta muốn cho toàn bộ phương nam đều biết, chúng ta đối Bạch Lăng Hầu lừa bịp tống tiền!”

“Chúng ta chính là muốn cho mọi người biết, đây là chúng ta cùng Thân Công gia tộc chi gian chiến tranh, ai dám lấy ra tới, liền phải bị chúng ta hoàn toàn chụp chết!”

“Bạch Lăng Hầu chính là ví dụ, chúng ta chính là muốn giết gà dọa khỉ!”

Cao Thất đạo: “Chúng ta hiện tại không có bất luận cái gì vô lực, cũng…… Cũng có thể làm được đem Bạch Lăng Hầu chụp chết sao?!”

Vô Khuyết nói: “Có chút thời điểm, chụp tử biệt người, không cần vũ lực!”

Tiếp theo, Vô Khuyết tay năm tay mười, đem này phong thư phục chế mấy chục phân.

Sau một lát!

Cưu Ma Cương tới.

“Lão sư, ngươi đem ta này phong thư tự mình giao cho Bạch Lăng Hầu! Hơn nữa đem này mấy chục phân giống nhau như đúc tối hậu thư, dán đầy Bạch Lăng Hầu lãnh địa, làm tất cả mọi người biết!”

Cho tới nay, Cưu Ma Cương đều là tín nhiệm nhất Vô Khuyết.

Hai lời đừng nói, tiếp nhận Vô Khuyết tin, còn có mấy chục phân tối hậu thư cất vào trong lòng ngực, xoay người mà ra.

Một lát sau!

Hắn xoay người lên ngựa, hướng tới phía bắc Bạch Lăng Hầu tước phủ mà đi.

Lúc này đây, Vô Khuyết đối Bạch Lăng Hầu chuẩn bị chính là liên tiếp trí mạng đả kích.

Tuyệt không gần là một hồi lừa bịp tống tiền đơn giản như vậy.

Không chỉ có muốn cho Bạch Lăng Hầu mặt mũi quét rác, lại còn có muốn cho gia tộc của hắn tao ngộ tai họa ngập đầu.

Lúc này đây hành động, Vô Khuyết không chỉ có muốn nhất cử giải quyết lương thực nguy cơ.

Lại còn có muốn hoàn toàn lập uy!

Năm thế lực lớn nhảy ra đối Vô Khuyết Bạch Cốt thành tiến hành phong tỏa.

Lúc này Vô Khuyết chế tài công văn, đã trở thành thiên hạ trò cười, giống như chùi đít giấy giống nhau.

Cho nên, hắn cần thiết lập uy!

Bạch Lăng Hầu phủ là năm thế lực lớn trung yếu nhất, nhất thích hợp bị giết gà cảnh hầu!

……………………………………

Mấy cái canh giờ sau!

Cưu Ma Cương xuất hiện ở Bạch Lăng Hầu tước bên trong phủ.

Hắn đem Vô Khuyết tối hậu thư, chính thức giao cho Bạch Lăng Hầu.

Hơn nữa làm trò mọi người mặt, cất cao giọng nói: “Bạch Lăng Hầu, hạn ngươi nửa tháng trong vòng, vô điều kiện tặng cho ta Bạch Cốt thành 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn! Vãn một ngày, thiếu một hai, tự gánh lấy hậu quả, chớ bảo là không báo trước!”

Lời này vừa ra!

Bạch Lăng Hầu ngẩn ngơ, sau đó cất tiếng cười to!

Bạch Lăng Hầu sở hữu gia thần, cũng cất tiếng cười to!

Bạch Lăng Hầu nói: “Thân Vô Khuyết là điên rồi sao? Nghèo điên rồi sao? Chết đã đến nơi, còn hồ ngôn loạn ngữ, làm cái gì mộng tưởng hão huyền?!”

“Quá vớ vẩn, quá buồn cười!”

“Thân Vô Khuyết phải làm loại này vô tri không sợ vai hề biểu diễn, ta liền phụng bồi rốt cuộc!”

Tiếp theo, hắn lạnh giọng hạ lệnh nói: “Truyền lệnh đi xuống, gia tộc tư quân xuất động, tuần tra mỗi một cái con đường, bắt giữ bất luận cái gì một cái đi trước Bạch Cốt thành thương nhân. Một khi phát hiện Bạch Cốt thành người xuất hiện ở lãnh địa của chúng ta thượng, giết chết bất luận tội!”

Theo, Bạch Lăng Hầu ra lệnh một tiếng!

Mấy ngàn danh gia tộc tư quân, thủy triều giống nhau trào ra.

Bắt đầu ở Bạch Cốt thành cùng Bạch Lăng Hầu lãnh địa biên giới chỗ thiết tạp.

Này đã không chỉ là chính trị cùng mậu dịch thượng phong tỏa chế tài.

Mà là trần trụi quân sự phong tỏa.

Mấy ngàn quân đội, liền trưng bày ở hai cái hai mà biên giới trước thượng.

Bạch Cốt lãnh bên này người một khi vượt biên, Bạch Lăng Hầu tước phủ liền sẽ trực tiếp bắn chết.

Tối hôm qua này đó lúc sau.

Bạch Lăng Hầu còn cảm thấy chưa hết giận.

Hắn lập tức triệu tới Bạch Ngọc Xuyên, lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết vài lần hại chúng ta gia, ta vốn dĩ muốn tọa sơn quan hổ đấu, nhìn hắn cùng Thân Công Ngao lưỡng bại câu thương. Nhưng là hắn như thế tìm đường chết, cũng quái không đến trên đầu chúng ta.”

“Thượng một lần, gia tộc chúng ta tư quân ở Trấn Hải Hầu tước phủ bị giết quang! Chúng ta Bạch Lăng Hầu phủ mặt mũi quét rác, lúc này đây vừa lúc lấy Thân Vô Khuyết lập uy, đem hắn Bạch Cốt thành hoàn toàn diệt đi!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Kỳ thật thượng một lần, chúng ta bôi nhọ Thân Vô Khuyết là đoạt xá giả, là yêu linh, làm hắn cùng Thân Công Ngao quyết liệt, đã vãn hồi rồi mặt mũi.”

Bạch Lăng Hầu nói: “Còn chưa đủ! Ta đối hắn hận thấu xương, không đem hắn lộng chết, ta hoàn toàn không giải hận. Kia chuyện đã chứng thực sao? Hoàn toàn cũng đủ dùng Thiên Không thư thành danh nghĩa, đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết đi? Cũng đủ đem Bạch Cốt thành hoàn toàn đồ đi!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Hoàn toàn chứng thực, cũng đủ đồ Bạch Cốt thành.”

Bạch Lăng Hầu nói: “Vậy đi làm!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Chính là, ta thê tử Phiêu Ly này biên, phảng phất ra một chút việc, ta yêu cầu lập tức đi Thiên Thủy thư viện.”

Bạch Lăng Hầu nói: “Không phải có một câu sao? Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng! Trước đồ Bạch Cốt thành, lại trở về an ủi ngươi tức phụ.”

Bạch Ngọc Xuyên trầm mặc một lát.

Bạch Lăng Hầu nói: “Chẳng lẽ ngươi không nghĩ thân thủ giết Thân Vô Khuyết sao? Ngươi nhạc phụ Ninh Đạo Nhất, chính là đối hắn nổi lên ái tài chi tâm. Ngươi không nhân cơ hội sát chi, tương lai sẽ có phiền toái.”

Lời này vừa ra, Bạch Ngọc Xuyên trong mắt sát khí tức khắc nùng liệt vô cùng.

“Vốn là muốn tọa sơn quan hổ đấu, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi. Nhưng hiện tại Thân Vô Khuyết chính mình tìm chết, cũng trách không được chúng ta, liền tiện nghi Thân Vô Ngọc.” Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nói.

Mấy cái canh giờ sau!

Bạch Ngọc Xuyên suất lĩnh hơn một ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội võ sĩ, hùng hổ, đằng đằng sát khí.

Lướt qua hai mà biên giới.

Sát nhập Bạch Cốt lãnh trong vòng!

Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!

Đồ Bạch Cốt lãnh sau, lại đi an ủi ái thê Ninh Phiêu Ly.

……………………………………
Kết chương.