Chương 417 : Cấp độ cao nhất Na Vân Bộ.
Lâm Tịch không ngừng thổ huyết thoát đi Thất Diệu thành.

	Phía sau là sớm đã hóa thành núi thây biển máu tàn phá thành trì.

	Phàm nhân thành trì chỗ nào trải qua được tiên nhân tàn sát.

	Chính là ngắn ngủi chốc lát, tiếng kêu rên tựu im bặt mà dừng.

	Hoàn toàn tĩnh mịch.

	Thậm chí liền oan hồn đều không tồn tại.

	Bởi vì Tru Tà chi quang là khắc tinh của bọn hắn.

	"Ngươi còn có thể chạy trốn tới đến nơi đâu. " Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên âm thanh xa xa truyền tới.

	Nàng lộ ra càng ngày càng cao khiết.

	Không nhạ bụi trần, cao cao tại thượng, như cửu thiên chi thượng tiên nữ, vẻ mặt càng ngày càng lạnh nhạt, cũng liền lộ ra càng ngày càng thần thánh, khí chất cũng càng thêm khó có thể cân nhắc.

	Vô cấu hoàn mỹ, phong hoa tuyệt thế.

	Phảng phất triệt để cùng trần thế chia cắt mở.

	Trên người nàng thần quang bao phủ, dẫn động đại đạo vang vọng, pháp tắc hiển hóa, Thần Điểu, Huyền Quy, Kỳ Lân các loại Thần thú hư ảnh quanh quẩn quanh thân, có tiên thần chi vận, phảng phất hoàn thành thoát thai hoán cốt đồng dạng.

	Đây là trên tâm cảnh to lớn nhảy vọt.

	Nàng bây giờ kinh diễm rối tinh rối mù.

	Dù cho so với Tử Nguyệt đều không chút thua kém.

	Chính là cao khiết thân ảnh bên dưới là tàn phá phế tích, bạch cốt khắp nơi, máu chảy thành sông, tạo thành mãnh liệt so sánh, phảng phất một bộ chân thực Tiên cung Luyện Ngục đồ.

	"Không quản ta có thể chạy trốn tới chỗ nào, dù sao sẽ không chết trong tay ngươi. " Lâm Tịch một bên ho ra máu một bên lạnh lùng chế giễu nói: "Ha ha ha ha, Dao Trì Thánh Nữ, đây chính là Dao Trì Thánh nữ sao?"

	Hạ Phi Yên không chút nào tức giận: "Đại đạo, phàm trần, tiên lộ, vốn là nên chia cắt, ngươi nhìn không thấu, thành tựu của ngươi cũng liền vĩnh viễn giới hạn ở đó."

	"Quả thực liền là tại nói láo, hồ ngôn loạn ngữ. Ngươi muốn Dao Trì đến tột cùng là tu tiên môn phái còn là bán hàng đa cấp tổ chức a? Loại này cẩu thí lời nói đều có người tin. " Lâm Tịch giận mắng.

	Hạ Phi Yên chân mày nhăn lại.

	Bán hàng đa cấp tổ chức? Kia là vật gì?

	Ngưng Sương chân nhân ở một bên từ tốn nói: "Đừng nói những này nhiều lời, trực tiếp giết hắn."

	Hạ Phi Yên cũng không lại do dự, lần nữa tế ra phi thuyền đuổi kịp Lâm Tịch.

	Lâm Tịch trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	Lần này thật muốn xong đời.

	Chỉ có thể hi vọng Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng có thể đào thoát a.

	Mà lúc này, nơi xa lại có hai vệt độn quang kích xạ mà tới.

	Lâm Tịch trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

	Chẳng lẽ có biến số?

	Nhưng nhìn thanh cái này hai vệt độn quang về sau, Lâm Tịch hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi xuống tới.

	Bởi vì cái này hai vệt độn quang cũng không phải cứu binh.

	Mà là... Hai vị khác Dao Trì Nguyên Anh.

	Các nàng trở về.

	Hai vị Nguyên Anh tiện tay thi triển chút thủ đoạn, thiên địa linh lực giam cầm, liền đem Lâm Tịch gắt gao giam cầm tại trong đó, nếu không phải Hạ Phi Yên nghĩ muốn bắt sống Lâm Tịch, chỉ sợ hắn đã chết.

	Hạ Phi Yên hành lễ: "Tiền bối."

	Liên Hoa, Quan Kính hai vị Nguyên Anh cảm nhận được Hạ Phi Yên biến hóa trên người, không khỏi kinh ngạc, sau đó tán thưởng: "Nhìn tới ngươi đã minh ngộ Dao Trì tiên tâm."

	"Đúng thế. " Hạ Phi Yên gật đầu.

	Nàng tu luyện tự nhiên là Dao Trì chính tông nhất căn bản nhất Vô Thượng công pháp.

	Mà triệt để lĩnh hội trong đó uẩn ý, đây chính là tiên tâm.

	"Chính là Kim Đan đỉnh phong tựu minh ngộ tiên tâm, xác thực bất phàm, dù cho cùng nàng so sánh cũng tốt không thua gì. " Quan Kính chân nhân nhẹ nói.

	Quan Kính chân nhân trong miệng nàng, chỉ tự nhiên chính là đời trước Dao Trì Thánh Nữ.

	Hạ Phi Yên bình tĩnh nói: "Đa tạ tiền bối tán thưởng, không biết đầu kia Nghiệt Long cùng cái kia Thanh Vân Tông đệ tử như thế nào?"

	"Đã giết, không cần lo lắng. " Quan Kính chân nhân nói.

	"Như vậy liền tốt."

	Các nàng hời hợt đối thoại, lại làm cho Lâm Tịch tâm thần rung mạnh, một cỗ trùng thiên tức giận theo trong thân thể phun ra ngoài.

	"Ngươi nói cái gì! Các ngươi đem Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng làm sao. " Lâm Tịch gào thét gầm hét lên, nguyên bản bị vết máu lây dính y phục phối hợp điên cuồng vẻ mặt càng ngày càng dọa người.

	Hạ Phi Yên lạnh lùng nói: "Bị Nguyên Anh tu sĩ truy sát, ngươi nói sẽ là kết cục gì."

	Lâm Tịch như bị điên giãy dụa gầm hét lên.

	Hắn nghĩ muốn xông phá chướng ngại, nhưng Nguyên Anh tu sĩ bố trí cấm chế sao mà đáng sợ, chỗ nào là hắn một cái vẻn vẹn Kim Đan sơ giai có thể đánh vỡ.

	"Không cần phải gấp, chờ ta đem ngươi sưu hồn hoàn tất, liền có thể đi Cửu U bên dưới tìm bọn hắn đoàn tụ. " Hạ Phi Yên âm thanh càng ngày càng thanh lãnh, mờ mịt không nơi nương tựa.

	Nàng muốn đem Lâm Tịch trong đầu bí mật đều đào móc ra, cho nên cấp thấp sưu hồn thuật khẳng định không được.

	Cho nên nàng chuẩn bị đem Lâm Tịch mang về Dao Trì, từ Dao Trì tinh thông nhất sưu hồn pháp tiền bối thi triển sưu hồn thuật, từ đó hoàn chỉnh biết được thượng cổ ma tu pháp bảo bí mật.

	Lâm Tịch hai mắt đỏ thẫm, như bị bắt được dã thú một dạng gào thét, giãy dụa, gầm thét.

	Mà Hạ Phi Yên cao khiết vô cùng, thần quang sáng tỏ như trăng, óng ánh xán lạn, ráng lành quanh quẩn, như là hạ phàm trần cửu thiên tiên nữ đồng dạng.

	"Ta thao mẹ ngươi!"

	"Hạ Phi Yên, ngươi tiện nhân này."

	"Các ngươi Dao Trì đều là một đám tiện nhân."

	Lâm Tịch triệt để điên cuồng, như là khốn thú.

	Các loại ô uế thô tục không ngừng phóng ra tới.

	Nếu như nói ban đầu chính là tông môn ở giữa đối lập, Lâm Tịch đối Dao Trì chỉ là có chút địch ý mà thôi, vậy bây giờ Lâm Tịch đối Dao Trì cũng đã là hận thấu xương.

	Đây là tử thù, không chết không thôi tử thù.

	Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long.

	Lẫn nhau kết bạn lịch luyện lâu như vậy, cũng sớm đã trở thành bằng hữu tốt nhất.

	Mà bây giờ, bọn hắn chết.

	Nếu như Lâm Tịch nắm giữ cái gì đồng quy vu tận pháp môn, hắn khẳng định sẽ không chút do dự sử dụng, chính là vì đem những người trước mắt này cho giết chết.

	Đáng tiếc, hắn không có.

	"Thật ồn ào. " Quan Kính chân nhân tiện tay một đạo pháp quyết, liền đem Lâm Tịch vị trí cấm chế không gian âm thanh cho tiêu trừ, không quản Lâm Tịch làm sao gầm thét đều nghe không được.

	Ngưng Sương chân nhân từ tốn nói: "Tuy nói muốn lưu lại tính mạng của người này, nhưng chỉ là vì sưu hồn mà thôi, đã như vậy không giữ mồm giữ miệng, vậy liền không cần nói chuyện, đem đầu lưỡi rút đi tốt."

	Không có người phản đối.

	Dám như thế khinh nhờn Dao Trì, dạng này hạ tràng đã coi như là rất nhân từ.

	Ngưng Sương chân nhân từ từ hướng đi Lâm Tịch.

	Mà những người khác tại thương nghị một chuyện khác.

	"Thánh nữ đại nhân, cái kia Thất Diệu thành sự tình, nếu như Tử Cực Tông truy vấn làm cái gì? " có Dao Trì đệ tử hỏi.

	Hạ Phi Yên nói: "Tà tu đại khai sát giới, chúng ta tận lực bắt lấy tà tu, nhưng không có làm sao, trong thành phàm nhân còn là đều chết tại tà tu trong tay. Bất quá may mắn là, tà tu đã đền tội."

	"Nếu như Tử Cực Tông người không tin làm sao đây."

	"Vẻn vẹn một tòa phàm nhân thành trì mà thôi, Tử Cực Tông sẽ không để ý tới nhiều như vậy."

	Ngưng Sương chân nhân đi tới Lâm Tịch bên người.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy sát ý, cả người đã lâm vào cực đoan điên cuồng, trên thân không ngừng xông ra chói mắt bạch quang, đang không ngừng thi triển Na Vân Bộ.

	"Miệng lưỡi bén nhọn, ta xem một chút không có đầu lưỡi ngươi còn có thể hay không nhiều lời như vậy. " Ngưng Sương chân nhân thi triển thủ đoạn, chuẩn bị đem Lâm Tịch đầu lưỡi nhổ đi.

	Lâm Tịch cả người hiện tại ở vào một cái quái dị trạng thái.

	Một mặt là sát ý điên cuồng.

	Một phương diện khác lại là cầu sinh dục mang đến cực hạn tỉnh táo.

	Hai loại cảm giác đan vào một chỗ.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình đầu óc đều muốn chợt nổ tung.

	"A! !"

	Lâm Tịch phát ra một thanh vặn vẹo không giống như là tiếng người gầm thét.

	Nồng đậm bạch quang theo trên thân bạo phát đi ra.

	Sau một khắc, hắn xung quanh cấm chế có chút vặn vẹo một thoáng.

	Na Vân Bộ thi triển.

	Hắn hóa thành một đạo vân ảnh, vậy mà xuyên qua cấm chế, biến mất không thấy.

	Đầy trời hư ảnh hiện ra, như vô số ác thú gào thét.

	Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Tịch vậy mà lĩnh ngộ Na Vân Bộ chân lý, từ đó xông phá giam cầm chính mình cấm chế.

	"Cái gì! " Ngưng Sương chân nhân biến sắc.

	Cấp độ cao nhất Na Vân Bộ!

	Làm sao có thể.
Kết chương.