Chương 290 : Vỗ vào đùi ngựa bên trên.
Mắt thấy máy bay sắp hạ xuống, Tiếu Kiến Ba hướng về phía đệ đệ Tiếu Kiến Hải nháy mắt.

	Tiếu Kiến Hải lập tức ôm bụng, hướng về phía Mưu Kỳ Trọng nói: "Mưu tổng, ta có chút tiêu chảy , lần trước nhà cầu, đợi lát nữa trở lại."

	Mưu Kỳ Trọng không yên lòng giơ giơ, "Đi đi, đi xong vội vàng trở lại, cả ngày lười lừa mất nhiều thời gian ị tè, trước không phải cho các ngươi nói , chúng ta muốn lấy tốt nhất tinh thần diện mạo nghênh đón Mirkhay bộ trưởng đến, để cho Mirkhay bộ trưởng thấy được chúng ta người Nam Đức thành tâm cùng thành ý, càng chưa nói chúng ta bây giờ đại biểu là cả Hoa Hạ, chúng ta tinh khí thần, chính là người Hoa tinh khí thần, chúng ta mất thể diện thì là Hoa Hạ mất thể diện."

	Thấy Tiếu Kiến Hải lại nghe dạy, Mã Kỳ mấy người không khỏi phát ra mấy tiếng cười vang.

	"Là, là, Mưu tổng ta sai rồi." Tiếu Kiến Hải ngượng ngùng bồi mấy câu cười, sau đó ôm bụng quay đầu bước đi .

	Chờ xoay người thời điểm, Tiếu Kiến Hải trong mắt lóe lên một tia hàn mang, hắn ngược lại muốn xem xem đợi lát nữa Mưu Kỳ Trọng còn có thể cười được sao?

	Hơn nữa hắn Mưu Kỳ Trọng thật có thể đại biểu người Hoa?

	Nếu như Mưu Kỳ Trọng thật là người Hoa đại biểu, kia Hoa Hạ chỉ sợ là thật không có hy vọng, khắp nơi đều là miệng lưỡi dẻo quẹo, không làm chuyện thật .

	Bị Tiếu Kiến Hải như vậy phen trống lảng, Mưu Kỳ Trọng tâm đột nhiên thay đổi càng thêm không an định lên.

	Hắn khẽ nhíu mày, suy nghĩ một hồi, sau đó hướng về phía Mã Kỳ nói: "Như vậy, ta vẫn là không yên lòng, ngươi cùng Tiếu Kiến Ba bây giờ đi trở về, đem sảnh triển lãm chuyện lại lạc thật một cái, thật tốt kiểm tra một chút, đừng có lại xảy ra vấn đề gì ."

	Mã Kỳ cùng Tiếu Kiến Ba sửng sốt một cái, sau đó một lời đáp ứng.

	Tiếu Kiến Ba lúc này mặc dù vẫn là có chút không yên lòng đệ đệ bên kia, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng đi .

	Hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện. Vạn Lý Trường Chinh một bước cuối cùng, tuyệt đối không nên xảy ra vấn đề a, chỉ cần Tiếu Kiến Hải điện thoại đánh đi ra, nhiệm vụ của bọn họ liền hoàn thành, còn dư lại chính là xem cuộc vui .

	Đến phi trường công cộng buồng điện thoại, Tiếu Kiến Hải nhìn tả hữu không ai, liền bấm Phan Thạch Ngật điện thoại.

	Chuông điện thoại vừa vang lên, thật sớm đang ở máy điện thoại phía sau chờ đợi Phan Thạch Ngật, trực tiếp cầm điện thoại lên, vội vàng nói: "Thế nào? Người tới không?"

	Tiếu Kiến Hải nói: "Còn có hai mươi phút máy bay đến, ngươi có thể cho Phương tổng gọi điện thoại."

	"Tốt, ta bây giờ liền thông báo Phương tổng."

	Phan Thạch Ngật trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, rốt cuộc có thể cùng Mưu Kỳ Trọng tới cái hiểu .

	Phùng Luân bọn họ có thể quên lừa gạt, nhục nhã, nhưng là hắn không được!

	Bọn họ một lòng một dạ vì Mưu Kỳ Trọng bán mạng, ở Nga đã ăn bao nhiêu khổ, bị bao nhiêu tội, hắn nhớ cũng không nhớ rõ.

	Hơn nữa bình thường Mưu Kỳ Trọng đừng nói cho bọn họ phát tiền , bản thân họ còn phải từ trong nhà đưa tiền đây trợ cấp Nam Đức.

	Những thứ này hắn đều có thể nói không oán không hối, thậm chí cam tâm tình nguyện, nhưng là hắn không thể tiếp nhận Mưu Kỳ Trọng sau lưng bọn họ đi ăn trộm hộp.

	Mặc dù một hộp hộp, cũng không phải là cái gì quá không được vật, thế nhưng đại biểu chính là lừa gạt!

	Nói xong , có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng.

	Tiếu Kiến Hải mặt cũng từ từ triển khai, hắn bị Mưu Kỳ Trọng đánh dữ dội, nhốt thù, hắn có thể nhớ một đời.

	Bất quá, đối với Mưu Kỳ Trọng loại này người, để cho hắn khổ cực mưu đồ, trăm chiều tính toán, cuối cùng lại rơi phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đó chính là tốt nhất trả thù.

	Hắn nhưng là biết Mưu Kỳ Trọng ở trên đây gửi gắm bao lớn kỳ vọng.

	Nếu như máy bay chuyện thất bại, kia đối với Mưu Kỳ Trọng mà nói, so giết hắn còn có thể để cho hắn thống khổ.

	Về phần nói Mã Kỳ mấy cái, mặc dù hắn không hề quá hận, biết bọn họ cũng là cực chẳng đã, nhưng cũng giống vậy rơi vào công dã tràng, cũng coi là này nên được kết quả.

	Cúp điện thoại sau, Phan Thạch Ngật không kịp chờ đợi gọi Phương Thần điện thoại, nhưng không ngờ không gọi được, hắn tâm không khỏi liền thót một cái.

	Đừng nói Phương Thần loại này đỉnh cấp phú hào, chính là hắn, cũng là đại ca đại tùy thân, chưa bao giờ sẽ tắt máy, tùy thân cũng muốn dự sẵn mấy khối bình điện .

	Hết cách rồi, chuyện quá nhiều, nghiệp vụ quá nhiều, cho dù là nửa đêm canh ba xảy ra vấn đề, hắn cũng phải lập tức bò dậy đi xử lý.

	Mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được suy nghĩ, sẽ không đã xảy ra chuyện gì đi.

	Sau đó, hắn lại đánh Trần Minh Vĩnh điện thoại, Trần Minh Vĩnh nói Phương Thần bây giờ đang trở về nước trên máy bay.

	Nghe lời này, hắn nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa, mới vừa rồi thật sự là dọa hắn giật mình.

	Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được lo lắng, nếu quả thật để cho Mưu Kỳ Trọng cùng kia cái gì hàng không công nghiệp bộ phó bộ trưởng, đem hợp đồng cho quyết định, vậy thì phiền toái, thật thành ván đã đóng thuyền, nước đổ khó thu .

	Hắn chỉ có thể cầu nguyện, Phương Thần máy bay có thể nhanh một chút trở về nước, hoặc giả chuyện còn có thể cứu vãn được.

	Mà lúc này, Mưu Kỳ Trọng ngược lại trong lòng đá rơi xuống.

	Thiên hô vạn hoán mới đi ra, hắn chờ đợi đã lâu Mirkhay bộ trưởng, tướng quân Wahishi, cùng với Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng xưởng phó, Andre, Xô Viết máy bay xuất khẩu công ty, trú hoa tổng giám đốc một nhóm người rốt cuộc đi ra.

	Hàn huyên mấy câu, đập mấy cái, huệ mà không uổng, kín đáo không lộ ra nịnh bợ, Mưu Kỳ Trọng mời Mirkhay bộ trưởng đoàn người lên xe.

	"Đây là ta đặc biệt điều tới Gaz -24 xe hơi, toàn bộ Hoa Hạ cũng không có bao nhiêu chiếc, điều này đại biểu hoa Tô hai nước giữa thâm tình tình nghĩa thắm thiết." Mưu Kỳ Trọng chỉ trong bãi đỗ xe hai chiếc Gaz xe hơi, đắc ý nói.

	Có thể ở Hoa Hạ ngồi lên đến từ Xô Viết cao cấp xe hơi, nói vậy Mirkhay nhất định là có loại cảm giác không giống nhau.

	Vì cho Mirkhay lưu hạ một cái ấn tượng tốt, thậm chí sáng tạo ra một loại cảm giác vui mừng, hắn làm cái này hai chiếc xe, thật có thể nói là tốn rất nhiều công sức, tiêu tiền không nói, còn dán ra đi không ít mặt mũi.

	Nhưng ai biết, Mirkhay trên mặt thoáng qua một tia lạnh lùng.

	Mặc dù rất nhanh lại khôi phục lại treo nhàn nhạt cười nhẹ bộ dáng, nhưng là cho dù ai đến xem, đều biết Mirkhay thấy được cái này hai chiếc Gaz xe hơi, cũng không có từ nội tâm phát ra cái gì Mưu Kỳ Trọng tự nghĩ trong cái loại đó tha hương ngộ cố tri mừng rỡ tới.

	Mưu Kỳ Trọng ngượng ngùng cười hai tiếng, hắn có loại nịnh hót, vỗ vào ngựa trên đùi cảm giác.

	Nhưng hắn cũng kỳ quái, coi như là bỏ ra Gaz xe hơi đại biểu Xô Viết khí tức mà nói, dùng Gaz -24 tới đón Mirkhay cũng hoàn toàn không hạ giá a, Gaz -24 ở Xô Viết cũng là bộ trưởng cấp trở lên mới có thể có xứng xe.

	Wahishi trừng Mưu Kỳ Trọng một cái, thật là một ngu xuẩn, làm sao có thể dùng Gaz -24 tới đón người.

	Theo Moscow đến từ Tây Âu sang trọng xe hơi càng ngày càng nhiều, Xô Viết thượng tầng giai cấp, đã sớm coi thường thiết kế trang sức cũng còn dừng lại ở những năm 70, 80 Gaz -24.

	Hai ngày trước, AvtoVAZ tổng giám đốc, tiên sinh Berezovsky, mới vừa đưa hàng không công nghiệp bộ chính bộ dài, Maxime bộ trưởng, một chiếc hạng sang xe Benz.

	Cùng Benz so sánh, Gaz -24 đơn giản liền như là vịt con xấu xí đứng ở thiên nga trắng trước mặt vậy.

	Cảnh này khiến Mirkhay bộ trưởng, thì càng càng phát ra coi thường bản thân chiếc kia Gaz -24, nghĩ cũng đổi chiếc Tây Âu sang trọng xe hơi, dù là không thể đổi thành Benz, đổi thành Audi các loại cũng được.

	Chỉ bất quá, mặt mũi của hắn còn không có lớn như, có thể để cho Berezovsky đưa hắn một chiếc cao cấp xe con trình độ.

	Nhưng vậy coi như là bản thân bỏ tiền mua, liền lấy bây giờ Tây Âu sang trọng xe hơi ở Moscow lửa nóng trình độ, hắn muốn có Benz, Audi, sợ rằng ít nhất phải sắp xếp ba tháng đội.

	Bây giờ tốt chứ, Mưu Kỳ Trọng lại làm một chiếc Gaz -24, cái này không phải cố ý cho Mirkhay bộ trưởng ngột ngạt sao.

	Nếu như nói, Phương Thần biết bản thân bươm bướm cánh, không ngờ cho Mưu Kỳ Trọng tạo thành như vậy ảnh hưởng, sợ rằng thật là bất giác mỉm cười .
Kết chương.