Chương 57 : Chủ minh văn(2).
Một cỗ ấm áp năng lượng leo lên tại Tô Hiểu bên ngoài thân, lần này liền hố thiên thạch bên trong khuếch tán ra cảm giác nóng rực đều biến mất, hắn không có trực tiếp nhảy vào trong đó, mà là lấy ra 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, đem nó ném vào hố thiên thạch bên trong.

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】 lượn vòng manh mối nhập hố thiên thạch, bỗng nhiên, cái này khay tròn đứng im, một cỗ cường hãn hấp thụ lực từ bên trong bộc phát ra.

	Giống như cá voi hút nước vậy, hố thiên thạch cao nồng độ Thái Dương diễm, bị hút vào đến 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 bên trong, thậm chí đáy hố viên kia như là như mặt trời đại hỏa cầu, cũng bắt đầu ảm đạm.

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】 hấp thu "Liệt Dương Chi Nộ · Apollo" bạo tạc phía sau chỗ sinh ra Thái Dương diễm, cũng liền yêu cầu trong nháy mắt, khả năng 0.5 giây cũng chưa tới, nhưng bây giờ, 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 trọn vẹn hấp thu gần ba giờ, hố thiên thạch bên trong Thái Dương diễm, còn không có bị hấp thu sạch.

	Một mực hấp thu hơn bốn giờ, nguyên bản rực hồng một mảnh hố thiên thạch, biến thành thấu hắc màu lưu ly, bên trong liền nửa điểm Thái Dương diễm đều không thừa, cái này khiến xung quanh nhiệt độ dần dần khôi phục bình thường.

	Tô Hiểu nếm thử cầm lấy bồng bềnh tại phía trước 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, tê lạp một tiếng, đốt bỏng cảm truyền đến trên tay, lúc này 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, đã theo nguyên bản nham thạch tính chất, biến thành có chút trong suốt rực hồng sắc, ở trung tâm là rậm rạp đường vân.

	【  Liệt Dương Khay Tròn 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp (tăng lên bên trong. . . )

	Loại hình: Phụ trợ trang bị.

	Trang bị hiệu quả: Thái Dương chi lực (duy nhất · bị động), kích hoạt bên trong. . .

	Đã hấp thu Thái Dương diễm: 158. 59%(đã vượt qua cần thiết lượng).

	Cho điểm: Tăng lên bên trong. . .

	Sơ lược: Ca ngợi Thái Dương.

	Bán ra giá cả: Này vật vì Thái Dương trận doanh đại biểu chi vật, như ngươi đem vật phẩm này bán ra, ngươi Thái Dương trận doanh danh vọng đem tiên thiên - 8000 điểm.

	. . .

	Lấy ra cái than hộp, đem 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 thu hồi, cất giữ trong đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, thứ này tại Không gian chứa đựng bên trong thả ra nhiệt độ cao cũng không sự tình, có công chứng quyền hạn tại, không thể nào thiêu hủy vật phẩm khác.

	Tô Hiểu nhìn hướng hố thiên thạch dưới đáy, nơi đó có một đạo nghiêng nghiêng hướng phía dưới địa động, còn có thể nhìn đến bậc thang, đây chính là Thái Dương Thánh điện.

	Nhảy đến hố thiên thạch dưới đáy, Tô Hiểu thuận lấy hướng phía dưới bậc thang, hướng nhà này dưới mặt đất kiến trúc thăm dò, lúc này thân ở thông đạo có bị nhiệt độ cao thiêu đốt nướng qua vết tích, mà lại nơi này có đa trọng cánh cửa, chỉ bất quá đều bị đốt hủy.

	Khi Tô Hiểu đi đến hướng phía dưới cuối bậc thang, hắn bị một cái màu xám bạc cửa kim loại ngăn trở, hắn nếm thử đưa tay đẩy, không có thôi động, thấy vậy, hắn lui ra phía sau mấy bước, một cước thẳng đạp.

	Đông! ! !

	Một tiếng khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu bảo trì thẳng đạp tư thế, qua vài giây, hắn thu hồi run lên chân, đứng tại chỗ chậm sẽ, đùi phải mới khôi phục biết cảm giác.

	Đẩy không khai, vạn năng chìa khoá cũng không phá nổi, Tô Hiểu bắt đầu quan sát cánh cửa này, không thể nghi ngờ, cánh cửa này mở ra phương pháp, hẳn là hoàn thành tiến vào cái này khu vực nguy hiểm vé vào cửa nhiệm vụ phía sau, sau cùng một vòng nội dung nhiệm vụ, vấn đề là, hắn căn bản không biết nhiệm vụ kia là cái gì.

	Chuẩn xác mà nói, nghĩ đến nơi này, bình thường quy trình vì:

	Cùng Bạch Kim Chủ giáo thương lượng → gia nhập Thái Dương Thần giáo → dần dần phát hiện Thái Dương Thần giáo bí mật → tìm Bạch Kim Chủ giáo hỏi thăm → biểu hiện ra thành thật thành ý → Bạch Kim Chủ giáo để Hồng Đồng Nữ cùng Dã Thú kỵ sĩ cùng nhau, phối hợp nhiệm vụ kích hoạt người tiến về U Hồn thành → sau cùng tại Thâm Uyên thủ lĩnh chỗ, ăn cắp đến Thái Dương Thánh điện chìa khoá cùng với "Thái Dương Hộ phù", dùng cái này Hộ phù, ngăn cản Vẫn Hỏa Chi Địa hoàn cảnh tổn thương.

	Cái này rất dài quy trình bên trong, Tô Hiểu nhảy vọt qua một chút, ví dụ như, hắn tại Bạch Kim Thần giáo kia biết được Vẫn Hỏa Chi Địa tồn tại phía sau, liền tới rồi, đến nỗi đi U Hồn thành cầm chìa khoá cùng Hộ phù, đây không phải trọng điểm.

	Tô Hiểu chậm sau đó, phải bắp chân cùng trên chân leo lên Tinh thể tầng, lại là một cước thẳng đạp.

	Đông! ! !

	Màu xám bạc cửa kim loại hướng nội bộ móp méo điểm, thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ vạn năng chìa khoá y nguyên có thể thực hiện, hắn lấy ra mấy bình Dược tề, uống một bình, hướng trên bàn chân phải đảo một bình, mấy phút đồng hồ sau.

	Đông! ! !

	Đông! ! !

	Hố thiên thạch phía trên, tại đây đợi Thánh Thi, đột nhiên cảm giác dưới chân mặt đất rung động xuống, nàng vô ý thức nhìn hướng âm thanh nguyên, cũng chính là hố thiên thạch dưới đáy trong động đất, nàng do dự một chút, sau cùng lựa chọn nhảy xuống hố thiên thạch, dù sao cũng là hứa hẹn qua hợp tác, trước mắt đã cùng địch nhân giao chiến, nàng tự nhiên sẽ không xem hí.

	Đến hố thiên thạch dưới đáy, Thánh Thi phát hiện, trong tưởng tượng nhiệt độ cao không có đánh tới, hẳn là mâm tròn kia hấp thu đi tất cả hỏa diễm, để nơi này không hề nguy hiểm.

	Khi Thánh Thi tới đến thông đạo chỗ sâu nhất hành lang trước, nàng nhìn thấy chính một cước chân thẳng đạp cửa kim loại Tô Hiểu, kia màu xám bạc cửa kim loại xem xét chính là tồn tại rất nhiều tuế nguyệt bất phàm chi vật, nhưng bây giờ, đã bị đạp nghiêm trọng vết lõm.

	Loảng xoảng một tiếng, cửa kim loại cũng không chịu được nữa, bị Tô Hiểu một cước đạp vào bên trong bay lên, ngược lại, cùng Tô Hiểu tổ đội trạng thái Thánh Thi tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đồng đội Liệp Sát giả · Byakuya, đã mở ra Thái Dương Thánh điện chi môn. 】

	【  đội ngũ của ngươi, lấy xem nhẹ lần này sự kiện tương quan 2 cái nhiệm vụ chi nhánh, 3 cái trận doanh nhiệm vụ phương thức, mở ra Thái Dương Thánh điện chi môn, hành vi này đem không cách nào thu hoạch được đối ứng sự kiện ban thưởng, nhưng có thể đạt được trở xuống ban thưởng. 】

	【  tiểu đội trưởng Liệp Sát giả · Byakuya đã thu hoạch được Kỳ Tích Linh hồn bảo rương (mở ra phía sau, có thể đạt được 1~ 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh hồn bảo rương (mở ra phía sau, có thể đạt được 1~10 khỏa Linh Hồn tinh hạch). 】

	【  dựa vào ngươi ở vào chiến đấu phụ trợ trạng thái, chuyện như vậy kiện, ngươi giải tỏa trở xuống thành tựu danh hiệu. 】

	【  thành tựu danh hiệu · Không sợ nhà thám hiểm (★★★★★★★). 】

	. . .

	"Cái này ~ "

	Thánh Thi đều ngây ngốc, nàng xem trong tay Linh hồn bảo rương, cùng với Danh hiệu danh sách bên trong, tân tăng Thất tinh danh hiệu, nàng vô ý thức hỏi:

	"Byakuya, ngươi thu hoạch được cái gì danh hiệu?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trên đùi hắn Tinh thể tầng giải trừ.

	"Ta cực kỳ thích thu thập danh hiệu, còn bện thành đồ giám, chỉ cần ngươi nguyện ý để ta thu nhận sử dụng ngươi lấy được cái này mai danh hiệu, ta liền đem cái này đã thu nhận sử dụng hơn 1900 mai danh hiệu đồ giám, tiễn đưa ngươi một bản, bên trong thế nhưng là có rất nhiều Cửu Tinh danh hiệu đồ giám."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, bây giờ, đối xứng hào hình thức có thu thập đam mê Thánh Thi, còn không có phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Một lát sau, Tô Hiểu trong tay đã nhiều bản danh hiệu đồ giám, vẫn là Thánh Thi trân tàng bản, bên trong có mấy loại Bát Tinh danh hiệu cùng Cửu Tinh danh hiệu thu hoạch phương pháp, mà phía sau Thánh Thi tiếu dung 'Dịu dàng', ánh mắt phảng phất tại nói: 'Ngươi chờ lão nương.'

	Tô Hiểu đi vào Thái Dương Thánh điện bên trong, tiến vào nơi này phía sau, hắn phát hiện đây cũng là Thái Dương Thánh điện tầng dưới chót nhất, đến nỗi phía trên những cái kia tầng đi đâu vậy, tám chín phần mười là bùng nổ không có.

	Ở vào Thái Dương Thánh điện trung tâm trên mặt đất, có một đạo chỉnh thể vì hình tròn, biên giới bất quy tắc hắc sắc vòng tròn, Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, một tay đặt tại vòng tròn bên trong, chạm đến tức thì, hắn liền đánh giá ra, đây là một cái bị cưỡng ép quan bế Thâm Uyên thông đạo dư tồn, cái này Thâm Uyên thông đạo nguyên bản vị trí, tại càng phía trên hơn một chút, chỉ là bị cưỡng ép quan bế, tại tan biến trước tức thì, ở phía dưới chiếu ra cái này dư tồn.

	Theo mặt đất cao độ phán đoán, cùng với tầng này thánh điện cao độ, nơi này hẳn là Thái Dương Thánh điện dưới mặt đất sáu tầng, mà Thâm Uyên thông đạo nguyên bản cao độ, đại khái tại Thái Dương Thánh điện nguyên bản dưới mặt đất tầng năm.

	Bản thế giới có Hắc Ám Thần giáo loại tín ngưỡng này Thâm Uyên giáo phái tại, có Thâm Uyên thông đạo xuất hiện, cũng không khiến người ngoài ý, chân chính để người kinh ngạc là, thế giới này các cư dân bản địa, là thế nào giải quyết cái này Thâm Uyên thông đạo.

	Dù là nơi này là Cửu Giai thế giới, một khi xuất hiện Thâm Uyên thông đạo, cái kia cũng rất khó chịu đựng được, U Ám đại lục loại kia Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, sau cùng đều dựa vào xuất hiện mấy đầu Thâm Uyên thông đạo mà không rơi, trước mắt cái này Ám Ảnh thế giới, một cái Thâm Uyên thông đạo, đủ để cho nơi này bị Thâm Uyên chỗ xâm nhập.

	Nếu như không có đoán sai, toà này Thái Dương Thánh điện, nhưng thật ra là Bản thế giới Thái Dương Thần giáo đại bản doanh, tại Thâm Uyên thông đạo sau khi xuất hiện, Thái Dương Thần giáo các thành viên chạy tới nơi này, trải qua thương nghị, bọn hắn quyết định chuyển di đại bản doanh, ở chỗ này thành lập Thái Dương Thánh điện, trấn áp lại dần dần mở ra Thâm Uyên thông đạo.

	Kết quả liền tạo thành, Thái Dương Thần giáo càng ngày càng điệu thấp, khi Thâm Uyên thông đạo đạt tới không thể nghịch chuyển trình độ phía sau, Thái Dương Thần giáo làm ra quyết định, tập tất cả chi lực, đem cái này vẫn chưa hoàn toàn mở ra Thâm Uyên thông đạo cho tách ra, kết quả rõ ràng, Thái Dương Thần giáo thành công, dựa vào kịch liệt Thái Dương diễm bạo tạc, mới xuất hiện mảnh này Vẫn Hỏa Chi Địa, cùng với cái này đầy là Thái Dương diễm hố thiên thạch, chỉ có ở vào Thâm Uyên thông đạo chính phía dưới Thái Dương Thánh điện · sáu tầng có thể bảo tồn.

	Tô Hiểu nhìn hướng mấy mét bên ngoài thạch bi, tấm bia đá này trên có khắc rất nhiều danh tự, đều là đã từng Thái Dương Thần giáo thành viên, phía trên nhất ba cái danh tự, gây nên Tô Hiểu chú ý, nhất là đầu tiên danh tự đằng sau, còn khảm nạm một mặt Bạch Kim mặt nạ, ba cái tên này vì:

	'Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves.'

	'Hồng Đồng Nữ · Hilid.'

	'Dã Thú kỵ sĩ · Gall.'

	. . .

	Ở vào tấm bia đá này phía dưới, đại khái cách xa mặt đất một mét chỗ, khảm một khối lộ ra rực hồng sắc ánh sáng nhạt minh văn, đây là Tô Hiểu nhìn thấy qua khối thứ nhất Khởi Nguyên cấp minh văn, tại cái này minh văn bên cạnh, còn khắc lấy một hàng chữ: 'Tặng cho có can đảm trực diện Thái Dương thí luyện người.'

	【  ngươi thu hoạch được Vô Thượng Liệt Dương (Khởi Nguyên cấp minh văn). 】

	【  Vô Thượng Liệt Dương 】

	Nơi sản sinh: Thái Dương trận doanh.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Loại hình: Minh văn tương tự · Chủ minh văn.

	Sử dụng phương thức: Đem này minh văn cắm vào Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị.

	Nhắc nhở: Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị có thể cắm vào 3~5 khối minh văn mảnh (cụ thể số lượng, căn cứ Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị phẩm chất mà định ra).

	Nhắc nhở: Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị càng nhỏ, càng là trân quý, hiếm thấy Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị, thậm chí có thể coi như trang sức một dạng treo ở bên hông.

	Nhắc nhở: Minh Văn Cơ Tọa loại trang bị ban đầu không thuộc tính, sẽ căn cứ chỗ cắm vào minh văn mảnh mang đến buff.

	Nhắc nhở: Này minh văn, chỉ có thể coi như Chủ minh văn sử dụng.

	Vô Thượng Liệt Dương · minh văn hiệu quả: Miễn dịch 55% Thái Dương diễm tổn thương, bao quát Thái Dương diễm tạo thành sát thương thực (mỗi tại Minh Văn Cơ Tọa bên trên, cắm vào một khối phó minh văn, này Chủ minh văn hiệu quả đem ngoài định mức tăng lên 0.1%~5%, tức là tối cao miễn dịch 75% Thái Dương diễm tổn thương).

	Cho điểm: 3000++ điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm)

	Sơ lược: Trực diện Thái Dương giả, không sợ Thái Dương chi liệt diễm.

	. . .

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.