Chương 1119 : Trở Về (2).
"Linh Phu giới có thể không duy trì vị diện thế giới Linh cấp trình độ vẫn chưa biết được, bất quá phàm là Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong vẫn còn, phía thế giới này liền không đồng ý khinh nhục, dù sao lại nghĩ muốn gặp gỡ bực này bên trong có loạn phân liệt thời cơ hầu như không có khả năng lắm."

	Thương Hạ ở giữa hư không nhìn lại xa xa lẫn nhau dần dần rời xa ba tòa vị diện thế giới, lời bình nói: "Cho tới Thương Tuệ giới, lần này dĩ nhiên bắt đầu rồi bản nguyên lột xác, tiến giai Linh giới thành công cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột , liền ngay cả thân bị thương nặng Vân Hồ chân nhân chỉ sợ cũng phải bởi vì thiên địa bản nguyên phụng dưỡng mà rất nhanh khôi phục, cũng một lần nữa xong thành bản nguyên chân linh ở Thương Tuệ. . . Nha, ứng nên là Linh Tuệ giới ký thác. Nói như thế, Linh Tuệ giới có thể sẽ muốn nhanh hơn Linh Phu giới sinh động lên?"

	Khấu Trùng Tuyết lại cười nói: "Cái kia cũng không hẳn, dưới cái nhìn của ta trước hết sinh động lên ứng nên là Thương Du giới mới đúng."

	Hoàng Cảnh Hán "A" một tiếng, nói: "Xác thực là đạo lý này, liền trước mắt tới nói, Thương Du giới có một cái nhị phẩm cùng một cái nhất phẩm Linh giới chân nhân, đây là bọn hắn so với Linh Phu giới cùng Linh Tuệ giới duy nhất ưu thế."

	Thương Hạ lúc này cũng bừng tỉnh gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế! Thương Du giới lần này không thể tiến giai Linh giới, nghĩ đến Thương Du giới cao tầng võ giả là cũng không cam lại lo lắng, bất quá nghĩ đến Thương Du giới lần này khoảng cách tiến giai Linh giới cũng đã không xa, vì lẽ đó bọn họ tất nhiên sẽ thừa dịp cái này duy nhất trống rỗng kỳ mà nghĩ hết tất cả biện pháp hoàn thành Thương Du giới lột xác."

	Hoàng Cảnh Hán hỏi: "Thương Du giới chỗ đột phá ở nơi nào?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia cũng chỉ có thể là Man giới!"

	Dứt lời, Thương Hạ liền đem từ Chúc chân nhân nơi đó nghe tới tin tức, cùng với những cái khác hai vị tỉ mỉ giải nói một lần "Tam giới" không phải Linh Phu, Thương Tuệ, Thương Du Tam giới, mà ứng nên là Linh giới, Thương giới, Man giới tam giai phi thăng hệ thống.

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Nói cách khác, vùng hư không này nơi sâu xa còn ẩn giấu có Man giới, hơn nữa không ngừng một toà?"

	Thương Hạ cười nói: "Không sai, Linh Phu tam giai kỳ thực cũng là có tinh thuyền, bọn họ chính là lợi dụng tinh thuyền làm cái này gánh chịu công cụ, đem phía dưới Man giới những kia tu vị đạt đến này giới đỉnh điểm võ giả vận chuyển về Thương Tuệ, Thương Du hai giới, lấy tên đẹp 'Phi thăng' ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Bây giờ Linh Phu Tam giới phân liệt, phi thăng là không thể lại phi thăng, Thương Du giới tất nhiên sẽ nhân cơ hội này trắng trợn chinh phạt phía dưới Man giới, cướp bóc thế giới bổn nguyên tinh hoa, cũng đem dung nhập đến bản giới ở trong, lấy mau chóng thúc đẩy Thương Du giới bản nguyên lột xác."

	Hoàng Cảnh Hán cũng cười nói: "Đã như thế, như vậy chúng ta có hay không cũng có thể nhúng tay vào?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Chúng ta có thể nghĩ đến, Linh Phu Tam giới người tất nhiên cũng có thể nghĩ đến, có dẫm vào vết xe đổ, bọn họ đón lấy tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế phòng bị chúng ta, đặc biệt Thương Du cùng Linh Tuệ hai giới, chúng nó bây giờ chính đang tại rời xa Linh Phu giới, nghĩ đến chính là muốn nhân cơ hội ẩn náu tại sâu trong hư không, không cho chúng ta một lần nữa tìm tới chúng nó cơ hội."

	Thương Hạ thì lại khinh thường nói: "Nếu như đã bại lộ, làm sao có khả năng lại cho bọn họ ẩn giấu cơ hội? Muốn ta tới nói, cái này có lẽ đối với chúng ta mà nói lại là một cơ hội, nhìn dáng dấp chúng ta cần tiếp tục bảo lưu Tinh thú sào huyệt cái này cứ điểm, cũng đóng giữ nhất định lực lượng đến làm cái này cân bằng Tam giới trong lúc đó quan hệ cân bằng đòn sát thủ, nếu như có thể tạo thành giữa bọn họ kéo dài bên trong háo mất máu, tương lai bản giới chưa chắc không có thu hết Tam giới độ khả thi."

	Hoàng Cảnh Hán đúng là không nghĩ tới Thương Hạ lại sẽ có như vậy khí phách, hắn càng chú trọng nhưng là cái kia mấy toà Man giới vị trí, nói: "Không biết được cái kia mấy toà Man giới đối với chúng ta tới nói có hay không vẫn còn tồn tại giá trị lợi dụng?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Giá trị không lớn, hơn nữa sẽ càng ngày càng nhỏ."

	Hoàng Cảnh Hán cùng Thương Hạ khoảng chừng cũng đều lý giải Khấu Trùng Tuyết ý tứ, theo Linh Phong giới trưởng thành, dù là Thương giới đối với bản giới xúc tiến tác dụng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, càng không cần nhắc tới Man giới.

	Trở về đường xá cũng không có cái gì bất ngờ phát sinh, ở bốn châu châu vực ở trong tọa trấn cũng duy trì khung đỉnh thiên màn nhiệm vụ cũng là bốn vị chân nhân thay phiên tiến hành, thậm chí ở trên đường thời điểm, Khấu Trùng Tuyết mấy người còn cùng đi tới Linh Không giới phế tích tưởng nhớ một phen.

	Mấy ngày qua đi, mấy chục chiếc tinh thuyền kéo Linh Phu giới bốn châu nơi trở lại Tinh thú sào huyệt phụ cận.

	Mới vừa đến nơi này, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liền được đến một cái nằm trong dự liệu tin tức: Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư dĩ nhiên tiến giai Võ Hư cảnh thành công, trở thành Linh Phong giới người thứ mười chân nhân, cũng là người thứ năm Linh giới chân nhân.

	Lý Cực Đạo mấy người bản nguyên hóa thân rất nhanh liền từ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trên nét mặt nhận ra được cái gì, lúc này có người hỏi: "Nhìn dáng dấp hai vị tựa hồ đối với Doãn chân nhân tiến giai cũng không kỳ quái?"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết trao đổi một cái ánh mắt, cuối cùng do hắn nói: "Nếu như vãn bối đoán không lầm, Doãn chân nhân tiến giai Võ Hư cảnh có hay không cùng một viên địa cầu có quan hệ?"

	Lưu Cảnh Thăng Nguyên cương hóa thân nói: "Ngươi làm sao. . ."

	Nguyên cương hóa thân lời nói vẫn chưa nói xong, Thương Hạ đoán hắn nửa câu sau hoặc là nói mình làm sao sẽ biết, hoặc chính là nói ngươi nếu biết làm sao không đi ngăn cản?

	Khấu Trùng Tuyết lúc này mỉm cười, nói: "Ít nhất đối với trước mắt Linh Phong giới mà nói, nhiều một cái lục giai đồng đạo cũng không phải chuyện xấu."

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân lại phảng phất từ Thương Hạ giọng nói ở trong suy đoán hiện ra một món đồ vật gì đó, nói: "Khấu chân nhân ý muốn phân châu?"

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, ở đây mấy vị chân nhân cùng với bản nguyên hóa thân liền đồng thời lặng im đi xuống, ánh mắt dồn dập chuyển hướng Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, giọng nói không tỏ rõ ý kiến nói: "Việc này vẫn cần bàn bạc kỹ càng, bây giờ là còn còn sớm."

	Thương Hạ cũng nói: "Vẫn là trước tiên chuẩn bị cái này bốn châu nơi di chuyển công việc đi, này bốn toà châu vực một khi hòa vào bản giới, ít nhất cũng có thể đề cao ra hai đến ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực đi ra."

	Lục Mậu tử thì lại "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Như vậy ngược lại muốn đi đầu chúc mừng tiểu Thương chân nhân."

	Thương Hạ cũng không có lập dị, hướng thẳng đến Lục Mậu tử chắp tay.

	Lần này có thể trong lửa lấy hạt dẻ từ Linh Phu giới cướp đi bốn châu nơi, Thương Hạ tự nhiên là công đầu, cái này bốn châu nơi ở trong tinh hoa nhất, đồng thời cũng là bảo tồn hoàn hảo nhất Vị Châu châu vực, tất nhiên phải có hơn nửa quy Thương Hạ cùng học viện Thông U tiến hành chi phối.

	U Châu trước mắt châu vực diện tích lãnh thổ đã gần đến tám ngàn dặm, lại có thêm cái này hơn một nửa cái Linh giới châu vực tinh hoa hòa vào, diện tích lãnh thổ vượt qua vạn dặm chỉ là việc nhỏ mà thôi, quan trọng hơn vẫn là Thương Hạ vô cùng có khả năng sách cơ hội này tiếp thu thiên địa bản nguyên phụng dưỡng, do đó đem tự thân tu vị một lần tăng lên đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh đỉnh cao, thậm chí có thể tiến thêm một bước đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh cũng khó nói.

	Nhưng mà cái này lại là mấy vị khác chân nhân ước ao không đến , bởi vì những người khác, dù là bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, cũng không có Thương Hạ loại kia lẻn vào dị vực thế giới mà lại không bị dị vực thiên địa bản nguyên ý chí áp bức cùng bài xích bản lĩnh.

	Linh Phong giới trước đây dĩ nhiên từng có bực này di chuyển thế giới mảnh vỡ trải qua, trước đó từ lâu có chuẩn bị, lúc này làm từng bước ngược lại cũng xe nhẹ chạy đường quen, chẳng mấy chốc liền mở ra đủ để cung cấp bao phủ bốn phía nơi khung đỉnh thiên màn thông qua đường hầm hư không.

	. . .

	Linh Phong giới màn trời bên trên, từ đường hầm hư không một đầu khác truyền đến động tĩnh sớm đã kinh động chư vị chân nhân, cùng với duy trì đường hầm hư không chư vị Đại trận sư, khổng lồ hư không cánh cửa từ lâu chuẩn bị sẵn sàng.

	Nhưng mà liền ở đường hầm hư không bắt đầu kịch liệt rung chuyển, báo trước Linh Phu giới bốn châu nơi dĩ nhiên ở thông qua thời điểm, màn trời phía dưới đột nhiên truyền đến Doãn Tĩnh Hư rống to: "Cẩn thận, có người muốn ra tay!"
Kết chương.