Chương 350 : Chờ một người.
" Elantra bên kia thế nào? " 

Thành Chủ Phủ bên trong, Chu Úy Nhiên nhìn hướng bên cạnh Tề Vân Anh nói. 

Tề Vân Anh nghe vậy cười khổ trả lời: " Kim Dương tộc bên kia ban thưởng tài nguyên, hắn khấu một phần mười. " 

Chu Úy Nhiên nghe này trầm mặc xuống tới, biểu lộ dị thường bình tĩnh, qua chốc lát sau đó, hắn nhàn nhạt cười cười, ngược lại mở miệng an ủi Tề Vân Anh. 

" Khấu 10%, nói rõ hắn còn có chút phân tấc. 

Huống hồ này nhóm tài nguyên vốn chính là Kim Dương tộc bên kia đưa qua tới cách ứng chúng ta, chúng ta tổng không thể phất Kim Dương tộc ý. " 

Tề Vân Anh lắc đầu nói: " Đại ca, đạo lý ta đều hiểu, nhưng này nhóm tài nguyên bên trong có mười mai Dương Nguyên Quả...... Này thế nhưng chúng ta đào tạo không ra tới tài nguyên! " 

Chu Úy Nhiên nghe này biểu lộ cứng đờ. 

Dương Nguyên Quả hắn biết rõ, đó là đồ giám phía trên một loại trọng yếu tài nguyên, đối Đằng Không cảnh Hồng Vụ chiến sĩ trợ giúp cực lớn. 

Đào tạo loại này tài nguyên có đặc thù bí quyết, nhân loại không có biện pháp chính mình đào tạo. 

Dĩ vãng thời điểm, ngoại trừ tại trên chiến trường chợt có thu được bên ngoài, nhân loại cho tới bây giờ không có từ mặt khác bất luận cái gì con đường đạt được qua Dương Nguyên Quả. 

Không nghĩ tới lần này Kim Dương tộc dĩ nhiên lập tức ban thưởng mười mai! 

Chu Úy Nhiên không khỏi lâm vào trầm tư. 

Già Ô tộc bên kia sử tiểu thủ đoạn, hắn trên cơ bản đã đoán cái thất thất bát bát. 

Thế nhưng, Kim Dương tộc bên kia không những không có bởi vậy chèn ép nhân loại, ngược lại ban thưởng xuống hi vọng chưa bao giờ ban thưởng qua quý trọng tài nguyên. 

Không thể không nói, này là một cái tín hiệu. 

Một cái Kim Dương tộc cho phép Chiến Thần Thành bên này buông tay làm tín hiệu. 

Nghĩ tới đây, Chu Úy Nhiên lại nở nụ cười đứng lên. 

Còn hảo này Kim Dương tộc không ngu, biết rõ nhân loại trước mắt là bọn hắn lớn nhất trợ lực. 

Bọn hắn thực nếu là chèn ép nhân loại, cái kia cuối cùng được lợi chỉ có thể là Già Ô tộc. 

" Vân Anh, hắn khấu cái kia 10%, sẽ không đều khấu chính là Dương Nguyên Quả a? " 

Chu Úy Nhiên hỏi. 

" Cái kia cũng không phải, bất quá Dương Nguyên Quả đích xác bị hắn giữ lại năm mai. " 

" Ha ha, Elantra này gia hỏa cũng là thông minh, mỗi lần đều thừa dịp loại này cơ hội lộng chỗ tốt, ta thật đúng là không có biện pháp đòi lại tới. " 

Chu Úy Nhiên cười khẽ một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ nói. 

Kỳ thật lấy hắn thực lực, giết Elantra đều có thể làm đến. 

Thế nhưng không có Elantra cái này cản tay, Kim Dương tộc bên kia làm sao có thể yên tâm? 

Hơn nữa, muốn tưởng đột phá Chân Vương đệ tứ quan, trước mắt cực kỳ có hi vọng đích xác là Elantra. 

" Năm mai liền năm mai a, dù sao thương khố bên trong còn tồn mấy mai. " 

Chu Úy Nhiên nói. 

Thấy đại ca lại làm ra nhượng bộ, Tề Vân Anh đầy mặt ưu sầu, nhịn không được nhẹ giọng nỉ non nói:

" Nếu là Nhị ca tại liền hảo...... Có hắn áp chế...... Elantra không đến mức như thế kiêu ngạo. " 

Dứt lời, nàng dừng một chút lại nói: " Đúng đại ca, vừa mới Elantra hô hai cái Dự Bị Vệ cao thủ đi hắn phủ đệ phía trên......

Ta phỏng chừng hắn là tại đánh Dự Bị Vệ cái kia ngàn người đội chủ ý. " 

Chu Úy Nhiên lông mày nhất phiết. 

" Có chút đồ vật có thể nhượng, có chút đồ vật không thể nhượng. 

Này chi ngàn người đội ngày sau hội là Chiến Thần Thành trụ cột vững vàng, hắn tưởng tại cái này phương diện chiếm tiện nghi, tuyệt đối không có khả năng. " 

Tề Vân Anh nghe vậy muốn nói lại thôi. 

Đạo lý là như thế cái đạo lý. 

Tại Chiến Thần Thành vô luận là cái gì chức vị, đệ nhất tham khảo yếu tố đều là công huân. 

Chỉ có công huân đủ mới có tư cách đạt được tương ứng chức vị. 

Bên ngoài xem này rất công bằng, nhưng kỳ thật lén lút bên trong tiểu đoàn thể nội bộ tài nguyên hỗ trợ rất thường thấy. 

Mà có tài nguyên cung cấp, tự nhiên liền có càng cường thực lực. 

Có càng cường thực lực, liền có thể đạt được càng nhiều công huân. 

Này kỳ thật đối một ít không có tiền bối chiếu cố người tới nói tương đối không công bằng. 

Thế nhưng này cũng là không có biện pháp sự tình, tài nguyên chi gian lẫn nhau chuyển tặng căn bản vô pháp tránh. 

Elantra tìm hai cái Dự Bị Vệ cường giả đi qua, rõ ràng là tưởng đại lực vun trồng hai người kia. 

Tài nguyên trút xuống phía dưới, hai người kia thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, một khi lên chiến trường, bọn hắn rất nhanh liền có thể tích góp từng tí một đến đại lượng công huân. 

Đến lúc đó thành vì ngàn người đội đội trưởng, chính là nước chảy thành sông sự tình. 

Chu Úy Nhiên nhìn ra Tề Vân Anh chỗ tưởng, nói khẽ: " Chúng ta dù sao là muốn bồi dưỡng mấy cái thiên tài, không bằng nhân cơ hội này tuyển định a. 

Hắn Elantra có tài nguyên, chẳng lẻ ta không có ư? " 

Nói đến đây, Chu Úy Nhiên cười nhạt đứng lên. 

Luận nội tình, Elantra so với hắn kém xa. 

Lúc trước Hoa Hạ đệ nhất nhóm người đi vào mặt trăng, mặt trăng trăm thành còn không có hoàn toàn thành hình. 

Khi đó mọi người tựu như cùng dã nhân giống như tại dã ngoại du đãng, căn bản không có mấy cái chủng tộc biết rõ bọn hắn là Địa Cầu nhân loại. 

Lúc ban đầu mấy năm, đại gia cơ bản liền ở vào loạn chiến trạng thái, thường thường liền sẽ có người hi sinh. 

Đương nhiên, thu hoạch cũng không nhỏ, thậm chí lén lút giết qua một ít đại tộc người. 

Rất nhiều hiện tại Kim Dương tộc cấm chỉ cho nhân loại tài nguyên, lúc ấy đều thu được không ít. 

Theo thời gian chuyển dời, lúc ban đầu cái kia nhóm người hi sinh càng ngày càng nhiều, khi đó thu hoạch tài nguyên bắt đầu hợp thành tụ tập bên trong. 

Bây giờ đều tụ tập đến hắn trên tay, bị hắn phong tồn tại một cái bí ẩn địa phương. 

Này hơn mười năm qua, hắn chưa bao giờ vận dụng qua cái kia nhóm tài nguyên. 

Bởi vì hắn biết rõ nhân loại một khi thành công gia nhập Kim Dương tộc dưới trướng, cùng loại tài nguyên đem lại khó thu hoạch. 

Cho nên, cái kia nhóm tài nguyên rất trọng yếu, rất then chốt. 

Nói không chừng đối với nhân loại tương lai đều có trọng đại ảnh hưởng. 

Huống chi, cái kia nhóm tài nguyên đều là huynh đệ nhóm dùng mệnh đổi tới, hắn làm sao có thể không cẩn thận? 

Dựa theo hắn cùng nhị đệ ý nguyện, cái kia nhóm tài nguyên hẳn là giao cho một cái cực kỳ có hi vọng trùng kích càng cao cảnh giới nhân loại......

Chỉ bất quá, này hơn mười năm qua dạng này người cũng không có xuất hiện. 

Elantra thiên phú là không sai, nhưng nhiều nhất cũng liền cùng chính mình tương đối. 

Sở dĩ có thể đuổi kịp chính mình, một phương diện là vì chính mình trước phá tam quan, vì hắn làm làm nền, một phương diện khác thì là bởi vì Kim Dương tộc trong bóng tối trợ giúp. 

Dựa theo chính mình suy đoán, Elantra nhiều nhất cũng liền có thể bước vào đệ tứ quan, muốn tưởng lại tiến thêm một bước, không quá khả năng. 

Mà phá đệ tứ quan Chân Vương, cùng mấy đại dị tộc bây giờ lĩnh tụ thực lực còn có chênh lệch, tại này mặt trăng phía trên tưởng tự vệ dễ dàng, nhưng tưởng mang lãnh địa cầu nhân loại quật khởi, còn là không đủ. 

Cũng chính bởi vì như thế, Chu Úy Nhiên một mực tại chờ một người. 

Chờ một cái có thể hắn cảm thấy có hi vọng phá vỡ Chân Vương đệ ngũ quan người. 

Mà người kia chỉ có thể tại gần nhất lên mặt trăng này 1000 người bên trong tuyển. 

Không có biện pháp, này 1000 người hội tụ Địa Cầu nhân loại 30 năm tinh hoa, nếu như tại này nhóm người bên trong đều tìm không đến, lúc nào mới có thể đợi đến tiếp theo nhóm? 

Lưu lại cho nhân loại thời gian không nhiều, không có thời gian lại chờ tiếp theo nhóm. 

Hắn nguyên bản chuẩn bị chờ này nhóm người lên chiến trường phía sau tìm như vậy mấy cái biểu hiện đột xuất khảo nghiệm khảo nghiệm......

Bây giờ nhưng là không thể không đề phía trước. 

......

" Đại ca, ngươi muốn vận dụng cái kia nhóm tài nguyên ư? " 

Tề Vân Anh con mắt sáng ngời nói. 

Nàng làm vì người sống sót, cũng là biết rõ những cái kia tài nguyên, chỉ bất quá như vậy nhiều năm không có đề và nàng cơ hồ đã quên. 

Bây giờ nghe ra đại ca lời nói bên trong ý tứ, nàng mới khó khăn hồi tưởng đứng lên. 

Chu Úy Nhiên hơi hơi gật đầu. 

" Ừ, bất quá không vội, chọn trước mấy người cho bọn hắn một ít phổ thông tài nguyên, xem ai biểu hiện được tốt nhất, lại quyết định cái kia nhóm tài nguyên được quy chúc. 

Đương nhiên, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, trọng yếu nhất còn là tâm tính. 

Bước vào Chân Vương sau đó, mỗi phá nhất quan đều muốn lớn nghị lực, vẻn vẹn thiên phú cường là không được. 

Một phương diện khác, còn muốn có trách nhiệm cảm giác, được nguyện ý tại tương lai dẫn đầu chúng ta nhân loại...... Sát ra lớp lớp vòng vây. "
Kết chương.