Chương 486 : Liệt nữ sợ quấn lang!.
Kim Sí Lôi Ưng dạng này thần tuấn tọa kỵ, đúng là rất làm người khác chú ý.

	Chu Dương ngồi cưỡi đầu này tọa kỵ đi đường thời điểm, gặp phải không ít tu sĩ cấp cao đều sẽ tiến lên đây ân cần thăm hỏi một chút bộ cái gần như, muốn nghe ngóng hắn là ở nơi nào bắt được thần tuấn như thế tọa kỵ.

	đối với cái này hắn tự nhiên là tùy tiện mượn cớ qua loa tắc trách tới, mà những tu sĩ kia biết được hắn chính là Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ ký danh đệ tử, biết được hắn chính là tại tử đấu trên chiến trường liên trảm ba tên Đại Quang Minh Tiên cung Tử Phủ chín tầng tu sĩ người sau, cũng không có ai dám quá nhiều ép hỏi cái gì, chỉ có thể hậm hực rời đi.

	đây chính là Chu Dương vì sao hiện tại không tiếp tục ẩn giấu Kim Sí Lôi Ưng đầu này tọa kỵ nguyên nhân.

	Đã lai lịch của hắn đã bị Quách Kim Hồng biết hơn phân nửa, tăng thêm tử đấu trên chiến trường mình lại  nhất chiến thành danh, lại ẩn tàng đầu này thần tuấn tọa kỵ đã không có bất luận cái gì tất yếu.

	Dù sao có Quách Kim Hồng cái này trương da hổ tại, cho dù có Kim Đan kỳ tu sĩ đỏ mắt hắn đầu này tọa kỵ, cũng sẽ không bốc lên đắc tội Nguyên Anh kỳ tu sĩ phong hiểm đến đoạt hắn.

	Đây cũng là hắn bái Quách Kim Hồng vi sư sau duy nhất hữu dụng chỗ.

	Như thế một đường bay đến hơn hai mươi ngày sau, Chu Dương liền lần nữa đi tới Thương Nguyên tiên thành bên ngoài.

	bởi vì thành nội  không cho phép Kim Sí Lôi Ưng loại này cỡ lớn Linh thú xuất hiện, Chu Dương chỉ có thể thu hồi tọa kỵ mang theo Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi hai nữ ngự kiếm bay vào trong thành.

	lúc này Chu Quảng Tương đã sớm thu được  Chu Dương Phi kiếm Đưa tin, Chuẩn bị xong  bọn hắn đặt chân chi địa.

	bởi vậy vào thành về sau,  ba người ngay tại Chu Quảng Tương  dẫn dắt dưới, đi tới  thành nội  một Tòa Diện tích Không nhỏ tứ giai ngoài động phủ.

	ngoài động phủ,  Chu Dương hoành  mắt liếc nhìn chung quanh chỗ ngồi này với tích Tĩnh Sơn dưới vách  động phủ, liền trầm giọng  đối Tiêu Oánh  phân phó nói: "Oánh nhi,  ngươi  trước mang Nguyệt nhi  đi làm quen một chút  toà động phủ này, Nhìn xem Có cái gì địa phương  cần không có gì bất ngờ xảy ra, sau này hai mươi năm chúng ta đều muốn  ở nơi này."

	Tiêu Oánh  nghe vậy, biết hắn đây là muốn đẩy ra Tần Nguyệt Nhi,  tốt đơn độc cùng  Chu Quảng Tương  tiến hành  nói chuyện, lúc này liền cười nhẹ nhàng ứng thanh  lôi kéo Tần Nguyệt Nhi đi vào động phủ.

	đợi đến  hai nữ đi vào sau,  Chu Dương  phất tay bày ra một tầng cách âm  kết giới, Đem Tần Nguyệt Nhi sự tình  lại lần nữa  cho Chu Quảng Tương nói một lần, lần này hắn là thật  nửa điểm đều không có giấu diếm,  ngay cả Tần Nguyệt Nhi Trước kia Tên là"Tư Đồ Huyền Nguyệt" sự tình  đều nói ra.

	Chu Quảng Tương tại lúc trước kia một trận tiếp tục hai ba mươi năm ốc đảo kiến tạo quá trình bên trong, đã ma luyện ra không quan tâm hơn thua trầm ổn tâm tính, những năm này nàng tại Cực Tây chi địa nơi này tiếp xúc các loại tu sĩ, cùng các loại thân phận tu sĩ liên hệ, tiến thêm một bước ma luyện tâm tính, đã biến thành một cái hợp cách tu sĩ cấp cao.

	bởi vậy Chu Dương cũng sẽ không kiêng kị đem những này sự tình nói cho nàng biết, bởi vì hắn biết Chu Quảng Tương trong lòng sẽ có phân tấc, sẽ không đem loại chuyện này tiết ra ngoài nửa chữ.

	Bất quá cho dù Chu Quảng Tương tâm tính đã ma luyện đến không quan tâm hơn thua chi cảnh, bỗng nhiên nghe nói Chu Dương bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cưỡng ép uy hiếp sau, trong mắt vẫn là không nhịn được lộ ra chấn kinh chi sắc.

	nàng một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Dương, do dự  một hồi lâu  sau,  mới Mặt lộ vẻ Thần sắc lo lắng  thấp giọng hỏi: "Như vậy Cửu thúc, bây giờ ngài như là đã đưa tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ chú ý, chúng ta tại Thương Nguyên tiên thành bên này hành động, còn có tất yếu tiếp tục sao? Vạn nhất bởi vì thông vượt bọn họ nguyên nhân, bại lộ truyền tống trận  tồn tại, Chẳng phải là hại ngài?"

	"Đây cũng chính là ta lần này tới muốn thương lượng với ngươi sự tình."

	Chu Dương nhìn xem Chu Quảng Tương, một mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu như bản thân ngươi không có một chút thích Thương Nguyên tán nhân hậu nhân kia ý tứ, đề nghị của ta chính là cái này kế hoạch tốt nhất hủy bỏ, thông vượt bọn họ nơi đó, chúng ta sau này có thể nghĩ biện pháp âm thầm chậm rãi đối bọn hắn tiến hành chiếu cố bồi dưỡng."

	"nếu như ngươi thật muốn tìm bạn tình, tại cái này Cực Tây chi địa an gia, kế hoạch kia có thể như thường lệ tiến hành, chỉ là sau này chiếu cố Chu gia chỉ có thể là ngươi, Cửu thúc ta không thể cùng nơi này Chu gia lại nhấc lên nửa điểm quan hệ, để tránh hại bọn hắn!"

	Chu Quảng Tương nghe được hắn lời này, lập tức chần chờ, thật lâu không nói lời nào.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cười khổ nói: "Xem ra ngươi là thật đối Lý gia tiểu tử kia động tâm đúng không!"

	Cái gọi là liệt nữ sợ quấn lang, Chu Quảng Tương có lẽ ban đầu là ôm vì gia tộc hiệu lực ý nghĩ, cố ý đối cái kia truy cầu mình "Thương Nguyên tán nhân" người đời sau không nóng không lạnh treo đối phương.

	Nhưng nàng một cái chưa hề trải qua tình hình nữ tử, Một mực bị một người nam tử dồn sức, mà lại trong lòng bản thân còn làm xong ủy thân đối phương chuẩn bị, thời gian dài, làm sao có thể không có nửa điểm cảm giác.

	"Chất nữ cũng không biết có phải thật vậy hay không đối Lý Mộ Bạch động tâm, chỉ là chất nữ hiện tại xác thực không ghét hắn."

	Chu Quảng Tương sắc mặt phức tạp nói,  rồi mới Nghiêm sắc mặt,  một mặt  nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương  nói ra: "bất quá  chất nữ  có thể xác nhận một chút chính là, mặc kệ Cửu thúc ngài làm ra cái gì quyết định, chất nữ đều nhất định sẽ tuân theo quyết định của ngài cũng nghiêm ngặt chấp hành!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi buồn cười nhìn xem nàng lắc đầu thở dài: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi cái này  cũng còn  không rõ sao? Đương nữ nhân không ghét  một cái thường xuyên  đính vào  bên cạnh mình  truy mình nam nhân thời điểm, nói rõ chính là  đã bắt đầu  thích Hắn! "

	Nói xong Hắn lại khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói ra: "Ta đã biết nên thế nào làm , chờ sau đó ngươi liền đưa tin cho hắn, để hắn tới nơi này gặp ta,  nếu là hắn có thể  thông qua khảo nghiệm của ta,  ngươi sau này liền theo hắn  đi!"

	"Chất nữ minh bạch!"

	Chu Quảng Tương sắc mặt  hoảng hốt lên tiếng,  lại là như cũ  còn chưa Từ Chu Dương  trong lời nói mới rồi lấy lại tinh thần.

 	Sau đó, Chu Dương đầu tiên là tiến vào  trong động phủ, đi theo  quen thuộc Lên  động phủ cấu tạo bố trí.

	tại hắn không sai biệt lắm quen thuộc xong chỗ này nhà mới chỗ sau, tiếp vào Chu Quảng Tương đưa tin Lý Mộ Bạch, Đã là Mặt mũi tràn đầy Vui vẻ chạy đến động phủ bên này  bái kiến hắn.

	Lý Mộ Bạch  theo  bối phận  coi là,  không sai biệt lắm  là"Thương Nguyên tán nhân" tằng tằng tôn bối , Niên kỷ của hắn So Chu Quảng Tương  chỉ lớn hai mươi mấy tuổi, hiện nay tu vi cũng chỉ có Tử Phủ ba tầng,  vừa lúc so Tử Phủ tầng hai  tu vi Chu Quảng Tương Cao hơn Một chút.

	Chu Dương mới gặp Lý Mộ Bạch thời điểm, ấn tượng đầu tiên ngược lại là  cũng không tệ lắm, đối phương cũng không phải là hắn  thoạt đầu suy nghĩ  cái chủng loại kia mặt phấn công tử ca,  tướng mạo phía trên cùng"Anh tuấn" Hai chữ  cũng  hoàn toàn không dính nổi một bên, hoàn toàn  chính là  người bình thường tướng mạo một  cái.

	 trọng yếu nhất  chính là  có chút Biết Cấp bậc lễ nghĩa, Cũng không vì gia thế cùng tu vi nguyên nhân, tại Chu Dương trước mặt lấy ngang hàng đối đãi, mà là rất cung kính chấp vãn bối lễ tương xứng một tiếng "Bá phụ" .

	Từ hướng này đó có thể thấy được, Lý Mộ Bạch đối với Chu Quảng Tương đúng là có chút thích, không phải lấy thân phận, căn bản không cần thiết tại một cái nhìn so với mình còn muốn tuổi nhỏ hơn một chút cùng giai tu sĩ trước mặt tự hạ thân phận.

	"Chuyện của các ngươi, Quảng Tương đã sớm  cùng Ta Nói qua, Ta Cái này  làm thúc thúc từ trước đến nay tôn trọng bọn hắn những này hậu bối tự thân ý kiến cùng ý nghĩ, sẽ không tùy tiện loạn nhúng tay."

	"Đã nàng nguyện ý cùng với ngươi, ta đương nhiên sẽ không phản đối."

	"

	Bất quá muốn ta đem Quảng Tương giao cho ngươi chiếu cố, ngươi còn phải trả lời ta một vấn đề mới là!"

	Chu Dương nhìn trước mắt đối mặt mình có chút khẩn trương Lý Mộ Bạch, hùng hồn hữu lực thanh âm ở thạch thất bên trong từng lớp từng lớp quanh quẩn.

	Lúc này căn này phong bế trong tĩnh thất, chỉ có hai người bọn họ tồn tại, ngay cả Chu Quảng Tương đều bị hắn sớm kêu ra ngoài.

	Mà Lý Mộ Bạch nghe hắn lời này, trong lòng ngạc nhiên đồng thời, cũng là càng thêm khẩn trương, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem hắn thấp giọng đáp: "Bá phụ ngài xin hỏi, vãn bối nhất định không dám có bất kỳ giấu diếm."

	"Nếu như ngươi cùng Quảng Tương nàng cùng một chỗ sau, một ngày kia nàng gặp được đại địch uy hiếp, cần chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, ngươi là có hay không nguyện ý buông xuống gia tộc thân nhân, theo nàng cùng một chỗ chạy trốn đến tận đẩu tận đâu!"

	Chu Dương hỏi xong, hai mắt chăm chú đỉnh lấy Lý Mộ Bạch gương mặt , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

	Hắn vốn cho rằng Lý Mộ Bạch thế nào cũng sẽ cẩn thận nghĩ một hồi sau lại trả lời, có thể ra hồ hắn dự liệu là, chỉ là hơi sững sờ qua sau, liền lập tức không chút do dự nói ra: "Đương nhiên, nếu quả thật có như vậy một ngày lời nói, vãn bối thân là Quảng Tương đạo lữ của nàng, tự nhiên là muốn cùng với nàng!"

	Hắn lời nói này phải là chém đinh chặt sắt, ngữ khí rất là kiên định.

	"Tốt, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ hôm nay câu nói này!"

	Chu Dương nhìn thật sâu hắn một chút, rồi sau đó ngữ khí băng lãnh nói ra: "Nếu là có hướng một ngày để cho ta phát hiện ngươi ngôn hành bất nhất, ta nhất định để ngươi chịu đủ đủ loại cực hình mà chết!"

	Lý Mộ Bạch nghe được hắn cái này ý uy hiếp mười phần lời nói, lại là không có chút nào sợ hãi ưỡn ngực bằng phẳng nói ra: "Xin ngài yên tâm, nếu như Lý Mộ Bạch sau này thật phụ Quảng Tương, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, Lý Mộ Bạch đều tuyệt không hai lời!"

	Chu Dương gặp đây, lập tức liền dứt khoát lưu loát vung tay lên nói: "Đã như vậy, ngươi trở về sau liền mời trưởng bối trong nhà tới cầu hôn đi, nếu là Thương Nguyên tán nhân tiền bối dễ dàng, tốt nhất có thể mời hắn lão nhân gia ra mặt cho các ngươi chủ hôn!"

	Lý Mộ Bạch nghe vậy, trên mặt đầu tiên là vui mừng, rồi mới lại sắc mặt ảm nhiên lắc đầu nói: "Tổ phụ lão nhân gia ông ta bây giờ đang lúc bế quan dưỡng thương, muốn lão nhân gia ông ta ra mặt chủ hôn, sợ là còn phải chờ tới mấy năm mới được!"

	"Chỉ là thời gian mấy năm, cũng không vướng bận, hôn lễ chính là nhân sinh đại sự , chờ tới mấy năm cũng không tính cái gì."

	Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu, trực tiếp liền một lời định ra việc này.

	Sau đó, Lý Mộ Bạch tất nhiên là mời tới Lý gia tộc bên trong một cái khác lão niên Tử Phủ Tu Sĩ Lý Huyền đạo hướng Chu Dương cầu hôn, rồi mới song phương đi đến cấp bậc lễ nghĩa, liền chờ mấy năm sau "Thương Nguyên tán nhân" xuất quan liền chính thức thành hôn.

	Trước đó, Chu Quảng Tương vẫn là ở tại mình ban đầu động phủ, cũng không trực tiếp đem đến Lý Mộ Bạch nơi đó đi, nhưng hai người đính hôn tin tức, lại là rất nhanh tại Thương Nguyên tiên thành bên trong lan truyền ra.

	Lúc đầu Lý Mộ Bạch truy cầu Chu Quảng Tương sự tình, tại Thương Nguyên tiên thành bên trong tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn cũng không phải là cái gì bí mật, thậm chí rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có từng nghe nói.

	Hiện tại nhìn thấy Lý Mộ Bạch thật thành công đuổi tới Chu Quảng Tương cái này cao giai nữ tu, rất nhiều người đều là không ngừng hâm mộ.

	Mà khi bọn hắn biết Chu Quảng Tương thúc thúc, lại là Chu Dương cái này tại tử đấu trên chiến trường liên trảm Đại Quang Minh Tiên cung ba cái Tử Phủ kỳ chín tầng tu sĩ mãnh nhân, đồng thời bây giờ đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ Quách Kim Hồng ký danh đệ tử sau, bọn hắn liền không chỉ là hâm mộ, mà là ước ao ghen tị.

	"Thương Nguyên tán nhân" trên chiến trường trọng thương, nhiều lắm là còn có thể sống chừng một trăm năm tin tức, hiện tại sớm đã không phải cái gì bí mật.

	Nguyên bản một chút tu sĩ coi là Lý gia trăm năm sau không có "Thương Nguyên tán nhân" che chở, tất nhiên sẽ không hạ xuống, Thương Nguyên tiên thành tòa tiên thành này cuối cùng nhất cũng đem rơi vào trong tay người khác.

	Nhưng bây giờ Lý Mộ Bạch cùng Chu Dương cái này danh tiếng đang thịnh Nguyên Anh kỳ tu sĩ ký danh đệ tử kéo lên quan hệ, những tu sĩ này liền không thể không cân nhắc trận này thông gia mang cho Lý gia ảnh hưởng tới.

	Nếu như Chu Dương tương lai Kết Đan thành công, chỉ cần hắn thả ra nói nguyện ý che chở Lý gia, Thương Nguyên tiên thành chỉ sợ như cũ vẫn là Lý gia thiên hạ.

	Trong lúc nhất thời, Thương Nguyên tiên thành bên trong từng cái thế lực bởi vì trận này đột nhiên xuất hiện thông gia, cũng là giày vò một lúc lâu.

	Một chút nguyên bản kín đáo chuẩn bị tìm kiếm mới chỗ dựa tu sĩ, lúc này không phải vội vàng phủi sạch quan hệ, chính là cùng mới chỗ dựa cùng một chỗ thương lượng cách đối phó.

	Bình tĩnh rất nhiều năm Thương Nguyên tiên thành, bởi vì Chu Dương đến, trong lúc nhất thời trở nên gió nổi mây phun.
Kết chương.