Chương 181 : Phía sau sự tình.
Tại Ma Không linh hồn mẫn diệt thời điểm, Thập Vạn đại sơn tới gần Ngũ Quốc Tu Tiên giới đỗ lĩnh trong dãy núi, đang cùng trại chủ nghị sự Đại vu sư Mông Xi bỗng nhiên nhướng mày, trại chủ Liêu Hóa Long thấy vậy, lập tức vấn đạo: “Đại vu sư, chuyện gì xảy ra?” Trong khi nói chuyện, đúng là một ngụm thuần chính Tu Tiên Giả ngôn ngữ.

Nơi này là Man tộc một cái sơn trại, Man tộc, là sinh hoạt tại Thập Vạn đại sơn bên trong một cái nhân tộc chủng tộc, chỉ là bọn hắn phương pháp tu luyện có khác với Tu Tiên Giả, chính là chủ tu Cổ Thuật, mà Tu Tiên Giả bên trong chỗ lưu truyền Cổ Thuật, liền phần lớn là theo Man tộc trong tay lưu truyền tới. Trong truyền thuyết, cổ tu từng cùng Tu Tiên Giả từng có đại chiến, về sau chiến bại không địch lại, cho nên mới lui vào Thập Vạn đại sơn bên trong tạo thành Man tộc. Bởi vậy Man tộc đối với Tu Tiên Giả mười phần căm thù, Liêu Hóa Long lại một ngụm Tu Tiên Giả ngôn ngữ, cũng là có chút kỳ quái.

Mông Xi nghe vậy cũng là nhướng mày, nhưng vẫn là nói ra: “Ta vừa mới cảm giác được Ma Không bị giết.”

Liêu Hóa Long giật mình, liền vội vàng hỏi: “Là Tu Tiên Giả phát hiện động tác của chúng ta sao?”

Mông Xi lắc đầu, nói ra: “Hẳn không phải là, những người còn lại đều không có xảy ra chuyện. Ma Không mấy năm trước thừa dịp ngũ đại trong phái loạn lúc, âm thầm ra tay chiếm không ít tiện nghi, nghĩ đến bây giờ là bị bắt lại cái đuôi. Còn tốt linh hồn của hắn đã mẫn diệt, sẽ không tiết lộ tin tức của chúng ta.”

Liêu Hóa Long nghe đến đó không khỏi thở dài một hơi, nhưng lúc này Mông Xi tiếp tục mở miệng nói “trại chủ, ngươi cũng nhìn thấy, ngũ đại phái hiện tại đã bắt đầu quét sạch Ngũ Quốc bên trong đối lập, nếu như chúng ta người lại ở tại nơi đó, thật sự là quá nguy hiểm; huống hồ chúng ta đã thu nạp trăm vạn phàm nhân, đầy đủ chúng ta tiếp tục phát triển, vẫn là đem khen đồ bọn hắn rút về tới đi.”

Liêu Hóa Long nghe vậy, không khỏi nhướng mày, nhưng nghĩ nghĩ, thở dài một tiếng, nói ra: “Mà thôi, liền để khen đồ bọn hắn trở về a.”

Mông Xi nghe được Liêu Hóa Long rốt cục đáp ứng, lập tức thở dài một hơi, vội vàng cấp khen đồ phát tin tức, để bọn hắn nhanh trở về, sợ Liêu Hóa Long đổi ý.

Liêu Hóa Long nhắc tới cũng là một cái truyền kỳ nhân vật, hắn vốn là một gã Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả, về sau tại Thập Vạn đại sơn một lần đi săn bên trong, dưới cơ duyên xảo hợp cứu được cái này Man tộc sơn trại một lần, về sau lại bị sơn trại trước trại chủ nữ nhi nhìn trúng, hạ độc tình cùng hắn kết làm đạo lữ, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lưu tại trong sơn trại.

Bất quá Liêu Hóa Long cũng không lỗ, mượn nhờ trong sơn trại lưu truyền xuống một cái thánh vật, hắn vậy mà kết thành một loại tương tự cổ trùng Kim Đan, đã trở thành một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, đúng lúc gặp trong trại không người kế tục, hắn liền bị trước trại chủ trước khi chết ủy thác chức trách lớn, đã trở thành tân nhiệm sơn trại trại chủ.

Loại chuyện này cũng không phải là không có tiền lệ, rất nhiều Man tộc người kỳ thật đều là đến từ ngoại giới phàm nhân, dù sao Thập Vạn đại sơn bên trong yêu thú vô số, chỉ dựa vào Man tộc chính mình lời nói đã sớm diệt tuyệt, cho nên bọn hắn vẫn luôn có thu nạp ngoại giới phàm nhân quen thuộc.

Mà Liêu Hóa Long trở thành trại chủ sau, càng là gia tăng cái này lệ cũ lực chấp hành độ, thừa dịp Ngũ Quốc thời kỳ hỗn chiến ở giữa thật tốt thu nạp một nhóm nạn dân. Mông Xi nhìn thấy kẻ ngoại lai quá nhiều, sợ ảnh hưởng đến Man tộc phong tục, mấy lần thuyết phục mong muốn tạm hoãn việc này, Liêu Hóa Long một mực không có bằng lòng, hiện tại hắn rốt cục nới lỏng miệng, Mông Xi tự nhiên sợ hắn đổi ý, vội vàng nhường đám người nhanh trở về.

Hai người có thương nghị một hồi còn lại sự tình, lúc này, Liêu Hóa Long bỗng nhiên vấn đạo: “Đại vu sư, thánh địa người mau tới sao?”

Mông Xi gật gật đầu, nói ra: “Cũng nhanh, Thánh trùng lại xuất hiện, đối với thánh địa chấn động rất lớn, đã liên tiếp sử dụng bí pháp cho ta truyền tin, cần phải bảo vệ tốt Thánh nữ an toàn, đến lúc đó tất có trọng thưởng. Chúng ta lần này có thể ngoài ý muốn tìm tới Thánh nữ, thật đúng là thua lỗ trại chủ a.”

Liêu Hóa Long không thèm để ý khoát khoát tay, nói ra: “Vậy là tốt rồi, hiện tại ta cũng không biết lúc trước đưa nàng mang về là đúng hay sai, rõ ràng cảm giác chỉ là một cái phàm nhân, nhưng ta mỗi lần nhìn thấy nàng, đều có một loại bị thôn phệ cảm giác, thật sự là làm người sợ hãi.”

Mông Xi trong mắt lóe lên một tia e ngại, sau đó nói: “Đây chính là trong truyền thuyết Thánh trùng uy năng a.”

Tạm thời không đề cập tới Man tộc sự tình, ánh mắt trở lại Trương Chí Bình trên thân. Tại đánh giết Ma Không sau, hắn đã nhận ra Ma Không không đối, mặc dù không có chính mình dọa chính mình lập tức xoay người bỏ chạy, bất quá cũng không muốn ở lâu, đơn giản xử lý một chút chiến trường, chủ yếu là đem Bách Độc Cốc bên trong còn sót lại tu sĩ đánh giết sau, liền cấp tốc rời đi nơi đây, trên đường đi nhanh như điện chớp, vẻn vẹn mất một ngày thời gian, liền quay trở về Thanh Tùng hạp, bất quá trên đường đi cũng không có gặp phải bất kỳ biến cố.

Trở lại Thanh Tùng hạp Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, không thể không nói, có một cái có thể phù hộ chính mình môn phái cảm giác quả thật không tệ. Giao nhiệm vụ lúc hắn đem chuyện này bẩm báo đi lên, sau đó hắn sẽ không quản, Kim Đan kỳ sự tình cũng không phải hắn bây giờ có thể tham dự. Bất quá môn phái nhiệm vụ ban thưởng rất tốt, về sau xử lý xong Bách Độc Cốc linh tuyền, còn có một phần phong phú chia, một lần nhiệm vụ, thì có thể làm cho hắn kiếm lấy hơn ngàn trung phẩm linh thạch, quả nhiên là người không tiền của phi nghĩa không giàu a.

Trở lại phủ đệ của mình, Trương Chí Bình trước điều tức một ngày, sau đó lấy ra Ma Không túi trữ vật bắt đầu kiểm tra, lập tức phát hiện không ít cổ tu truyền thừa. Hẳn là Ma Không là Man tộc người? Trương Chí Bình lập tức hoài nghi lên Ma Không lai lịch, Man tộc rất ít rời đi Thập Vạn đại sơn, ở bên ngoài sử dụng Cổ Thuật phần lớn là tà tu, cho nên hắn mới không có trước tiên đoán được Ma Không lai lịch, bất quá bây giờ nhìn thấy Ma Không trên thân nhiều như vậy cổ tu công pháp, Trương Chí Bình mới hoài nghi.

Mặc kệ, ngược lại tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong, Man tộc lật không nổi sóng gió gì. Trương Chí Bình đem việc này đặt ở sau đầu, tràn đầy phấn khởi bắt đầu nghiên cứu cổ tu công pháp.

Cổ tu tuổi thọ thua xa Tu Tiên Giả, nhưng là cổ trùng uy lực to lớn, bồi dưỡng cấp tốc, rất nhiều hung tàn bá đạo yêu thú đối mặt quỷ dị kịch độc cổ trùng đều kiêng dè không thôi, cho nên những này Man tộc bộ lạc khả năng tại Thập Vạn đại sơn bên trong sống sót.

Bất quá đơn thuần uy lực cũng không đặt ở Trương Chí Bình trong lòng, pháp thuật của hắn xa so với Cổ Thuật càng cường đại, chân chính nhường Trương Chí Bình cảm thấy hứng thú chính là, cổ tu hệ thống tu luyện bên trong cũng dính đến phù văn, có thể cho hắn tiến một bước phân tích 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Phát hiện này nhường Trương Chí Bình không khỏi rơi vào trầm tư, Thiên Nhân là thế giới này nhân tộc đầu nguồn, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 bên trong phù văn nói không chừng thật sự dính đến tất cả hệ thống tu luyện, chính mình muốn hoàn toàn phân tích ra 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, chỉ sợ nhất định phải đối với cái khác hệ thống tu luyện cũng muốn nhiều hơn nghiên cứu mới được, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức nhức đầu, chuyện này thật đúng là một cái gánh nặng đường xa a.

Về sau thời kỳ, Trương Chí Bình một bên tu luyện, một bên nghiên cứu các loại Cổ Thuật. Kỳ thật Bích Ngọc Bò Cạp chính là một loại rất tốt cổ trùng nguyên hình, chỉ là bây giờ Bích Ngọc Bò Cạp tu luyện đã đi đến quỹ đạo, có thể một mực tăng cao tu vi, hắn cũng không nguyện ý vì cổ trùng tiêu hao Bích Ngọc Bò Cạp tiềm lực, liền chỉ dùng Ma Không lưu lại tới cổ trùng làm thí nghiệm.

Tại cổ độc phương diện, Ma Không Ngọc Giản rất tốt điền vào Trương Chí Bình ở phương diện này trống không, trong đó các loại hung mãnh cổ độc, thấy Trương Chí Bình cũng có chút hãi hùng khiếp vía, nếu như mình không cẩn thận trúng trong đó một loại lời nói, chỉ sợ cũng phải không nhỏ phiền toái. Còn tốt lúc trước chính mình đối phó Ma Không lúc một mực cẩn thận từng li từng tí, không để cho bất kỳ cổ trùng tiếp cận qua chính mình, nếu không thật có khả năng ăn thua thiệt ngầm.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua nửa năm, mặc dù Trương Chí Bình rất muốn tiếp tục tu luyện, nhưng bây giờ ngũ đại phái là quyết định, phải thật tốt thanh tẩy một phen Ngũ Quốc cảnh nội còn lại thế lực, cho nên hắn rất nhanh liền lại nhận được nhiệm vụ. Nhiệm vụ lần này không đơn giản, là một cái cỡ lớn vây quét nhiệm vụ, cần cùng nhiều tên chân truyền đệ tử cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.
Kết chương.