Chương 929 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (15).
Mật Tuyết phong phủ đệ, Hoàng Đình đã luyện kiếm đi.

	Vu Phụ Sơn liền ghé vào trên lan can, tiếp tục xem phong cảnh.

	Bỗng nhiên một cái thần sắc hoảng hốt, hơi nước mông lung, dần dần tản đi, chính mình như cũ ngồi ở Mặc Tuyến độ cửa hàng bên trong.

	Vu Phụ Sơn thấy nhưng không thể trách, cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mang mũ rộng vành khoác trên vai áo tơi áo xanh khách, lần nữa tới cửa đến thăm cửa hàng, nhẹ nhàng tháo xuống cái kia đỉnh trúc mũ rộng vành, hướng ngoài cửa run rẩy nước mưa, cười nói: "Phụ Sơn đạo hữu, lại gặp mặt, chúng ta Tiên Đô sơn tiếp khách khá tốt?"

	Vu Phụ Sơn trầm giọng nói: "Trần sơn chủ, tốt đạo pháp!"

	Áo xanh khách mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, ta chỉ là cùng Phụ Sơn đạo hữu, có một chuyện muốn nhờ, đáp ứng hay không, không bắt buộc."

	"Trần kiếm tiên nếu như đang ở Tiên Đô sơn, hà tất như thế lén lút làm việc, đại khái có thể gặp mặt trả giá."

	"Thực không dám giấu giếm, ta giờ phút này cũng không trong núi. Nếu có chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	"Không dám không dám, ta nào dám a."

	"Phụ Sơn đạo hữu cũng là muốn làm Thái Bình sơn cung phụng tu sĩ cao nhân rồi, như thế nào như thế không hào sảng."

	". . ."

	Tán gẫu qua chính sự, Vu Phụ Sơn tò mò muôn phần, "Như thế nào làm được?"

	"Tâm thành tức thì linh?"

	"Có thể hay không dạy, có thể hay không học?"

	"Dễ dàng học khó dạy."

	". . ."

	Sau đó đồng dạng là Mật Tuyết phong, Trần Bình An đã tìm được tên hiệu Cừu Độc lão sừng rồng.

	Người tu đạo, muốn đắc đạo, vô luận tư chất tốt xấu, trừ phi một ít cái số rất ít trường hợp đặc biệt, nghĩ đến tóm lại chạy không khỏi cần cù hai chữ.

	Cừu Độc bây giờ ngay tại hô hấp thổ nạp, mở mắt về sau, vội vàng đứng dậy trí lễ, "Gặp qua Trần sơn chủ."

	Sau đó rời khỏi Tiên Đô sơn, Trần Bình An đi một chuyến Bích Du Cung, tìm vị kia Mai Hà thủy thần nương nương, cũng không như là nói chuyện chánh sự đi đấy, ngược lại ăn xong bữa hàng thật giá thật thịt cá trước mặt, may mà không phải là canh chua cá.

	Nâng lên một chân giẫm ở trên ghế dài, thủy thần nương nương xoáy lên một lớn chiếc đũa mì sợi, thổi một hơi, hỏi: "Tiểu phu tử, lúc nào kêu lên ngươi chính là cái kia Quân Thiến sư huynh, hai người các ngươi cùng đi làm khách ha."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Liễu Nhu từ đáy lòng thở dài nói: "Tiểu phu tử càng ngày càng có thể ăn cay rồi, lần sau ta khiến Lão Lưu nhiều hơn hai thanh ớt khô."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Thiệt tình không cần."

	"Khách khí cái gì, đừng nói hai thanh, một cái sọt ớt khô lại có thể đáng giá mấy đồng tiền."

	"Cũng không phải là có tiền hay không sự tình."

	Sư Tử phong.

	Lý Liễu nghe qua Trần Bình An điều thỉnh cầu kia, cười nói: "Bất tri bất giác, Trần tiên sinh thay đổi rất nhiều, nhưng mà như vậy rất tốt. Chẳng qua một nén nhang mà thôi, vấn đề không lớn, Trần tiên sinh quá lo lắng."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu như là cầu chuyện này, ta sẽ không tới tìm ngươi rồi, liên lụy quá lớn."

	Tìm đến Lý Liễu, là đòi hỏi một kiện tín vật, đến đó vị lục địa thủy vận cộng chủ Đạm Đạm phu nhân bên kia, chính mình tốt cáo mượn oai hùm, dù sao này tòa Lục Thủy khanh, đều từng là Lý Liễu nghỉ mát nơi.

	Lý Liễu trêu chọc nói: "Có thể hay không tìm cái kia chỉ biết đùa nghịch nhỏ tính tình Trĩ Khuê?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nàng coi như xong. Tứ hải thủy quân ở bên trong, chỉ tìm Lý Nghiệp Hầu."

	Vị kia đạo hiệu Thanh Chung Đạm Đạm phu nhân, bị Trần Bình An tìm tới cửa về sau, hai bên coi như vừa vặn đứng ở một cái vùng biên giới tuyến hai bên, nàng ban đầu do do dự dự, rõ ràng là muốn từ chối một chút đấy, chủ yếu vẫn là lo lắng tại lễ không hợp, tại văn miếu bên kia ăn liên lụy.

	Ngươi Trần Bình An là có một Văn thánh làm cái kia tiên sinh đấy, ta cũng không có, tại văn miếu bên kia sẽ không cái chỗ dựa đấy, chua xót rất này.

	Chỉ là đợi đến lúc Trần Bình An lấy ra món đó Lý Liễu đưa tặng tín vật, Đạm Đạm phu nhân lập tức ai u uy một tiếng, ý cười đầy mặt, nói loại chuyện nhỏ nhặt này đâu rồi, ở đâu cần Ẩn quan đích thân tới hàn xá, tùy tiện tìm người cho mình gửi câu nói là được a.

	Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu bên kia, ngược lại là không chút nào dây dưa dài dòng đáp ứng, dù sao liền lại là 1 môn sinh ý.

	Công đức một vật, càng về sau càng quý hiếm, đây đã là Hạo Nhiên một nắm đỉnh núi tu sĩ chung nhận thức rồi.

	Trần Bình An không thèm để ý, Ẩn quan đại nhân tài đại khí thô, không xem ra gì, Lý Nghiệp Hầu nhưng là muôn phần coi trọng. Muốn nói sau đó vạn nhất văn miếu truy trách, lấy Trần Bình An tính cách, chắc chắn sẽ không lùi bước nửa bước đấy, nghĩ đến cái loại này tử đạo hữu bất tử bần đạo hoạt động, trẻ tuổi Ẩn quan là làm không đến đấy, hơn nữa, có lão tú tài tại văn miếu, trời sập xuống cũng không sợ, cãi nhau nha, lão tú tài sẽ không thua quá, đến nỗi bao che cho con quyết tâm cùng bản lĩnh, ha ha, tại Hạo Nhiên thiên hạ, giống như với ai so với đều chớ cùng lão tú tài so đấu việc này.

	Chỉ là Lý Nghiệp Hầu tại Trần Bình An rời đi trước, còn là nhịn không được hỏi đối phương một vấn đề, "Coi như là may vá một châu núi sông, ngươi hà tất nóng lòng nhất thời? Đợi đến lúc. . ."

	Chẳng qua "Đợi đến" hai chữ nói ra miệng về sau, Lý Nghiệp Hầu liền không hề tiếp tục ngôn ngữ.

	Tin tưởng Trần Bình An biết mình muốn nói cái gì.

	Kết quả tên kia đã đến một câu, "Kiếm tu làm việc, tùy tâm sở dục, thiên địa không câu."

	Lý Nghiệp Hầu bất đắc dĩ lắc đầu, phất phất tay, ý bảo chính mình sẽ không tiễn khách rồi.

	Dù sao ai là khách nhân ai là chủ nhân cũng không tốt nói.

	Mẹ của hắn kiếm tu, là được. . . Thống khoái.

	Vũ Long tông bên kia, tông chủ Nạp Lan Thải Hoán, hôm nay hào hứng khá cao, tìm được chưởng luật Vân Thiêm, ném cho nàng một khối lệnh bài bằng ngọc.

	Nhất đơn giản vô sự bài kiểu dáng, chưa nói tới trước sau trước mặt,

	Một mặt khắc dấu Kiếm Khí trường thành, một mặt khắc có Hạo Nhiên thiên hạ.

	Chỉ là tại Kiếm Khí trường thành cái kia trước mặt, ngoại trừ chữ tiểu triện "Ẩn quan" hai chữ, còn có cái cực nhỏ tiểu Khải con số.

	Vân Thiêm nghi ngờ nói: "Đây là?"

	Nạp Lan Thải Hoán cười nói: "Ta vừa thay tông ngươi thu đệ tử đích truyền, đây là hắn lễ bái sư."

	Vân Thiêm hơi hơi căm tức, nào có như thế trò đùa cử động, mình cũng không thấy qua đối phương một mặt, là hơn ra một cái đệ tử đích truyền?

	Nạp Lan Thải Hoán cười nói: "Yên tâm, cái kia ít tu hành tư chất thật tốt, hơn nữa. . . Tuyệt đối không phải là cái nhỏ sắc phôi!"

	Nạp Lan Thải Hoán co quắp tựa ở Vân Thiêm trong phòng trên ghế, nghiêng chân, nhoáng một cái nhoáng một cái, "Nếu là hắn kiếm tu, ở đâu đến phiên ngươi."

	Vân Thiêm còn là dễ nói chuyện, nắm chặt trong tay lệnh bài bằng ngọc, giơ tay lên, hỏi: "Có cái gì chú ý sao?"

	Nạp Lan Thải Hoán chỉ chỉ nàng, "Tu hành tu hành đã biết rõ tu hành, không để ý đến chuyện bên ngoài tật xấu, mới nhất công báo cũng không nhìn hay sao?"

	Vân Thiêm thẹn đỏ mặt nói: "Ngẫu nhiên lục lọi, là thấy được thiếu đi."

	Nạp Lan Thải Hoán liền chuyện xưa nhắc lại, cùng vị này nhà mình chưởng luật hàn huyên chút ít nội tình.

	Năm đó ở Xuân Phiên trai bên trong nghị sự đường, giống như kia kia đầu "Chậu sành" độ thuyền Bạch Khê, Ngai Ngai châu "Quá canh" Đái Hao, tiên gia hòn đảo "Nghê thường" chủ thuyền Liễu Thâm, còn có Lưu Hà châu "Phù Chung" Lưu Vũ đám người, đám này đến từ Hạo Nhiên tám châu năm mươi bốn vị chủ thuyền, quản sự, nhân thủ đạt được một kiện đến từ trẻ tuổi Ẩn quan nhỏ lễ vật, thuộc về thấy người có phần.

	Ngoài ra Ngô Cầu cái kia khối lệnh bài bằng ngọc con số là chín, Đường Phi Tiễn mười hai, Liễu Thâm chín mươi sáu.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, có người hiểu chuyện thống kê qua, đến cuối cùng giống như cũng không có gom đủ chín mươi chín khối lệnh bài bằng ngọc, chỉ có hơn tám mươi khối, dù sao khẳng định không đến chín mươi.

	Đây là bởi vì trẻ tuổi Ẩn quan sau đó tự mình tham gia nghị sự số lần cũng không nhiều, hơn nữa đi hướng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, cuối cùng số lượng có hạn, tính cả Trung Thổ thần châu, tổng cộng mới 150~160 để lại chiếc, hơn nữa trong đó không ít độ thuyền, đều là mỗi quá năm thậm chí là hơn mười năm, mới có thể đi một chuyến Đảo Huyền sơn.

	Nghe nói là trẻ tuổi Ẩn quan tự tay vẽ bùa vẽ, khắc dấu văn tự, mỗi khối lệnh bài bằng ngọc, đều chất chứa có hai đến ba vị kiếm tiên kiếm khí, dựa theo lúc ấy Mễ Dụ lời nói, không tính đáng giá, nhưng mà độc nhất vô nhị.

	Cho là thật không đáng tiền? Lừa gạt quỷ đâu.

	Giang Cao Thai năm đó, liền từng chủ động yêu cầu đem trên tay cái kia khối, đổi thành chín mươi chín.

	Hiện tại xem ra, vị này Giang thuyền chủ thật sự là nhìn xa trông rộng! Chỉ tiếc không thành.

	Mà cái kia "Một", cùng "Chín mươi chín", cái này hai khối con số nhất đặc thù lệnh bài bằng ngọc, có hay không xuất hiện qua, xuất hiện lại đến cùng hoa rơi vào nhà nào? Đến nay không ai biết được.

	Không ít lệnh bài bằng ngọc, đều bị những thuyền kia chủ hoặc là đưa cho quan môn đệ tử, hoặc là giao cho có hi vọng rạng rỡ cửa nhà một vị gia tộc đích truyền. Đều khiến cái sau hảo hảo thu lại, bởi vì này khối lệnh bài bằng ngọc, tại thời khắc mấu chốt, chính là một trương bùa hộ mệnh, thậm chí là. . . Cứu mạng phù!

	Mà một ít Kim Đan địa tiên mở ngọn núi điển lễ, làm tông môn tổ sư đường hạ lễ, vật ấy đã từng ngẫu nhiên có hiện thế, sau đó bị ngoại giới được biết.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện cái này cái cọc quái tướng, ở chỗ Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông, thông qua thuần nho Trần thị thư viện công báo, đem một tin tức, chiêu cáo thiên hạ.

	Long tượng Kiếm Tông đã nhận thức, cũng nhận thức bài tử, nhưng mà duy chỉ có không nhận đỉnh núi. Long tượng Kiếm Tông sẽ xét cân nhắc, có muốn hay không giúp đỡ giải quyết hết cái kia phiền toái, giúp đỡ vượt qua cái nào đó cửa ải khó. Làm thành rồi, sẽ thu hồi lệnh bài bằng ngọc, không thể giúp đỡ nổi, sau này hãy nói.

	Đơn giản mà nói, chính là chỗ này chút ít được từ Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai lệnh bài bằng ngọc, là có thể đời đời tương truyền, "Thừa kế võng thế" đấy. Nhưng mà nếu như những thứ này bài tử đã rơi vào tông môn, tiên phủ, cầm trong tay lệnh bài bằng ngọc, đến cầu long tượng Kiếm Tông làm việc, xin lỗi, lệnh bài bằng ngọc lưu lại người rời khỏi.

	Tại đây sau đó, Tạ Tùng Hoa, Tống Sính cùng Bồ Hòa các loại mấy vị này đi qua Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, cũng đều có chỗ đáp lại, giống như là cùng long tượng Kiếm Tông hoà lẫn, cũng như là tại. . . Đoạt mua bán?

	Vân Thiêm biết rõ những thứ này chân tướng về sau, gật đầu nói: "Khó trách sẽ trở nên như thế đáng giá, thật sự là cứu mạng phù. Đối với Hạo Nhiên tu sĩ mà nói, coi như là lưu lại lệnh bài bằng ngọc không cần, đời đời tương truyền xuống dưới, sẽ là một loại đối với kẻ thù vô hình uy hiếp. Chỉ là loại này lệnh bài bằng ngọc đối với tông chủ ngươi tới nói, giống như không phải là đặc biệt cần đi?"

	Nạp Lan Thải Hoán xem thường nói: "Ngươi có phải hay không ngốc, đã có khối ngọc này bài, tương lai Vũ Long tông thật sự có chuyện quan trọng hơn, ví dụ như cần tìm giúp đỡ, hoặc là một ít cái chúng ta không thích hợp lộ diện sự tình, cũng có thể đi tìm Lục Chi, bằng không thì chính là Tống Sính, nhất là cái kia con đường rất dã Bồ Hòa, để cho bọn họ giúp đỡ chém người a."

	Vân Thiêm bừng tỉnh đại ngộ, thở dài. Quả nhiên chính mình chỉ làm cái trang trí chưởng luật, Nạp Lan Thải Hoán đảm đương tông chủ, là rất đúng.

	Nạp Lan Thải Hoán quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sẽ phải đầu xuân rồi, Vũ Long tông khu vực đã có một trận tuyết rơi nhiều.

	Xa nhớ năm đó, cái kia tuổi còn trẻ rồi lại thân chức vị cao gia hỏa, chính là tại Xuân Phiên trai bên trong nghị sự đường, một tay chống cằm, như vậy ngơ ngẩn canh cửa ngoài trận kia lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Mẹ của hắn, Nạp Lan Thải Hoán hiện tại hồi tưởng lại, lại vẫn vài phần dạng chó hình người đâu.

	Trong lịch sử đầu thứ nhất đi hướng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, là Nam Bà Sa châu "Gối nước" .

	Đầu thứ hai, là Phù Diêu châu một cái tên là Vân Độ sơn tông môn, độ thuyền tên là "Cúi đầu và ngẩng đầu" . Mà đầu thứ ba độ thuyền, chính là Đồng Diệp châu "Đồng Tán", chìm nghỉm tại một trận tai nạn trên biển.

	Kiếm Khí trường thành bên kia, đã từng vì thế từng có một trận xa xa tế điện.

	Thậm chí đã liền Bắc Câu Lô Châu một châu tế kiếm, đều thoát thai hơn thế.

	Chỉ là loại này, năm tháng dằng dặc, thời gian quá lâu, nếu như không phải là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, năm đó ăn no rỗi việc lấy, cẩn thận đọc qua qua nghỉ mát hành cung mỗi một quyển hồ sơ sách vở, sau đó ở đằng kia trận nghị sự trên đường chính miệng nói ra. Nếu không đã liền Nạp Lan Thải Hoán đều không rõ ràng lắm.

	Nạp Lan Thải Hoán nghênh ngang rời khỏi phòng.

	Vân Thiêm tiếp tục tu hành, nàng đột nhiên kinh hãi phát hiện, một cái nam tử xa lạ, từ trong mây mù đi ra, áo dài thanh sam, dáng người thon dài, thần sắc ấm áp.

	Vân Thiêm vội vàng từ cái kia trên bồ đoàn đứng lên, vẻ giận dữ nói: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm tự tiện xông vào Vũ Long tông!"

	Không phải là một vị đạo pháp thông huyền Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, làm sao có thể có được bực này không thể tưởng tượng thần thông? Chẳng có lẽ là một vị giấu ở rộng lớn trong biển rộng Man Hoang dư nghiệt?

	Chỉ thấy cái kia áo xanh đeo kiếm nam tử, nhẹ nhàng nhấc lên tay, trong tay nắm giữ một khối lệnh bài bằng ngọc, cổ triện Ẩn quan hai chữ, cười nói: "Vân Thiêm tông chủ, ta là Trần Bình An, từng là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan."

	Vân Thiêm cực kỳ ngoài ý muốn, chẳng qua nàng vẫn là cau mày, lắc đầu nói: "Chỉ dựa vào vật ấy, làm sao có thể đủ chứng minh thân phận, đạo hữu coi như ta tốt như vậy lừa gạt sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta đã từng mời Xuân Phiên trai Thiệu kiếm tiên, chuyển giao một phong mật tín cho ngươi, lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt."

	Hắn hai ngón khép lại, bỗng dưng viết ra một phong mật tín, kiểu chữ lớn nhỏ, xếp đặt, rất nhỏ bút tích, tư chương kiềm ấn, đều giống như đúc.

	Vân Thiêm dài thở ra một hơi, vậy mà thật sự là vị kia nghe tên nhưng không biết mặt Vũ Long tông ân nhân, đích thân tới nơi đây!

	Vân Thiêm vội vàng hành lễ, nếu không có trước mắt người này bày mưu tính kế, như vậy toàn bộ Vũ Long tông hương khói, chỉ sợ đã triệt để đoạn tuyệt.

	Vân Thiêm thử dò hỏi: "Ẩn quan vì sao dùng loại phương thức này hiện thân?"

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Nói rất dài dòng, về sau ta sẽ bái phỏng Vũ Long tông, cùng Vân Thiêm tông chủ tới cửa bồi tội."

	Vũ Long tông là một chỗ thủy vận ngưng tụ nơi, tựa như con suối chỗ, thậm chí có điểm cùng loại phiên trấn cắt cứ, giống như cái kia Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu, đều không thể triệt để khống chế nơi đây thủy vận lưu chuyển, dựa theo nghỉ mát hành cung ghi chép, đối với Vũ Long tông tồn tại, có hai loại suy đoán, hoặc là từng là Vũ sư nhân gian dừng chân chỗ, bằng không thì chính là lên trời 1 trận giữa vẫn lạc nơi rồi.

	Vân Thiêm hơi hơi đỏ mặt nói: "Không dám giấu giếm Ẩn quan, ta hôm nay chỉ là Vũ Long tông chưởng luật, tông chủ là Nạp Lan Thải Hoán rồi."

	Trần Bình An chợt nói: "Sau đó mời Vân Thiêm đạo hữu giúp đỡ gửi lời nói, cùng Nạp Lan Thải Hoán nói một tiếng, ta lần sau tới cửa cùng nàng nói hạ."

	Nạp Lan Thải Hoán chính là cái không có lợi không dậy sớm nổi đấy. Chẳng qua nàng tới đảm nhiệm Vũ Long tông tông chủ, đối với Vũ Long tông cùng nàng đều là chuyện tốt.

	Vũ Long tông hôm nay tại Hạo Nhiên thiên hạ thanh danh rất bình thường, vì vậy sau khi chiến đấu văn miếu đối với Vũ Long tông nâng đỡ độ mạnh yếu, cực kỳ có hạn, nếu như không phải là Vũ Long tông vị trí địa lý, quá mức trọng yếu, chiếm được một phần địa lợi, đoán chừng sẽ không thể tránh né mà dần dần đi xuống đường dốc rồi, lại không có một cái nào cổ tay cường ngạnh tông chủ, chỉ biết càng ngày càng hương khói tàn lụi. Đương nhiên, thỉnh thần dễ tiễn thần khó, lấy Nạp Lan Thải Hoán tính tình, đoán chừng nàng không đem cái này tông chủ vị trí ngồi vào dài đằng đẵng, là quyết không bỏ qua đấy.

	Kiếm tu một khi đưa thân Tiên Nhân cảnh, không giống với mặt khác luyện khí sĩ, ngoại trừ siêng năng luyện kiếm, một loại là rèn luyện mũi nhọn, một loại là làm bổn mạng phi kiếm tìm càng nhiều nữa nào đó Thiên Thụ thần thông, chỉ là trừ lần đó ra, so với tại bình thường đỉnh núi tu sĩ, kiếm tu bởi vì thường thường không phải là đặc biệt để ý sáng lập phủ đệ một chuyện, cùng với rất nhiều bổn mạng vật phối hợp, vì vậy bình thường đỉnh núi đại tu sĩ, đưa thân Tiên Nhân, nhất là Phi Thăng cảnh, thường thường tại sáng lập phủ đệ cùng luyện hóa bổn mạng vật hai sự tình trên, thoáng cái liền trở nên vô sự có thể làm rồi, kiếm tu tức thì bằng không thì, có thể dọn ra tay đến, đền bù chỗ thiếu, đã lấy dài lại bổ sung ngắn, hai không chậm trễ.

	Chẳng qua Nạp Lan Thải Hoán muốn đưa thân Tiên Nhân cảnh, cũng không dễ dàng.

	Nàng dù sao không phải là Lục Chi.

	Vân Thiêm cố ý đem cái kia "Từng là" hai chữ không đáng kể, đã nghe qua trẻ tuổi Ẩn quan giải thích, lập tức đáp ứng.

	Trần Bình An nói ra: "Vân Thiêm tiền bối, không nóng nảy đáp ứng việc này, tốt nhất cùng Nạp Lan Thải Hoán thương lượng một chút, dù sao liên lụy đến tông môn thủy vận, việc đang lúc quan trọng."

	Vân Thiêm lắc đầu nói: "Không cần, ta tốt xấu là Vũ Long tông chưởng luật tổ sư, loại chuyện này, tự chính mình có thể làm ra quyết định."

	Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, liền cáo từ rời đi.

	Vân Thiêm muốn nói lại thôi, chỉ là giơ tay lên lại buông, đối phương đã đi xa, huống chi coi như là trẻ tuổi Ẩn quan nhiều lưu lại một lát, giống như chính mình cũng không biết nói cái gì đó.

	Chẳng biết tại sao, nàng dung mạo thấp liễm, hơi hơi đỏ mặt đứng lên.

	————

	Cát vàng vạn dặm, đỉnh núi trần trụi, hầu như không có một ngọn cỏ, màu đỏ thắm.

	Tại một cái ít thấy có nước chảy trải qua chân núi chỗ, trước đây ít năm hết lần này tới lần khác mở ra nhỏ quán rượu, treo xí rất cao, chính là cờ bảng hiệu nhiều nếp nhăn đấy, mềm mại vô lực. Cửa hàng bên trong có một lớn vạc rượu, bán rượu lấy sừng mà tính, hoặc lấy bát mà tính, bà chủ quán là một cái tư sắc thường thường phụ nhân, gai trâm cài tóc quần vải, thường xuyên vào xem quán rượu sinh ý đấy, liền như vậy mấy tấm khuôn mặt cũ, sơn thần lão gia, thiếu nữ bộ dáng hà bà, còn lại, không thường đến, chính là một ít không có thành tựu tinh quái, không ít luyện hình nửa thành, miễn cưỡng có thể coi như là khách hàng quen, dù sao tại đây chim không ỉa phân chỗ, tu hành một chuyện cũng an ổn, dựa theo cái kia cỗ sơn thần lão gia lời nói, có thể tại chúng ta bên này đặt chân đấy, không quan tâm cái gì xuất thân, đều là đạo tâm cứng cỏi, nghị lực phi phàm hạng người, muốn yêu quý, muốn che chở. Chúng nó đều cảm thấy vị kia cô rượu phụ nhân, là vị kia sơn thần lão gia nhân tình, nhiều nhất nói cách khác câu lời nói thô tục, tuyệt đối không dám động tay động chân đấy.

	Chúng ta sơn thần lão gia cũng là đáng thương này, đều nghe nói biệt địa sơn thần rồi, chính là cái thổ địa công công, cũng có thể cho mình tìm đã xinh đẹp như hoa lại hiền lành công việc quản gia thổ địa bà không phải là?

	Dù là không nói sắc nước hương trời, tốt xấu cũng muốn nhìn trẻ tuổi đi.

	Bán rượu phụ nhân thích xem sách, ngược lại là cùng ưa thích - ngâm thơ làm phú, xuất khẩu thành thơ sơn thần lão gia, là người một đường.

	Mà vị kia đáng thương nơi đây sơn thần, mỗi ngày sớm muộn gì kiên cố hai lần, dò xét một tòa miệng núi lửa, kỳ thật không phải là văn miếu bên kia đính lập quy củ, chỉ là vị này sơn thần cảm thấy trời giáng đại nhậm, tự mình nhất định khơi mào trọng trách đến, vì vậy dù là mỗi lần nơm nớp lo sợ đi chỗ đó miệng núi lửa đánh cho chuyển đâu, sau đó sẽ thường đi quán rượu bên kia, uống cái nhỏ rượu, lấy lại bình tĩnh.

	Hôm nay quán rượu sinh ý, đã tính lược hảo vài phần rồi, lại kẻ nghèo hèn, còn là một gà mờ luyện khí sĩ,

	Thế nhưng là bên này rượu, không dùng đến thần tiên tiền, không hao phí mấy lượng bạc, chẳng qua cái kia ba trương bàn rượu, vẫn là chưa bao giờ ngồi đầy qua.

	Trên bàn mỡ đông, cũng cũng không chà lau, có thể có sinh ý, thật sự là dựa vào rượu.

	Đã liền cái kia cũng không có việc gì sẽ tới ngồi bên này một lát sơn thần, đều chỉ đem Ngưỡng Chỉ ngộ nhận là một đầu luyện hình thành công thủy duệ tu sĩ, ước chừng là một cái Động Phủ cảnh.

	Đến nỗi những cái kia chướng khí mù mịt lời đồn đãi chuyện nhảm. Sơn thần lão gia tức giận đến giơ chân, phì!

	Lão gia ta liền như vậy không gánh sao? !

	Trời nắng chang chang, tại đây mùa đông xuân chi giao, như cũ thời tiết nóng bốc lên như lồng hấp bình thường, cửa hàng bên trong một bàn khách nhân, đều là chút ít tinh quái, từng cái một mồ hôi đầm đìa, cánh tay trần uống rượu, hở ngực lộ lưng, ở đằng kia oẳn tù tì, phụ nhân cũng hoàn toàn không để ý, chỉ là xem sách của mình, nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng khép lại sách, phụ nhân híp mắt mỉm cười nói: "Thật sự là khách ít đến."

	Phụ nhân cầm lấy trên bàn một thanh hiện Hoàng lão xưa cũ quạt hương bồ, nhẹ nhàng vỗ gió mát, thái dương sợi tóc nhẹ nhàng dập dềnh, "Vào đi, chẳng qua muốn uống rượu, hay là muốn tiêu tiền đấy."

	Xa xa chậm rãi đi tới một vị đầu đội mũ rộng vành áo xanh khách, cầm trong tay gậy trúc xanh, tháo xuống mũ rộng vành, nhẹ nhàng đặt lên bàn, mỉm cười nói: "Chưởng quầy đấy, một chén rượu."

	Ngưỡng Chỉ cầm trong tay quạt hương bồ, vẫn thật là đứng lên, đi cho Trần Bình An bưng tới một chén rượu, đặt lên bàn, chỉ là trong quán rượu, trừ bọn họ ra hai cái, còn lại khách nhân, cũng giống như lâm vào một cái trì trệ không tiến thời gian sông dài giữa.

	Trần Bình An cũng không bất luận cái gì hoài nghi, bưng lên bát trắng, nhấp một miếng rượu.

	Lưu Xoa là bị Trần Thuần An cưỡng ép lưu tại Hạo Nhiên thiên hạ.

	So với phía dưới, Ngưỡng Chỉ muốn càng thêm nghẹn khuất chút ít, trước bị từ Thanh Minh thiên hạ Thi Dư phúc địa trở về Hạo Nhiên Liễu Thất, lấy thuật pháp đối với thuật pháp, hoàn toàn nghiền ép chiến trường ngay tại trên biển Ngưỡng Chỉ.

	Sau đó Ngưỡng Chỉ mắt thấy dùng lực chẳng qua, đành phải chạy thục mạng,

	Nhưng mà bị một vị văn miếu phó giáo chủ đã đến cái ôm cây đợi thỏ, giam cầm tại một chỗ nghe đồn từng là Đạo tổ lò luyện đan núi lửa quần giữa.

	Cũng chính là Trần Bình An dưới chân cái mảnh này thổ địa.

	Ngưỡng Chỉ ngồi ở bàn rượu đối diện, nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ.

	Về công về tư, hai bên kết xuống ân oán cũng không tính ít, năm đó trên chiến trường, Ngưỡng Chỉ đã từng tại trước mắt bao người, tự tay bẻ gãy một vị họ Nhạc đại kiếm tiên đầu lâu, cái sau nam du Man Hoang, che giấu thân phận nhiều năm, vị này kiếm tiên tại Man Hoang thiên hạ nội địa, quyết đoán xuất kiếm, bốn phía chạy, quấy nát hai cái trọng yếu đường tiếp tế, chịu trách nhiệm duy trì lộ tuyến an ổn đám đó Yêu tộc thượng ngũ cảnh tu sĩ, vì thế mệt mỏi, thế cho nên Giáp tử trướng bên kia, không thể không khiến hai đầu cũ vương tọa đại yêu Hoàng Loan cùng Ngưỡng Chỉ, tự mình đi đuổi giết người này. Trên chiến trường, nghỉ mát hành cung nghiêm lệnh kiếm tu không cho phép cứu viện, mà chuyện này, có lẽ là đơn giản là trẻ tuổi Ẩn quan cùng nghỉ mát hành cung, làm được "Quá Hạo Nhiên", quá lạnh máu,

	Chẳng những Phi Thăng thành đến nay đề cập, không ít kiếm tu còn có lời oán thán, đã liền Trần Bình An mang ra Kiếm Khí trường thành chín kiếm tiên phôi tử, trong đó hai cái hài tử, liền bởi vì chuyện này, thủy chung khó có thể chú ý, cuối cùng hai cái hài tử, còn là cùng Vu Việt nhận biết sư phụ, từ Tễ Sắc phong tổ sư đường trên gia phả biến mất tên, lựa chọn đi theo vị kia Lưu Hà châu lão kiếm tu cùng một chỗ đã đi ra núi Lạc Phách.

	Ngoài ra còn có Giáp thân trướng kiếm tu? Than, coi như là Ngưỡng Chỉ vị này Duệ Lạc hà chủ cũ nửa cái quan môn đệ tử, bị nàng cực kỳ coi trọng.

	Huống chi còn có này tòa Bảo Bình châu cả tòa Nam Đường hồ, giống như chính là bị cái này Ngưỡng Chỉ uống hết đấy, dẫn đến sau khi chiến đấu hồ nước độ cao, chưa đủ năm đó một thành.

	Trần Bình An hỏi: "Là xuất từ Tửu Tuyền tông rượu ngon?"

	Loại này mua bán lỗ vốn, người bình thường làm không được.

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Cái này đều uống đến đi ra?"

	Kỳ thật trong rượu bên cạnh pha nước nghiêm trọng, linh khí mỏng manh một số gần như tại không, kỳ thật đã xưng không hơn là cái gì trên núi rượu tiên rồi, vừa đến, trên người những cái kia chỉ xích vật bên trong, rượu tồn trữ không nhiều lắm, uống một bình thiếu một ấm, còn nữa, Ngưỡng Chỉ cũng không hy vọng những cái kia khách nhân, quát ra dư vị đến, như vậy quán rượu liền không mở nổi.

	Trần Bình An cười nói: "Đừng quên ta mình chính là cất rượu người."

	Ngưỡng Chỉ nghi ngờ nói: "Ngươi đây là trong mộng uống rượu, làm sao có thể đủ quát ra tư vị?"

	Trần Bình An cười cười, không có cho ra đáp án.

	Tại đi hướng Duệ Lạc hà Vô Định hà trước, đi ngang qua Tửu Tuyền tông, từng tại bên kia dừng bước uống rượu.

	Nghe nói Ngưỡng Chỉ cùng Thiết Vận, đều đối với Tửu Tuyền tông có chút trông nom, mới có thể nhường một cái không sở trường chém giết tông môn, có thể tại Man Hoang thiên hạ thật dài thật lâu sừng sững không ngã.

	Thấy Trần Bình An không nói lời nào, Ngưỡng Chỉ cũng lười truy vấn, coi như là một môn trên núi dị thuật tốt rồi.

	Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi hai đầu cũ vương tọa đại yêu, hai bên đã từng chia đều Man Hoang thiên hạ tám phần thủy vận, đơn giản là ai cũng không cách nào thắng qua người nào, đổi lại càng chuẩn xác mà nói pháp, đơn giản chính là người đều không thể ăn tươi người nào, khiến cho hai bên đều không thể trở thành thiên hạ thủy vận cộng chủ, dĩ nhiên là không cách nào bằng này đưa thân mười bốn cảnh, chỉ là ngoại trừ trận này trên mặt bàn đại đạo chi tranh, kỳ thật còn có một tầng bí mật hơn, càng hung hiểm chém giết, đã là tranh đoạt thủy vận, càng là một trận nước lửa chi tranh,

	Bởi vì Phi Phi đại đạo nền móng, cực kỳ đặc thù, mà Phi Phi là nhân tài mới xuất hiện, nhưng thật ra là Ngưỡng Chỉ vãn bối.

	Văn Hải Chu Mật cho ra phương án giải quyết, lại đơn giản chẳng qua, giúp đỡ hai bên đổi một khối càng lớn địa bàn, theo như nhu cầu.

	Đây cũng là các nàng nguyện ý toàn tâm toàn ý đi theo Thác Nguyệt sơn đại tổ, đi Hạo Nhiên thiên hạ duy nhất lý do.

	Ngưỡng Chỉ mỉm cười nói: "Ta hôm nay đã suy nghĩ minh bạch, cái gọi là tu đạo, chính là một kiện rất không có ý nghĩa sự tình."

	Tối tăm bên trong đều có thiên ý, mình bị ngăn lại, ở lại đây bên cạnh, Phi Phi rồi lại thành công phản hồi Man Hoang thiên hạ, kết quả lại bị trước mắt cái này áo xanh khách, cướp đi nửa số Duệ Lạc hà thủy vận,

	Chắc hẳn Phi Phi đưa thân mười bốn cảnh một chuyện, lại đã thành xa xa không hẹn hư vô mờ mịt sự tình.

	Ngưỡng Chỉ không có gì nhìn có chút hả hê, ngược lại có chút đồng bệnh tương liên.

	Trần Bình An bưng bát rượu, hỏi: "Là vì cảm thấy thiên định? Chỉ bằng vào bản thân, tất cả nỗ lực, tốn công vô ích?"

	Ngưỡng Chỉ giật giật khóe miệng, "Đại khái là đi."

	Trần Bình An thoáng nhìn lúc trước Ngưỡng Chỉ trên bàn quyển sách kia tịch, cười hỏi: "Có thể hay không mượn đọc một chút?"

	Ngưỡng Chỉ nghiền ngẫm nói: "Đây chính là sách cấm, không đáng kiêng kị?"

	Trần Bình An vẫy tay một cái, cầm qua sách vở, là năm đó Hạo Nhiên Cổ Sinh cái kia bản 《 sách mới 》, "Không có gì có thể kiêng kị đấy, bỏ qua một bên địch ta trận doanh không nói chuyện, hắn rất nhiều học vấn, chẳng những nhà ta tiên sinh nhận thức, ta cũng hiểu được rất có đạo lý."

	Trên thực tế, rất nhiều Hạo Nhiên tu sĩ, đều đối với từng đã là Hạo Nhiên Cổ Sinh báo lấy tiếc hận, thậm chí công nhiên vì kia bênh vực kẻ yếu, chỉ là đợi đến lúc trận kia chiến sự tiến đến, mới không có âm thanh.

	Phát hiện sách vở có bao nhiêu cái trang sách nếp gấp, Trần Bình An lật đến trong đó một tờ, tùy tiện quét vài lần nội dung, là cái kia hai đầu con rắn chuyện xưa, có như vậy một trận đối thoại.

	"Hôm nay ta tại trên đường thấy hai đầu con rắn, sợ đi tìm chết không ngày nào vậy." "Chớ ưu sầu, quân chém vật ấy, có âm đức người trời báo chi lấy phúc."

	Như vậy tại năm đó "Hạo Nhiên Cổ Sinh" trong mắt, cái gì là hai đầu con rắn?

	Về sau "Man Hoang Chu Mật" trong mắt, lại đem vật gì coi là ngăn lại thế đạo hai đầu con rắn?

	Ngưỡng Chỉ cười hỏi: "Ví dụ như?"

	Trần Bình An nói ra: "Ví dụ như tế tự quỷ thần, phi lễ không thật không trang. Lại ví dụ như câu kia 'Lễ người cấm tại đem nhưng trước, mà pháp người cấm tại dĩ nhiên sau đó " lại ví dụ như một câu 'Sử dụng dân ngày dời thiện xa tội mà không biết cũng " lại có một câu 'Thay đổi phong tục, sử dụng thiên hạ di chuyển tâm mà hướng đạo' ."

	Ngưỡng Chỉ ánh mắt cổ quái.

	Thật đúng là?

	Vốn tưởng rằng vị này trẻ tuổi Ẩn quan, nói đúng là câu qua loa cho xong ngôn ngữ.

	Ngưỡng Chỉ buông quạt hương bồ, đi cho mình cũng rót một chén rượu nước, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nhất chung tình câu kia 'Tự mình trẻ sơ sinh, dạy vững chắc lấy đi' ."

	Ngưỡng Chỉ hướng đối phương bên kia giơ lên bát rượu, chỉ là đối phương thờ ơ, Ngưỡng Chỉ cười cười, phối hợp ngửa đầu uống rượu, ực một cái cạn, buông bát rượu về sau, lau đi khóe miệng, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì."

	Đợi đến lúc Trần Bình An nói xong, Ngưỡng Chỉ cười nhạo nói: "Cái này đều cái gì cùng cái gì a, không nói đến ta nhen nhóm một đốt tâm hương, đạo kia thủy vận tinh túy hương khói, có thể hay không rời khỏi nơi đây, cuối cùng một đường lưu chuyển đến Đồng Diệp châu đi, ta coi như là đã đáp ứng, cứ như vậy lướt nước vận ích lợi, cầm lấy đi may vá lớn như vậy một cái lỗ thủng, ý nghĩa ở đâu?"

	"Đây cũng không phải là ngươi cần suy tính sự tình rồi."

	"Trần Bình An, ngươi có phải hay không đã quên chút ít sự tình?"

	"Nói như thế nào?"

	"Nếu là 1 môn mua bán, ta đây nên được chỗ tốt đâu?"

	"Về sau còn có thể sống được bán rượu a."

	"Ẩn quan đại nhân, cứ như vậy ưa thích nói giỡn lời nói?"

	"Ta biết rõ ngươi biết ta không phải là đang nói đùa."

	Ngưỡng Chỉ che miệng mà cười, sau đó duỗi lưng một cái, "Chúng ta đây coi như là đàm phán không thành rồi, đúng không?"

	Trần Bình An mắt nhìn Ngưỡng Chỉ, nàng món đó đại tiên binh phẩm chất màu đen long bào, hay dùng lên Kim Thúy thành bện luyện chế pháp bào độc môn bí thuật.

	Hôm nay Thải Tước phủ nữ tu, sở dĩ sẽ người người biến thành nhền nhện, ngày đêm không thôi, rất lớn trình độ trên ngay tại ở Trần Bình An khiến Mễ Dụ tiễn đưa một kiện xuất từ Kim Thúy thành pháp bào, làm hàng mẫu, đem hoàn toàn hóa giải sau đó, khiến cho Thải Tước phủ luyện tạo pháp bào kỹ nghệ, nhảy lên một cái lớn bậc thang. Chỉ là Đại Ly vương triều, hãy cùng Thải Tước phủ một hơi dự định hơn một nghìn kiện pháp bào.

	Được vinh dự vài tòa thiên hạ thập đại pháp bào một trong, ngoài ra còn có Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị trên người món đó áo mưa, Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, Thanh Thần vương triều thủ phụ Diêu Thanh trên người, bùa chú Vu Huyền trên người món đó đạo bào "Tử khí", đều ở đây nhóm. Vì vậy lại có một cái "Thiên hạ hạng nhất pháp bào, đạo môn chiếm một nửa" lời nói.

	Trần Bình An rốt cuộc cười mở miệng nói: "Ngươi không gật đầu, ta một cái hôm nay liền Ngọc Phác cảnh cũng không phải kiếm tu, còn có thể như thế nào?"

	Cùng lắm thì lần sau du lịch Trung Thổ thần châu, mang theo Tiểu Mạch đến bên này uống rượu với nhau.

	Ngưỡng Chỉ cười lạnh nói: "Nói hay lắm nghe!"

	Lần này đến phiên Trần Bình An ngoài ý muốn rồi.

	Ngưỡng Chỉ nghiến răng nghiến lợi nói: "Trên người của ngươi cái kia phần đại đạo khí tức, coi như là cách mấy trăm dặm mà, ta đều có thể phát giác được!"

	Bạch Trạch khẳng định đã trở về Man Hoang thiên hạ rồi!

	Đến nỗi người kia, vì sao từ trăng sáng trắng bóc màu giữa tỉnh lại, cuối cùng sẽ cùng một cái Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan đi đến cùng một chỗ, có trời mới biết.

	Thấy kia Trần Bình An đã có rời đi dấu hiệu, quả nhiên, quán rượu trong nháy mắt khôi phục bình thường, vị kia sơn thần lão gia nói tiếp cái kia lúc trước không xong ngôn ngữ, thấy cảnh thương tình, lay động bát rượu, "Loạn quạ vò nát trời chiều trời, lạnh hoa gầy đáng thương."

	Ngồi cùng bàn thiếu nữ hà bà, tức thì nhấp một miếng rượu, ai oán thở dài nói: "Dây thừng chuyên gánh tinh tế chỗ đoạn, vận rủi chỉ tìm người cơ khổ. Thật sự là cường giả mạnh mẽ vận, đáng thương đau khổ người càng đau khổ đấy."

	Sơn thần nhịn không được chuyển ra trưởng bối tư thế, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng đánh bàn rượu, nhắc nhở: "Tuổi còn nhỏ, đừng lúc nào cũng nói chút ít giả vờ khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền ủ rũ lời nói."

	Chỉ là hai bên hầu như đồng thời, phát hiện chẳng biết lúc nào, quán rượu bên cạnh trên bàn, hơn nhiều cái áo xanh nam tử. Lão sơn thần cùng nhỏ hà bà, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, chớ không phải là cái lục địa thần tiên?

	Ngưỡng Chỉ lấy tiếng lòng hỏi: "Trần Bình An, mặt khác làm bút nhẹ nhàng khoan khoái mua bán?"

	Trần Bình An có chút kỳ quái, chậm đợi bên dưới.

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Ngươi giúp ta dự lưu lại một bộ phận Duệ Lạc hà thủy vận. Nếu như có thể nói, ngươi sẽ giúp ta cùng với văn miếu thăm dò một chút ý, nhìn xem có thể hay không cho phép ta giống như cái kia Đào Đình, cùng với bên cạnh ngươi cái kia Tiểu Mạch bình thường, tại Hạo Nhiên thiên hạ qua lại tự do, ta đương nhiên có thể thề, mặc kệ Man Hoang thiên hạ trận đánh đó thắng bại như thế nào, ta đều nguyện ý học Bạch Trạch, ở lại Hạo Nhiên thiên hạ ít nhất nghìn năm. Ngươi muốn là đáp ứng cái này hai chuyện, ta liền truyền thụ cho ngươi một đạo thuật pháp. Với ta mà nói, chính là gân gà, đối với ngươi mà nói, rồi lại có thể giải quyết khẩn cấp."

	"Lui một bước nói, coi như là ngươi tu hành không được phương pháp này, nhưng mà cái kia Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, nói không chừng chính là một phần đại đạo cơ hội, bằng này dấy lên hy vọng. Ta biết rõ ngươi cùng hắn quan hệ vô cùng tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi là muốn cho ta làm người bảo đảm?"

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Rất không thế nào, lần sau sẽ bàn."

	Đứng lên, Trần Bình An một lần nữa cầm lấy mũ rộng vành, hỏi: "Vì sao cho mình lấy như vậy cái tên hiệu?"

	Ngưỡng Chỉ.

	Núi cao Ngưỡng Chỉ?

	Ngưỡng Chỉ do dự một chút, nàng đưa tay chỉ thiên.

	Trần Bình An càng nghi hoặc, thuận theo ánh mắt, mắt nhìn cái kia vầng lơ lửng trên không trung kiêu dương.

	Lại liếc mắt Ngưỡng Chỉ, nàng có chút thần sắc hoảng hốt, không giống như là tùy tiện tìm cái ngụy trang.

	Ngưỡng Chỉ thở dài, chỉ là nghĩ tới một chuyện, liền làm cho nàng cần đi ổn định đạo của chính mình tâm.

	Viễn cổ có chí cao một trong, tọa trấn mê hoặc phất tinh đấu, nấu tứ hải luyện Ngũ Nhạc, lồng lộng hỏa đức, vạn thần Ngưỡng Chỉ.

	Ngưỡng Chỉ tại tu hành mới bắt đầu, xa xa không có đắc đạo chứng nhận ngay tại chỗ tiên, rồi lại đã từng thấy tận mắt qua một trận vô cùng thê thảm đến cực điểm chém giết, cái gọi là tiên, đại đạo tính mạng ti tiện như con sâu cái kiến.

	Nàng mười phần may mắn, tuy rằng tránh né không kịp, vậy mà không có bị tai họa, ở đằng kia chiến trường thi hài buồn thiu ở bên trong, chỉ có nàng còn sống sót, ngơ ngác đứng thẳng.

	Mở mắt về sau, thấy kia cái tồn tại, rời khỏi vương tọa, cuối cùng đi tới tiểu cô nương kia bên người, cúi người, thò tay đè lại cái sau đầu, tới đối mặt.

	Cuối cùng nói câu, nhỏ loài bò sát, xấu là xấu xí một chút.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, mang hiếu chiến nón lá, tiếp tục đi xa.
Kết chương.