Chương 243 : Sáng sớm.
Xem tiểu thư đưa tin biến mất, Klein nghĩ nghĩ trong thời gian ngắn còn có thể liên lạc lên vị kia Bán Thần, kết quả phát hiện đã không có, đành phải đem lực chú ý quay lại tiếp nên làm như thế nào vấn đề bên trên:

	"Vừa rồi toàn thành 'Radio' khẳng định sẽ để cho 'Hải vương' Yan. Kottman tại tìm kiếm Hermathuin đồng thời, kiệt lực tìm kiếm 'Hải Thần' cùng với tín đồ tung tích, nửa đêm đi ra ngoài dễ dàng bị chú ý tới, cho nên, chỉ có thể tiếp tục lưu lại nơi này , chờ đợi hừng đông.

	"Ngày mai chuyến tàu kia không thể cưỡi, nếu như trên đường gặp được tập kích, rất có thể liên lụy một thuyền người, hơn nữa bản thân cái này cũng không đủ ẩn nấp.

	"Ân. . . Triệu hoán đáy biển sinh vật, cưỡi thuyền cá voi rời khỏi, mượn nhờ dọc theo đường hoang đảo, đá ngầm nghỉ ngơi cùng đổi cưỡi, đến bến cảng tiếp theo. . . Nếu 'Quất quang' nói nhất định phải tiếp xúc gần gũi mới có thể phát giác được loại kia đặc chất, vậy coi như đem 'Dục vọng mẫu thụ' dựa vào nghi thức hoặc tín đồ hoàn thành cảm ứng phóng đại một chút, cũng sẽ không vượt qua một tòa thành thị, thậm chí khả năng chỉ có một quảng trường, cái này cũng có thể giải thích ta vì sao đến Olavi mới sẽ tao ngộ cạm bẫy.

	"Chỉ cần rời khỏi Baiam, hẳn là liền thoát khỏi 'Nhìn chăm chú'. . ."

	Klein suy nghĩ dần dần rõ ràng thời điểm, bộ kia máy thu phát vô tuyến điện đột nhiên lại nghe lén đến một đoạn tín hiệu!

	Hắn vội vàng dựa sát qua, nhanh chóng ghi chép, sau đó mượn nhờ quyển mật mã phiên dịch thành tương ứng chữ cái lấy tạo thành từ đơn.

	Không qua bao lâu, kia đoạn điện báo tín hiệu nội dung hiện ra tại trên giấy, bút tích thâm đen:

	"Ta nhìn thấy ngươi."

	Ta nhìn thấy ngươi. . . Klein đọc lấy câu này, trong lòng chợt có hàn khí bốc lên.

	. . .

	Baiam, cách phủ tổng đốc không xa một tòa phổ thông dân cư bên trong.

	Rộng rãi tầng hầm bên trong, từng ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt, đem lờ mờ ánh sáng tung xuống bốn phía.

	"Trắng bạc rắn độc" Odor đã cởi bỏ kia kiện mang mũ trùm trường bào, có chút run rẩy xem đối diện nam tử trung niên, giọng nói bất ổn nói:

	"Senor đại nhân, ta cũng không biết vì sao Hermathuin chân chính chỗ ẩn thân sẽ bị người biết."

	Senor mang đỉnh cổ xưa nón tam giác, hốc mắt lõm sâu, tái nhợt đến mức dọa người, càng giống ác linh mà không phải nhân loại, hắn nâng tay lau đi trên môi hai nhúm râu đen, màu nâu nhạt con ngươi lạnh lùng quét qua Odor gương mặt, khiến vị này nổi tiếng bên ngoài nhà mạo hiểm không nhịn được liền cúi đầu xuống.

	Trầm mặc nhìn chăm chú đối phương mấy giây, một điều quần dài màu trắng cùng màu đỏ áo khoác "Huyết chi thượng tướng" khàn khàn mở miệng nói:

	"Kia phong điện báo sau không đến 3 phút, liền có truyền khắp toàn thành báo cho, mà nội dung chính là điện báo một bộ phận.

	"Ta hoài nghi, có một phương khác thế lực bắt đầu coi trọng vô tuyến điện, hơn nữa tại lão Quinn nơi đó được đến chúng ta quyển mật mã."

	"Đúng, đúng, nhất định là như vậy!" "Ngân tệ rắn độc" Odor vội vàng phụ họa nói, hi vọng "Huyết chi thượng tướng" không muốn cho rằng là hắn hành sự bất lực mới khiến cho đại khoa học gia Hermathuin mất đi.

	Hắn biết rõ vị này hải tặc tướng quân đối đãi làm sai chuyện thuộc hạ có bao nhiêu tàn nhẫn!

	Senor quét mắt Odor, cười lạnh nói:

	"Nhưng bất kể như thế nào, ngươi đều thất bại.

	"Nếu như không phải ngươi, cùng với tình phụ của ngươi, cho ta không ít vui vẻ, ta sẽ để cho ngươi đem chính mình ruột lôi ra ngoài!

	"Đi truyền một phong điện báo, nói cho vị kia có lẽ tồn tại có lẽ không tồn tại kẻ nghe lén ta nhìn thấy hắn, khiến hắn tại hoảng hốt cùng bất an bên trong vượt qua đêm nay, đây là ngươi trước mắt duy nhất có thể làm sự tình."

	Odor nghe vậy, lập tức vô thanh nhẹ nhàng thở ra, e ngại mắt nhìn "Huyết chi thượng tướng" cùng hắn phía sau trên bàn huyết tinh tế đàn, cung kính hồi đáp:

	"Vâng, Senor đại nhân!"

	Hắn mới vừa rồi còn cho là mình sẽ trở thành tế phẩm một bộ phận.

	Đợi đến Odor rời khỏi tầng hầm, "Huyết chi thượng tướng" Senor quay đầu nhìn về trải đầy đầu người, nội tạng, tứ chi cùng huyết dịch tế đàn, dùng so Odor đối mặt hắn lúc càng thái độ cung kính nói:

	"Jacks đại nhân, nghi thức thành công không?"

	"Thành công, liền chờ đợi thần đáp lại." Một đạo băng lãnh không chứa tình cảm thanh âm từ tế đàn chung quanh rủ xuống vải màn bên trong truyền ra.

	Sau đó, kia vải màn giống như là có sinh mệnh lực, hai bên trái phải cuốn ngược lên, trôi chảy bản thân thắt nút, cũng rơi vào trung ương tế đàn.

	Một đạo có chút trong suốt bóng người không biết lúc nào hiện lên ở tế đàn bên cạnh, hắn màu da hơi xám, nếp nhăn trên mặt tạo thành rất sâu cái khe, tóc trắng thưa thớt đến mức giống như mùa thu lá cây, tựa hồ đã sống rất nhiều năm rất nhiều năm.

	Hắn khiêm tốn xem ngọn nến ánh lửa, màu nâu xám con ngươi không nhúc nhích.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor không còn dám mở miệng, đứng ở Jacks đại nhân bên cạnh , chờ đợi tế đàn phát sinh biến hóa.

	Đột nhiên, ngọn nến ánh lửa nhiễm lên đủ loại nhan sắc, mỗi một loại đều tựa hồ đối ứng kẻ nhìn chăm chú khác biệt dục vọng.

	Trên tế đài đầu người, nội tạng, tứ chi cùng huyết dịch không gió tự động, một tầng lại một tầng chồng chất cùng một chỗ, cũng hiện ra ngọn nến hòa tan trạng thái.

	Không qua bao lâu, bọn nó tạo thành một gốc không cao huyết nhục chi thụ, mặt ngoài lồi lõm không bằng phẳng, phảng phất Hồ Đào xác ngoài.

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Kia huyết nhục chi thụ nội bộ, tựa hồ có trái tim đang nhảy nhót, mạnh mẽ mà hữu lực.

	Đợi đến Senor sắp không chịu được loại này tạp âm thời điểm, huyết nhục chi thụ một chút khô héo, mục nát thành bùn nhão, trải ra.

	Nó nguyên bản tồn tại địa phương, tàn lưu một màu da, ướt sũng, dính nhớp tiểu cầu.

	Rất nhanh, tiểu cầu mọc ra tứ chi, mọc ra đầu, biến thành một chừng bàn tay lớn nhân hình sinh vật.

	Trên mặt của nó không có con mắt, không có mũi, không có lỗ tai, chỉ có một cái miệng như lỗ hổng.

	Trong cái miệng kia, xám trắng sương mù phun ra, lại rụt trở về, liên tục nhiều lần, không có đình chỉ.

	Gọi là Jacks vị lão giả kia thành kính mà cuồng nhiệt thấp tụng nhiều lần "Dục Vọng mẫu thụ", thò tay cầm lên kia cổ quái tiểu nhân.

	Trong vô thanh vô tức, ánh nến toàn bộ dập tắt, nhưng đối có nhìn ban đêm năng lực "Oan hồn" tới nói, này cũng không ảnh hưởng bọn họ trông thấy sự vật.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor nhìn chăm chú Jacks, nghe thấy vị đại nhân này trầm thấp nói:

	"Vì nghi thức này, chúng ta chuẩn bị quá lâu, mà thần ban ân có thể trợ giúp chúng ta tại khá lớn phạm vi bên trong cảm ứng được trước mắt tồn tại.

	"Sau đó, chúng ta liền có thể dùng Sinh Mệnh học phái thành viên chế tác kính mắt chuẩn xác tìm tới hắn!"

	Trong khi nói chuyện, Jacks từ trong túi áo trong lấy ra một đơn phiến kính mắt, nó nhìn như cùng bình thường không có khác biệt, nhưng ở trong bóng tối lại lấp lóe trắng muốt hào quang.

	"Jacks đại nhân, chúng ta tiếp làm thế nào?" Senor cung kính hỏi.

	Nếp nhăn rất sâu Jacks suy nghĩ mấy giây nói:

	"Hừng đông sau đó, liền đi tìm kiếm mục tiêu.

	"Nếu như hắn có cường lực trợ thủ, chúng ta liền giám sát hắn, phòng ngừa hắn thoát ly phạm vi cảm ứng, sau đó kiên nhẫn chờ đợi Sieua đại nhân đến.

	"Như hắn không có người bảo vệ, bản thân cũng rất nhỏ yếu, vậy chúng ta liền trực tiếp động thủ."

	Nghe thấy Sieua từ đơn này thời điểm, "Huyết chi thượng tướng" Senor thái dương rõ ràng co giật một chút, tựa hồ vị đại nhân kia chỉ là danh tự, liền có thể khiến người e ngại.

	Hắn thong thả hít vào một hơi nói:

	"Vâng, Jacks đại nhân!"

	Trả lời sau đó, Senor bản năng sờ một cái buông xuống trước ngực dây chuyền.

	Dây chuyền này phảng phất do thuần ngân chế thành, mặt dây chuyền là xem lên rất cổ lão tiền tệ.

	. . .

	Bị điện báo dọa đến Klein sau nửa đêm không thế nào ngủ , chờ đến trời vừa sáng, liền đem rương hành lý, ví tiền cùng tuyệt đại bộ phận tiền mặt hiến tế đến sương xám phía trên.

	Xử lý xong vết tích, đi quán trọ trước đài thanh toán, hắn cưỡi xe ngựa thẳng tới Baiam biên giới, ra khỏi thành lên núi, tựa hồ muốn đi kia tòa vì bản địa thổ dân chuẩn bị mộ viên.

	Đi tới một nửa, hắn đột nhiên rẽ hướng trong rừng cây, tính toán đi thẳng tắp đi rìa vách núi, nơi đó đã có một đầu khổng lồ đáy biển sinh vật ở phía dưới chờ đợi!

	Trong rừng cây chim hót sâu bò, chốc chốc có cỡ nhỏ dã thú lủi qua, Klein giẫm lên có mùn mặt đất, hành tẩu được phi thường nhanh chóng.

	Dọc theo đường, hắn có thể trông thấy sau cơn mưa mọc ra nấm, một số Baiam thị dân nấu cơm dã ngoại lưu lại vải rách các thứ rác rưởi, hết thảy là như thế an bình, cũng kèm theo có sáng sớm tươi mát không khí.

	Một chiếc lá bay xuống dưới, Klein cước bộ không ngừng, thoải mái liền vọt tới.

	Đúng lúc này, lá cây tốc độ đột nhiên tăng tốc, thậm chí kỳ dị rẽ ngoặt, dán tại hắn giữa miệng mũi.

	Nó tựa như là người trưởng thành bàn tay, vững vàng bịt Klein mũi cùng miệng, khiến hắn hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	Sưu sưu sưu!

	Bốn phía cây cối cành tróc ra, như mũi tên nhọn bắn về phía Klein.

	Mà những cái kia nấu cơm dã ngoại để lại mảnh vỡ, trang giấy các thứ, cũng có sinh mệnh lực của mình , liên tiếp cùng một chỗ, hóa thành kín không kẽ hở quái lưới, một chút "Nhào" qua!

	PS: Có chút kẹt văn, số lượng từ ít, trước canh sau đổi.
Kết chương.