Chương 980: Nhập Thần Chiến Sơn
 
 	Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh! Một câu nói kia, trên Thần Chiến Sơn thực sự không phải là một câu nói suông.
 
 	"Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!" Tại Thần Chiến Sơn bên trong, có thanh niên gánh vác huyết đao, cả người tràn ngập huyết khí, tóc dài bay múa, tựa như là máu tươi thác nước.
 
 	Người thanh niên này mang theo một đám Huyết Ma tộc đệ tử xuất hiện tại Thần Chiến Sơn trước, lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Liền không biết nhân tộc Thần Hoàng có dám tới hay không!"
 
 	"Đao Đế tông Phong Chi Thừa!" Nhìn thấy người thanh niên này, không ít người ở chỗ này tộc tu sĩ sắc mặt thay đổi một cái.
 
 	Phong Chi Thừa, là Đao Đế tông truyền nhân, mà Đao Đế tông, chính là Huyết Ma tộc ba mươi lăm đại truyền thừa bên trong một chi, hơn nữa là đại tông! Thực lực có thể tại Huyết Ma tộc bên trong xếp vào năm vị trí đầu.
 
 	Phong Chi Thừa kế thừa Đao Đế tông đại thống, càng đáng sợ chính là, hắn kế thừa Đao Đế tông hung khí Huyết Ma Đao. Có thể nói, hắn là một tôn hung nhân!
 
 	Tại Nam Xích Địa, nhân tộc cùng Huyết tộc cũng không phải là mười phần hòa hợp, mà Huyết Ma tộc là trong Huyết tộc cường đại nhất một chi, làm Huyết Ma tộc cầm lái người thừa kế Thừa Thiên Vương còn ôn hòa một ít, Phong Chi Thừa liền không đồng dạng, hắn là đem nhân tộc coi là dị tộc, thường thường cùng Nhân tộc cường giả một lời không hợp liền động thủ, mà lại xuất thủ chính là chém giết đối phương.
 
 	"Nếu là có nhân tộc Thần Hoàng đến, ta Huyết Ma Đao nhất định chém chi!" Phong Chi Thừa cười ngạo nghễ, lạnh lùng vô cùng.
 
 	Năm đó Cơ Không Vô Địch tại Thần Chiến Sơn giết Huyết Ma tộc Thần Hoàng, Huyết Ma tộc dẫn lấy làm hổ thẹn nhục, không nguyện ý nói đến. Nhưng mà, hôm nay Phong Chi Thừa lại hùng hổ dọa người, thậm chí là khiêu khích nhân tộc!
 
 	Coi như Phong Chi Thừa như thế xem thường nhân tộc, ở đây Nhân tộc cường giả cũng không nguyện ý nói thêm cái gì, bởi vì cùng cái này hung nhân không có gì tốt thương lượng.
 
 	Phong Chi Thừa cười ngạo nghễ, mang theo Huyết Ma tộc đông đảo đệ tử xông vào Thần Chiến Sơn bên trong.
 
 	Lúc này, Thần Chiến Sơn chính là hiển hiện quang hoa. Có trên ngọn núi ẩn ẩn có tiên âm, có trên ngọn núi có phù văn hiển hiện, có trên ngọn núi, có pháp tắc xen lẫn. . .
 
 	Thần Chiến Sơn mặc dù là trấn áp tu sĩ đạo hạnh, nhưng là. Y nguyên có rất nhiều tu sĩ ưa thích đến Thần Chiến Sơn! Bởi vì nếu như ngươi có thể leo lên Thần Chiến Sơn sơn phong, vậy liền mang ý nghĩa ngươi có thể được đến không tầm thường cơ duyên.
 
 	Mỗi một tòa sơn phong cơ duyên không đồng dạng, có trên ngọn núi là có Cổ Hiền giảng kinh, có trên ngọn núi là có tiên âm truyền đạo, có trên ngọn núi, vừa là có truyền thuyết hiển hiện. . .
 
 	Chỉ cần có thể leo lên Thần Chiến Sơn sơn phong. Mỗi người kỳ ngộ đều là không đồng dạng, mỗi một cái thu hoạch cũng là không đồng dạng.
 
 	Vì cái gì Thần Chiến Sơn có kỳ ngộ như vậy, không có ai biết nguyên nhân, có người nói, Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất có chôn tiên nhân. Cũng có người nói, Thần Chiến Sơn dưới mặt đất có chôn Tiên Kinh, lại có người nói Thần Chiến Sơn trước kia là một vị tiên nhân vương triều. . .
 
 	Chính là bởi vì có kỳ ngộ như vậy, đến đây đăng lâm Thần Chiến Sơn người đó là có rất nhiều, nhưng là, đi vào Thần Chiến Sơn, cũng không phải người người đều có thể leo lên sơn phong.
 
 	Thần Chiến Sơn, càng là hướng bên trong leo. Sơn phong liền càng cao , có thể nói, tại Thần Chiến Sơn. Một ngọn núi so một ngọn núi cao, mà lại, càng cao sơn phong, thì càng khó leo! Cho nên, mọi người lấy sơn phong cao thấp cho mỗi một cái ngọn núi định ra tiêu chuẩn.
 
 	Kể từ đó, Thần Chiến Sơn đông đảo sơn phong được người xưng là Bách Trượng Phong, Thiên Trượng Phong, Vạn Trượng Phong, Thập Vạn Phong, Bách Vạn Phong!
 
 	Bách Vạn Phong đã là cực hạn. Bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay, tất cả mọi người dừng bước tại Bách Vạn Phong. Không ai có thể lại tiến vào. Nếu như vượt qua Bách Vạn Phong, liền là Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong!
 
 	Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong. Truyền thuyết từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể leo lên đi, không có ai biết Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong là thế nào, không có ai biết Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong sơn phong có cái gì!
 
 	Lý Thất Dạ đi tới Thần Chiến Sơn dưới, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp vô số sơn phong chập trùng, mỗi một tòa sơn phong đều là đục nặng vô cùng, bất kể là ai, lại tới đây, đều có một loại cảm giác bị đè nén!
 
 	Phóng nhãn nhìn ra xa, chỉ gặp Đệ Nhất Phong cao không thể chạm, nó tựa như một tòa Thần Sơn đứng vững ở đó, cao vút trong mây, tựa hồ, nó đã là đâm rách không trung, tại không trung bên ngoài, thiên vũ đều vây quanh nó chuyển động.
 
 	Nhìn lấy Thần Chiến Sơn, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đồ đế chi sơn nha, ngay cả Tiên Đế đều ở nơi này vẫn lạc, đây là vinh diệu bực nào, đây là bực nào thần uy!
 
 	Nhưng là, đi vào Thần Chiến Sơn, Lý Thất Dạ chưa từng có cảm thấy có cái gì vinh quang đáng nói, coi như là cái này lộng lẫy nhất một trận chiến kết thúc về sau, hắn cũng không nguyện ý đi nói chuyện nhiều một trận chiến này, càng thêm đừng nói đi tuyên truyền.
 
 	Thần Chiến Sơn, giống như là một ngọn núi đặt ở Lý Thất Dạ trong lòng, mặc kệ là quá khứ, hay là hiện tại, đều là như thế. Bởi vì, nơi này bị chết quá nhiều người, bên cạnh hắn rất nhiều rất nhiều người đều chiến tử ở đây.
 
 	Trung thành với hắn người, ủng hộ hắn người, kính yêu hắn người, đi theo hắn người. . . Rất rất nhiều người chết tại nơi này, ở chỗ này, tống táng hắn quá nhiều ký ức, tống táng hắn quá nhiều tình cảm! Coi như hắn dạng này chìm nổi vô số năm tháng Âm Nha, cũng không nguyện ý đi thêm quay đầu.
 
 	"Lý công tử cũng tới Thần Chiến Sơn nha." Đương Lý Thất Dạ đứng tại Thần Chiến Sơn bên ngoài nhìn ra xa thời điểm, có nhân tộc tu sĩ hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ danh chấn Thánh Thành, tại Lôi Tháp trước đó, hắn giết Xích Tử Tiên một đám cường giả, quản chi là tại Lôi Tháp chi chủ trước mặt, đều như cũ xem thường Xích Dạ quốc.
 
 	Lý Thất Dạ mạnh mẽ như thế tiến hành, để nhân tộc có chút mở mày mở mặt, cho nên, Lý Thất Dạ giết Xích Dạ quốc truyền nhân, để nhân tộc tu sĩ đều cảm thấy trướng mặt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đến Thần Chiến Sơn, có không ít Nhân tộc cường giả hướng hắn chào hỏi, đương nhiên, cũng có một chút người là tránh Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ giết Xích Tử Tiên, đó là cùng Xích Dạ quốc kết sinh tử mối thù, một số người cũng không muốn rước họa vào thân.
 
 	Về phần Huyết tộc, đương nhiên là đối Lý Thất Dạ không có cái gì sắc mặt tốt, mặc dù lúc này không có Huyết tộc nguyện ý đi gây Lý Thất Dạ, nhưng là, Huyết tộc tu sĩ cường giả đối Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cừu thị!
 
 	Có thể nói, Xích Dạ quốc tới một mức độ nào đó đại biểu cho Huyết tộc quyền uy, hiện tại Lý Thất Dạ giết Xích Dạ quốc truyền nhân Xích Tử Tiên, đây là tại trình độ nào đó là khiêu khích Huyết tộc quyền uy.
 
 	Năm đó Cơ Không Vô Địch đại náo Nam Xích Địa, giết đến Huyết tộc đầy bụi đất, để Huyết tộc cho rằng lấy làm hổ thẹn, hiện tại xuất thân từ nhân tộc Lý Thất Dạ lại tới nháo sự, Huyết tộc có thể cho Lý Thất Dạ sắc mặt tốt nhìn sao?
 
 	Hữu hảo cũng được, cừu thị cũng được, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ở trong lòng, hắn cười cười, bước lên Thần Chiến Sơn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải là thẳng đến Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong, hắn là từ Thần Chiến Sơn thấp nhất phong Bách Trượng Phong bắt đầu, hắn leo lên Bách Trượng Phong về sau, tại đỉnh núi chôn xuống một kiện đồ vật.
 
 	Thần Chiến Sơn rộng lớn vô cùng, toàn bộ Thần Chiến Sơn nghìn vạn dặm rộng, Thần Chiến Sơn Bách Trượng Phong có thể nói là nhiều vô số kể, hàng ngàn hàng vạn chi chúng!
 
 	Lý Thất Dạ leo lên từng tòa Bách Trượng Phong, đem từng kiện từng kiện đồ vật chôn ở đỉnh núi. Đương nhiên, Thần Chiến Sơn Bách Trượng Phong nhiều như thế, Lý Thất Dạ cũng không phải là mỗi một tòa Bách Trượng Phong đều đi chôn đồ vật, hắn lựa chọn định Bách Trượng Phong là có người khác không biết ảo diệu.
 
 	Làm lập tức oanh động Thánh Thành thế hệ tuổi trẻ, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động là mười phần để người chú ý, có người gặp Lý Thất Dạ vậy mà đi trèo lên từng tòa Bách Trượng Phong, dẫn tới một chút người chú ý.
 
 	Càng khiến người ta chú ý là, đương Lý Thất Dạ leo lên từng tòa Bách Trượng Phong thời điểm, đỉnh núi không có bất kỳ cái gì dị tượng, không có cái gọi là kỳ ngộ, không có cái gọi là tiên nhân giảng kinh, không có cái gọi là tiên âm thụ đạo. . .
 
 	Bất kể là ai, leo lên đỉnh núi người, đều sẽ có thu hoạch, đều sẽ có chỗ kỳ ngộ, nhưng là, Lý Thất Dạ leo lên Bách Trượng Phong, chính là không có bất cứ chuyện gì phát sinh, liền nói văn cũng sẽ không di động một cái.
 
 	"Đây là đã xảy ra chuyện gì?" Hữu tâm lưu ý Lý Thất Dạ người gặp Lý Thất Dạ leo lên từng tòa Bách Trượng Phong, đều không có đạt được bất luận cái gì kỳ ngộ, đều cảm thấy chuyện như vậy thật bất khả tư nghị.
 
 	"Ha ha, hắn nhất định là nhận nguyền rủa, ngay cả Thần Chiến Sơn kỳ ngộ đều không ủng hộ hắn!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ leo lên từng tòa Bách Trượng Phong đều không có bất luận cái gì kỳ ngộ, có Huyết tộc cường giả cười lạnh nói ra.
 
 	"Đúng đấy, nghe nói nhận nguyền rủa người ngay cả thương thiên đều không dung, chứ đừng nói là Bách Trượng Phong, coi như hắn bò khắp cả tất cả Bách Trượng Phong, hắn đều khó có khả năng đạt được chút nào kỳ ngộ." Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	Không ít người nhìn thấy Lý Thất Dạ không thu hoạch được gì, đặc biệt là Huyết tộc, trong nội tâm có không nói được vui vẻ.
 
 	Mặc dù nói, chỉ cần có điểm năng lực người, đạo tâm kiên định một chút người, cũng sẽ không đi trèo lên Bách Trượng Phong, bởi vì Bách Trượng Phong kỳ ngộ là cấp bậc thấp nhất, cho nên, trèo lên Bách Trượng Phong tu sĩ cũng không nhiều.
 
 	Đương nhiên, y nguyên có người trèo lên Bách Trượng Phong, Lý Thất Dạ leo lên Bách Trượng Phong, có chút đỉnh núi đã có tu sĩ ở nơi đó, những này có thể leo lên Bách Trượng Phong tu sĩ, đều có chỗ thu hoạch.
 
 	Tại đỉnh núi bên trên, chỉ gặp có tu sĩ ngồi chung một chỗ nham thạch trước, tính toán nham thạch chỗ nổi lên đạo văn, cũng có tu sĩ lẳng lặng yên lắng nghe dưới mặt đất truyền tới yếu ớt đạo âm. . .
 
 	Đem tại trận một ít tu sĩ gặp Lý Thất Dạ đem đồ vật chôn vào trong đất bùn, cái này để bọn hắn cảm thấy tò mò, có một vị tu sĩ nhân tộc liền không nhịn được hỏi: "Lý công tử, ngươi chôn cái gì đâu?"
 
 	Đối với dạng này nghi vấn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười nói ra: "Người người đều nói, mùa xuân gieo xuống một khỏa hạt giống, mùa thu liền sẽ thu hoạch rất nhiều trái cây, cho nên, ta tới nơi này gieo xuống từng khỏa đại đạo hạt giống, nói không chừng đến mùa thu thời điểm, có thể thu lấy được từng quyển từng quyển Tiên Kinh."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nói như vậy nghe quá bất hợp lí, thật sự là để cho người ta không thể tin được, bởi vì đây là chuyện không thể nào, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng chuyện như vậy.
 
 	Cứ việc nói, mọi người đối với Lý Thất Dạ nói như vậy là cũng không tin tưởng, đương Lý Thất Dạ đi về sau, lập tức có người đem Lý Thất Dạ chôn đồ vật địa phương đào mở đến, nhưng là, nơi nào là không có gì cả, không có cái gì.
 
 	"Không có khả năng nha, ta tận mắt thấy hắn có chôn vật đi vào, làm sao lại không thấy đâu?" Có tu sĩ đào một cái rất sâu hố to, nhưng là, Lý Thất Dạ vùi vào đi đồ vật cứ như vậy không thấy, căn bản là tìm không ra.
 
 	"Nói không chừng tên kia là cố ý hại chúng ta một cái, hắn liệu định chúng ta nhất định sẽ đào mở đến, cho nên, hắn là sử một cái chướng nhãn pháp." Có đồng bạn lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu tử này có bệnh, đi nhiều như vậy Bách Trượng Phong không có kỳ ngộ coi như xong, lại còn có tâm tư trêu đùa người khác! Thật là một cái quái thai!" Đào hố tu sĩ không khỏi hậm hực nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.