Chương 298 : Tiên minh lựa chọn (tu).
Bởi vì Phệ Nguyên Vụ vốn là hắn căn cứ Ngọc Nương tu luyện 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》 bên trong bổ sung pháp thuật, Vạn Hóa Quy Nguyên Độc đơn giản hoá mà đến, nó là vang vọng thiên hạ thập đại kịch độc một trong, dung luyện vạn vật phản bản quy nguyên, một khi bị nhiễm phải, đó chính là không chết không thôi.

Cho nên Phệ Nguyên Vụ cực kỳ phù hợp Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc thể chất, cùng nó bản thân mang Bích Ngọc độc dung hợp sau, mặc dù so ra kém chân chính Vạn Hóa Quy Nguyên Độc dử như vậy mãnh, nhưng dùng để đối phó thường thường thôn phệ đại lượng linh khí Phệ Linh trùng mà nói không có gì thích hợp bằng, có thể tuỳ tiện trong ngoài kết hợp đem nó dung luyện vì linh khí, tại thí nghiệm một đoạn thời gian, Phệ Linh trùng cấp tốc đã trở thành Bích Ngọc Bò Cạp thích ăn nhất đồ ăn, liền Ngọc Nương cũng thường xuyên miệng thèm không thôi.

Cho nên Trương Chí Bình tuyển định Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc bồi dưỡng, cũng không hoàn toàn là làm việc thiên tư, hắn đem 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》 đơn giản hoá thành 《 bích nguyên công 》, tại Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc bên trong trắng trợn mở rộng lên đã trở thành Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc duy nhất tu luyện công pháp, cho bọn chúng hướng càng cao một tầng leo lên nội tình, mà 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》 thì xem như vương tộc công pháp, ngày sau chỉ có Ngọc Nương chỉ định vương tộc khả năng tu luyện.

Chỉ tiếc, 《 bích nguyên công 》 dù sao không phải Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc công pháp truyền thừa, không cách nào ở tại thức tỉnh linh tính phía sau bản năng tiến hành tu luyện, còn cần Ngọc Nương từ từ dạy bảo, lãng phí không ít thời gian, chỉ có chờ tới mấy đời về sau, 《 bích nguyên công 》 khả năng khắc họa tới bọn hắn huyết mạch ký ức, trở thành ngày sau Bích Ngọc Bò Cạp nhất tộc truyền thừa huyết mạch.

Bất quá đối với chính mình có thể đặt vững một cái tương lai đỉnh cấp chủng tộc căn cơ nội tình, thiết kế ra một cái tiềm lực mười phần trưởng thành mô bản, Trương Chí Bình đã cảm thấy mười phần hài lòng, có thể nói tại yêu tu hệ thống tu luyện phương diện nghiên cứu, hắn thậm chí cơ hồ đã đã vượt qua thế này tất cả yêu tu, đối với hắn tiên đạo hệ thống nghiên cứu sinh ra trợ giúp rất lớn, đương nhiên, lớn nhất thành qua vẫn là rơi vào Ngọc Nương trên thân, cũng khó trách nàng đối Trương Chí Bình như thế nhu mạt.

“Bây giờ có thể thuận lợi thi triển Phệ Nguyên Vụ bích bọ cạp binh đã có 3000 con, đám tiếp theo ít ra còn cần một năm thời gian, có thể đạt tới một vạn số lượng, không biết rõ có thể hay không đến giúp chủ nhân?”

Ngọc Nương mang theo Bạch Minh rất mau tới tới Ngọc Diệp sơn một chỗ bình đài trên quảng trường, từng con trượng lớn Bích Ngọc Bò Cạp đối với bầu trời nuốt mây nhả khói, tạo thành mảng lớn Bích Ngọc sắc mây mù, bao phủ tại sườn núi ở giữa, những nơi đi qua không có một cái nào sinh linh có thể may mắn còn sống sót.

Bạch Minh tay phải vung lên nhiếp qua một đoàn mây mù, nhẹ nhàng khẽ hấp liền hút vào thể nội, lập tức cảm giác được một cỗ quỷ dị độc tố bắt đầu ở trong cơ thể hắn điên cuồng thẩm thấu ra, thậm chí ngay cả pháp lực của hắn cũng có thể đại lượng, vội vàng bấm một cái giải độc pháp thuật, lại một khắp lại một lần dùng thể nội cường hoành huyết mạch tiến hành rửa sạch, hao tốn không ít công phu mới đem luyện hóa sạch sẽ.

“Thật độc, thật độc, Ngọc Nương ngươi thật sự là lập xuống công lớn!”

Bạch Minh trên mặt lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế kịch độc, đã có thể đối rất nhiều cao cấp Phệ Linh trùng tạo thành uy hiếp, đã đủ dùng một lát, dù sao cũng không phải muốn để Bích Ngọc Bò Cạp cùng Thôn Vân thiềm đơn đả độc đấu, cao giai Phệ Linh trùng có thể dùng còn lại yêu thú cấp cao đối phó, Bích Ngọc Bò Cạp chỉ cần có thể bảo vệ tốt Thôn Vân thiềm đại lượng càn quét pháo hôi là được rồi.

Bên cạnh Ngọc Nương hai mắt sáng lấp lánh, tràn ngập mong đợi nhìn xem Bạch Minh, nghe được Bạch Minh tán dương sau lập tức hiểu được ánh mắt đều nheo lại, Bạch Minh quyết định thật nhanh liền làm ra quyết định, nói ra: “Việc này không nên chậm trễ, Ngọc Nương ngươi lập tức mang lên huấn luyện hoàn thành bích bọ cạp binh đi theo ta tiền tuyến, là ngựa chết hay là lừa chết liền nhìn lần này!”

Bất luận phía sau biểu hiện cho dù tốt, chiến trường mới là kiểm nghiệm thực tế duy nhất tiêu chuẩn, rất nhiều không tưởng tượng được vấn đề mới có thể bạo lộ ra, Ngọc Nương nghe xong muốn lên chiến trường, lập tức cảm giác được thú vị vô cùng, lập tức hưng phấn hét lớn: “Đúng vậy, chúng tiểu nhân, cùng Nữ Vương đại nhân xuất phát!”

······

Nam hoang châu, là nhân tộc cùng Thập Vạn đại sơn tiếp xúc diện tích lớn nhất một cái lục địa, lịch đại đến nay từng có nhiều lần Thú triều xâm lấn chính là ở chỗ này bộc phát, nhân tộc lần nữa hao phí đại lượng tài nguyên tu kiến lên Nam hoang quan, cho dù là ma tai bộc phát, cũng không có rút đi nhiều ít binh lực.

Chỉ là nơi đây, đã không có ngày xưa chỉnh quân chờ chuẩn bị đại binh, tàn phá quan ải bên trên một mảnh đen như mực, không thấy mảy may linh quang, chợt một chút, một mảnh Hắc Vân bay lên, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán ra, không biết rõ bay hướng chỗ nào xa xôi phương xa, mà nước sơn đen biến mất chỗ, lại rất sắp bị còn lại nước sơn đen lan tràn bao trùm tới.

“Oa oa oa ······”

Đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến từng đợt ếch kêu, dường như theo bốn phương tám hướng bao vây như thế, tối như mực tường thành lập tức giống như là đã bị kinh động như thế, từng mảnh từng mảnh Hắc Vân đằng không mà lên, liên tục không ngừng vang lên từng tiếng chói tai âm thanh bén nhọn.

“Phốc phốc phốc phốc phốc ······”

Cấp tốc nhào cánh tiếng vang lên thông thiên trống, nhìn kỹ, cái này là cái gì Hắc Vân, rõ ràng chính là vô số lớn chừng quả đấm dữ tợn côn trùng lít nha lít nhít hội tụ ở cùng nhau, đầy trời khắp nơi tạo thành trùng mây, mà phương xa, một hồi “đông đông đông” thanh âm truyền đến, từng con trăm trượng lớn lớn con ếch từ phương xa cấp tốc bay vọt đi qua, liên tục không ngừng ếch kêu cũng không phải là loạn tiếng chói tai, ngược lại ngay ngắn trật tự, giống như là một chi huấn luyện làm đại quân đồng dạng.

Thôn Vân thiềm, Thập Vạn đại sơn bên trong một loại yêu thú cấp trung, hình thể khổng lồ thực lực lại đối lập nhỏ yếu, càng có thể đại lượng thôn phệ linh khí, thật là cao bao nhiêu cấp yêu thú ưa thích bắt giết đồ ăn một trong, mấy chục năm trước sơn chủ bỗng nhiên hạ lệnh cấm chỉ bắt giết thời điểm, thế nhưng là đưa tới rất nhiều yêu tộc bất mãn.

Cũng may Thôn Vân thiềm dường như cũng biết cơ hội không dễ, một mực liều mạng huấn luyện mây thiềm quân, mấy chục năm xuống tới, mười vạn mây thiềm quân rất nhanh liền đều thuần thục nắm giữ Phệ Nguyên Vụ phương pháp, nơi đây vẻn vẹn điều đến vạn con, liền có một loại thôn thiên phệ địa to lớn khí thế, trùng trùng điệp điệp Phệ Nguyên Vụ nương theo lấy bọn chúng chen chúc mà đến, rất nhanh liền đem Nam hoang quan bao phủ.

“Ong ong ong ······”

Vừa mới bay lên Phệ Linh trùng mây, lập tức muốn uống say rượu đồng dạng toàn thân bất lực, lung la lung lay tại trong sương mù không có trận hình, hơn nữa rất nhanh, thân thể của bọn chúng trở nên óng ánh lên, từng điểm từng điểm điểm sáng bắt đầu ở bọn chúng trên thân tiêu tán, cũng không lâu lắm, bọn chúng vậy mà liền tan rã thành vô số linh khí quang đoàn, Thôn Vân thiềm đại quân lập tức hưng phấn kêu to lên, há miệng hút vào liền đều muốn nó hút vào thể nội, khí tức có chút đề cao một tia, lập tức phun ra càng nhiều Phệ Nguyên Vụ.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Phệ Nguyên Vụ trắng trợn tứ ngược, tuỳ tiện liền diệt sát mảng lớn Phệ Linh trùng, vô luận là ai cũng đối với nó hết sức hài lòng, bất quá đúng lúc này, từng đợt hữu lực mà thanh âm dồn dập truyền đến, sau đó liền nhìn thấy từng đạo bóng đen phóng lên tận trời, tại trong mây mù giống như là không bị tới ảnh hưởng gì như thế, đối với Thôn Vân thiềm thẳng giết tới.

“Là cao giai Phệ Linh trùng!”

Phía sau màn quan chiến người lập tức vẻ mặt đều trang nghiêm, trước đó thí nghiệm mấy phen thất bại, liền đều là tại đây một bước xảy ra sai sót, Thôn Vân thiềm căn bản ngăn không được cao giai Phệ Linh trùng trắng trợn đồ sát.
Kết chương.