Chương 864 : Thụ Tổ sống lại.
Trước đều muốn dùng Hải tộc thân phận đến thuyết phục Yêu Quái tộc, mạo hiểm hay vẫn là không nhỏ đấy, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng hắn quen thuộc chứ, ủng hộ khả năng lớn hơn, nhưng hắn Hoàng giả có thể đã khó nói. Hắn nguyên bản ý tưởng là, thông qua thuyết phục Yêu Quái tộc, làm cho mình cùng Mỹ công tử cùng nhau thành hoàng. Dù sao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc trước quá cường đại, thiếu một cái nàng, nhiều ra hai vị Hoàng giả trên lý luận cũng là cũng được. Mà chỉ cần mình có thể thành hoàng, như vậy, hết thảy cũng đều không phải là vấn đề.

	Nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế số mệnh, đều muốn dưới loại tình huống này thông qua hắn nhận thức, khả năng là phi thường thấp đấy. Nhưng mà, nếu như không phải tại Yêu Quái tộc đây? Mà là đổi đến Tinh Quái tộc Nhật Thần đế quốc bên này đây?

	Liền Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão đều không thể nhìn thấu mình lúc này thân phận, nếu như tương lai chính mình tại độ kiếp thành hoàng thời điểm, này đây Lam Kim Thụ tộc thân phận, dùng Tinh Quái tộc thân phận trở thành là bọn nó trong mắt Thiên Tinh Hoàng, khả năng này có phải hay không sẽ lớn hơn nhiều? Vô luận nói như thế nào, Thụ Tổ tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên cũng có thể dùng ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh để hình dung. Ít nhất đối mặt thực vật loại Tinh Quái tộc đều có không nhỏ ảnh hưởng. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, những thứ này Hoàng giả không người nào là Thực Vật Hệ hay sao?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam khóe miệng không khỏi toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão triều bái Thụ Tổ bản thể đồng thời, thời gian dần qua, tất cả Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cũng đều cảm nhận được Thụ Tổ bản thể biến hóa.

	Lúc bình thường, bọn nó là không có tư cách tiếp xúc Thụ Tổ bản thể đấy, nhưng giờ này khắc này, Thụ Tổ khổng lồ bản thể biến hóa, cùng với phóng xuất ra Sinh Mệnh Năng Lượng cường độ, đều được bọn nó có thể rõ ràng cảm giác đến. Biến hóa như thế, có thể nào lại để cho bọn nó không hưng phấn đây?

	Đối với các Trưởng lão mà nói đều có được sinh mệnh cấp độ tăng lên, đối với cấp bậc thấp Lam Kim Thụ tộc mà nói, tăng lên thì càng lớn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Lam Kim Thụ tộc đã bị Thụ Tổ bản thể sinh mệnh bản nguyên ảnh hưởng, giống như là toàn dân thăng cấp bình thường, đều đạt được cực lớn chỗ tốt.

	Đây nội thành. Bên ngoài thành cũng giống nhau. Thụ Tổ bản thể sinh mệnh khí tức, làm cả Kiến Mộc thành đô bao phủ đang nồng nặc Sinh Mệnh Năng Lượng bên trong. Kiến Mộc nội thành tất cả Tinh Quái, vô luận là chủng tộc gì, đều có thể cảm nhận được dùng đậm đặc có úc Sinh Mệnh Năng Lượng đối với chính mình thoải mái.

	Toàn bộ Kiến Mộc thành cũng dưới loại tình huống này đều trở nên điên cuồng. Tinh Quái đám nhao nhao đi vào trên đường phố, tuôn hướng nội thành phương hướng, ngăn cách sông đào bảo vệ thành hướng về Thụ Tổ bản thể phương hướng quỳ lạy xuống dưới, cảm ơn lấy đến từ Thụ Tổ quang huy chiếu rọi. Bọn nó dù là nhìn không tới cây tộc bản thể, cũng có thể chứng kiến trong nội thành vô cùng nồng đậm sinh mệnh ánh sáng. Màu xanh lá vầng sáng cơ hồ là xông lên trời dựng lên. Làm cả Kiến Mộc thành, đều giống như sinh mệnh nguồn suối bình thường.

	Kiến Mộc nội thành tất cả thực được đều đang điên cuồng sinh trưởng, không chỉ là thể tích biến hóa, càng là sinh mệnh cấp độ biến hóa.

	Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở chỗ này, hắn liền nhất định có thể cảm giác được, Kiến Mộc nội thành số mệnh đều tại phát sinh biến hóa, đều đang nhanh chóng tăng lên lấy.

	Tình huống như vậy tiếp tục ngày đầu tiên lúc, toàn bộ Kiến Mộc thành đô bị kinh động, ngày hôm sau thời điểm, Kiến Mộc thành chung quanh đại lượng thôn trấn cũng bị kinh động. Chúng nhiều Tinh Quái tộc đều nhanh chóng hướng Kiến Mộc thành mà đến, Triều Thánh!

	Khi ngày thứ ba đã đến thời điểm, một đạo kim quang lóe lên thân ảnh từ phương xa mà đến, lơ lửng tại khoảng cách Kiến Mộc thành mấy chục cây số bên ngoài cao giữa không trung, quan sát Kiến Mộc thành phương hướng.

	Đây một vị thân hình cao lớn nam tử, trên người bao trùm lấy kim quang lóe lên áo giáp, nó cái này áo giáp phía trên có đạo đạo lăng tuyến, cũng không phải kim loại rèn mà trở thành, mà là từ óng ánh sáng long lanh kim cương ngưng tụ. Trên người càng là tản ra vô cùng cường đại khí tức.

	Không hề nghi ngờ, đây một vị Hoàng giả, một vị đứng tại Yêu Tinh Đại Lục Kim Tự Tháp cực hạn tồn tại. Nhưng giờ này khắc này, trên mặt hắn lại lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.

	Hắn đối với Kiến Mộc thành là phi thường quen thuộc, cũng không chỉ một lần đi vào qua nơi đây. Nhưng giờ này khắc này, trong mắt hắn Kiến Mộc thành, thành thị bản thân đã biến mất. Cũng không phải mất đi loại biến mất, mà là hoàn toàn được thực được chỗ bao bao trùm. Chúng nhiều cực lớn thực được đem trọn tòa thành thị hoàn toàn che lấp ở trong đó, từ không trung có thể thấy, chính là nhìn tới vô tận màu xanh lá hải dương. Cảm nhận được đấy, cũng là nồng đậm đến mức tận cùng Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Có được loại này dị tượng Hoàng giả, dĩ nhiên là Nhật Thần đế quốc bảy đại Thiên Tinh Hoàng một trong, có không thể phá vỡ danh xưng là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

	Vị này để phòng ngự lực trứ danh, sức chiến đấu cũng là cực kỳ cường hãn tồn tại. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỗ tại Kim Phong thành là khoảng cách Kiến Mộc thành gần nhất một tòa chủ thành. Cho tới nay, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đối với Kiến Mộc thành đô là có chỗ nhúng chàm đấy. Lam Kim Thụ tộc tính cách quá mức ôn hòa nhát gan, Kim Cương thành không ít từ Kiến Mộc thành lấy tới thứ tốt. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mặc dù là kim cương tu luyện thành tinh, cuối cùng thành hoàng tồn tại. Nhưng cho dù là bọn nó như vậy dùng Thạch Thành tinh tồn tại, đối với Sinh Mệnh Năng Lượng cũng đồng dạng là khát vọng đó a!

	Kiến Mộc thành rất hơn chính là Sinh Mệnh Năng Lượng. Lấy tới một cái Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, lặng lẽ gieo xuống, thậm chí là đem kia bản thể chế tác một phen, như vậy, có thể đạt được Sinh Mệnh Năng Lượng chính là tương đương khổng lồ đấy. Tinh Quái tộc bên này, các tộc hầu như đều có đối mặt Lam Kim Thụ tộc xuống tay. Mà Lam Kim Thụ tộc cho tới nay, không cách nào phản kháng, bọn nó có thể làm đúng là giấu tại trong nội thành không đi ra. Tận khả năng không cho chủng tộc khác cơ hội. Kiến Mộc thành trong nội thành có Thụ Tổ bản thể thủ hộ, mặt khác các tộc lại như thế nào, cũng không dám đánh vào trong nội thành đến. Đây cũng là vì cái gì lúc trước Cận Miểu Lâm đi xa hắn phương sẽ được tộc nhân nhận thức là không có khả năng còn sống trở về nguyên nhân. Thật sự là bởi vì là Lam Kim Thụ tộc bản thân lực hấp dẫn quá lớn.

	Bên ngoài, Nhật Thần đế quốc đấu giá hội bên trên tự nhiên không thể có Lam Kim Thụ tộc xuất hiện, có thể dưới mặt đất giao dịch chợ đêm bên trong, Lam Kim Thụ tộc lại bị khi trở thành trân quý nhất tài nguyên đang tiến hành giao dịch.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng liền đã từng đề nghị qua, đã nhiều năm không có Hoàng giả ra đời Lam Kim Thụ tộc, bản thân có được khổng lồ sinh mệnh tài nguyên lại của mình mình quý, đây đối với Nhật Thần đế quốc phát triển bất lợi, đề nghị cướp đoạt Lam Kim Thụ tộc đối mặt Kiến Mộc thành có được quyền, đồng thời cởi mở Thụ Tổ bản thể cho kia hắn các tộc quan sát.

	Trong này bao hàm ý nghĩa dĩ nhiên là có rất nhiều, nếu như Tổ Đình thật sự đáp ứng, như vậy, Lam Kim Thụ tộc thậm chí cũng phải có diệt tộc chi nguy.

	May mà, các vị Thiên Tinh Hoàng ở bên trong, Thực Vật Hệ tồn tại hay vẫn là cảm động và nhớ nhung Thụ Tổ đối với toàn bộ Tinh Quái tộc cống hiến, không có cho phép. Nhưng đối với Lam Kim Thụ tộc, có thể nói tất cả chủng tộc đều có lòng mơ ước. Cho dù là Thực Vật Hệ cũng không ngoại lệ.

	Đây chính là hoài bích có tội đạo lý.

	Cho nên, khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nghe nói Lam Kim Thụ tộc chỗ tại Kiến Mộc thành bên trong, Thụ Tổ giống như xuất hiện một ít biến hóa, phóng xuất ra khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng lúc, nó phản ứng đầu tiên không phải bởi vì là Thụ Tổ thức tỉnh mà sợ hãi, mà là hưng phấn.

	Thân là Hoàng giả, hắn biết rõ Thụ Tổ là tình huống như thế nào, Thụ Tổ ý chí đã tung khắp toàn bộ Tinh Cầu cùng Thiên Địa đồng hóa. Dưới loại tình huống này, Thụ Tổ làm sao có thể trở về? Rất có thể là Lam Kim Thụ tộc bên này khống chế không nổi Thụ Tổ bản thể, lại để cho càng nhiều nữa Sinh Mệnh Năng Lượng dật tràn ra đến. Bởi vậy, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng liền nhanh chóng chạy đến, bằng vào chính mình khoảng cách gần nhất, hy vọng có thể từ đó đạt được một ít chỗ tốt.

	Thế nhưng là, khi hắn thật sự từ không trung quan sát Kiến Mộc thành, đi cảm thụ Kiến Mộc thành bên trong sinh mệnh khí tức thời điểm, nhưng là có chút do dự. Bởi vì là Kiến Mộc thành lúc này phát tán ra Sinh Mệnh Năng Lượng quá mức khổng lồ, sinh mệnh cấp độ cũng quá cao. Cho dù là hắn lúc này khoảng cách còn rất xa, đều có thể cảm nhận được. Hơn nữa, cái này cỗ Sinh Mệnh Năng Lượng không hề giống hắn nghĩ tượng dạng hỗn loạn dật tán, mà là vô cùng có trật tự dùng trong thành ương làm trung tâm vận chuyển. Dùng hắn Hoàng giả cấp độ thần thức, thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được cái này khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng cắm rễ ở đại địa, sở dĩ sinh mệnh cấp độ cao như thế, là nó đang hút kéo bốn phương tám hướng Sinh Mệnh Năng Lượng, đều tại hướng lấy Kiến Mộc thành hội tụ tới đây. Cái này có thể đã không giống như là Thụ Tổ bản thể lực lượng dật tán, ngược lại thật đúng là có chút ít như một cái vô cùng cường đại sinh mạng thể thức tỉnh, đang tại hấp thu ngoại giới sinh mệnh lực bộ dạng.
Kết chương.