Chương 313 : Lần thứ hai phát động.
Chương 302: Lần thứ hai phát động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hứa Phong giờ phút này trong lòng là xấu hổ giận dữ lẫn lộn, chính mình trên mặt đất nằm thi, có thể hoàn mỹ tránh đi tất cả lệ quỷ tập kích, chỉ cần không xuất hiện đặc biệt nghiêm trọng tình huống muốn sống trở lại trên xe buýt cơ hồ là không có vấn đề .

	Liền xem như cái này Dương Gian ở trước mặt mình nhảy tới nhảy lui hắn cũng không sợ .

	Hắn thấy đây chỉ là một bộ đang khiêu vũ thi thể mà thôi, rất nhanh hắn liền sẽ bị quỷ giết chết, tuyệt đối sống không được bao lâu .

	Nơi đó nghĩ đến, thằng này thế mà không theo lẽ thường ra chiêu, không nghĩ làm sao tự vệ, ngược lại nghĩ đến làm sao làm chết chính mình, đem chính mình bắt lại hướng cỗ kia thây khô bên người ném .

	Cái thằng trời đánh gia hỏa, trước đó vì sao liền không ai có thể hố chết hắn?

	Hứa Phong giờ phút này đè ép này thây khô tân nương trên thân, hắn không có cảm nhận được mỹ nữ thân thể mềm mại mềm mại, ngược lại giống như là ghé vào một khối băng lãnh trên tảng đá, hàn ý ăn mòn tiến vào trong thân thể của mình, liền xem như hắn loại này nằm thi tình trạng cũng có chút chống đỡ không nổi cảm giác .

	Vẻn vẹn chỉ là đụng vào, hắn tựa hồ muốn bị ăn mòn .

	Nếu là lựa chọn chủ động tập kích chính mình, Hứa Phong cảm thấy mình chết chắc .

	Nhưng mà chính mình đặt ở cái này quỷ trên thân, hắn bị tập kích tỉ lệ là rất lớn .

	Cho nên nói, hắn đây là bị Dương Gian cho hố .

	Nhìn thấy Trương Hạo thi thể ngã xuống đất, tựa hồ không nhận được khống chế, Dương Gian lại nhìn cái kia khóc mộ phần quỷ phương hướng .

	Tựa hồ hết thảy hơi trễ, vừa rồi Trương Hạo đem những này quỷ đưa tới sau hiện tại cho dù là dừng tay cũng không cách nào khiến cái này quỷ tiếp tục rời đi, dù sao chiêu quỷ dễ dàng, muốn tiễn những thứ này quỷ đi đâu cũng không phải là có thể tuỳ tiện đuổi .

	Nhưng tin tức tốt duy nhất là bên cạnh chiếc kia đen nhánh trên xe buýt truyền đến đập âm thanh tựa hồ đình chỉ .

	Nào đó một đầu quỷ tựa hồ không có bị triệu ra đến.

	Mà theo Dương Gian ngăn cản, cái kia ẩn nấp tại trên xe buýt quỷ nhưng lại lâm vào yên lặng bên trong, tiếp tục giấu kín trên xe một nơi nào đó, không có lựa chọn đi xuống xe .

	Nghi là ác mộng quỷ giờ phút này vẫn còn ở cùng cái kia mũ lưỡi trai nam tử làm lấy đối kháng, hắn còn chưa chết, kéo lấy con quỷ kia một đoạn thời gian cũng không thành vấn đề .

	Nhìn kỹ đến, Dương Gian hiện tại muốn đơn độc đối mặt cũng chỉ có trước mắt này khóc mộ phần quỷ .

	Một đối một, tuy rằng không nhất định có thể thắng, nhưng tự vệ lại là không có vấn đề, dù sao hiện tại hắn đã ngăn chặn lỗ tai .

	"Quả nhiên là hướng ta tới, cho đến trước mắt liền ta không có bị mặt khác quỷ cuốn lấy, này khóc mộ phần quỷ nếu như muốn lựa chọn mục tiêu ta là tốt nhất đối tượng ." Dương Gian giờ phút này nhìn thấy theo trong rừng đi ra khóc mộ phần quỷ chính từng bước một mặt hướng tới mình .

	Hắn không cảm thấy kinh ngạc .

	Bởi vì nơi này có thể tập kích người không nhiều, nếu như còn có ai phù hợp này quỷ mục tiêu, cũng chỉ còn lại hắn .

	Dù sao Hứa Phong hiện tại rơi xuống thây khô tân nương trên thân, mà cái kia mũ lưỡi trai nam tử vẫn còn ở cùng ác mộng đối kháng, cũng không biết có thể hay không trong mộng bị giết .

	"Nhìn nó có thể đi hay không tiến vào ta quỷ vực, nếu như có thể xác định là muốn tập kích ta, ta chỉ có thể không chút do dự phản kích, tùy tiện xuất kích nếu là cùng thây khô tân nương một dạng bị một chiêu dắt tay đùa chơi chết vậy liền quá tệ ." Dương Gian trong lòng lẽ nào, làm xong phản kích chuẩn bị, trong tay hắn gắt gao nắm vuốt một sợi dây cỏ .

	Đây là quỷ dây thừng .

	Có thể đem quỷ cũng treo lên, nhưng năng lực có hạn, có thể treo lên quỷ không nhiều, nhưng có thể đưa đến nghĩ đến mấu chốt tác dụng .

	Quỷ vực kéo dài phạm vi không lớn, chỉ có chung quanh chừng năm mét, Dương Gian làm như vậy chỉ là bảo đảm an toàn của mình .

	Có thể chung quanh xuất hiện quỷ quá nhiều, liền xem như tự vệ cũng tương đương miễn cưỡng, còn tốt bên cạnh hai người vì chính mình chia sẻ nguy hiểm, đương nhiên chính mình cũng là đồng dạng, cũng vì bọn họ chia sẻ nguy hiểm .

	Rất tồi tệ tình huống xuất hiện .

	Không có may mắn thoát đi khóc mộ phần quỷ tập kích, nó như Dương Gian theo dự liệu như thế, mạnh mẽ đi tới chính mình quỷ vực bên trong .

	Cái này khiến hắn mặt nhất thời tối sầm lại .

	Chính mình quỷ vực lúc nào biến như thế không đáng giá, những thứ này quỷ muốn đi liền có thể đi tới, có thể bị quỷ vực ngăn cách quỷ tựa hồ đã không nhiều lắm .

	Vẫn là nói một tầng quỷ vực quá yếu, nhất định phải điệp gia hai tầng, ba tầng mới có tác dụng?

	Nhưng Dương Gian trong lòng là tương đối đối lập quá phận mở ra càng sâu thành lần quỷ vực, hắn lo lắng quỷ nhãn sẽ khôi phục, mà quỷ nhãn không có cách nào áp chế nó,

	Từ đó đánh vỡ bản thân cân bằng, chết bởi quỷ nhãn khôi phục .

	"Động thủ ."

	Hắn giờ phút này lựa chọn thả ra quỷ dây thừng, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào bản thân liền có thể áp chế quỷ, cho nên bình thường đều có lựa chọn tùy thân mang theo .

	Lập tức,

	Dương Gian quỷ vực bên trong đã nổi lên từng cây dây cỏ, những thứ này dây cỏ đơn giản tự động giữa không trung bên trong dập dờn, giống như là lấy mạng lệ quỷ muốn đem nơi này tất cả mọi người cho treo cổ giữa không trung bên trong .

	Bởi vì quỷ dây thừng có không khác biệt công kích, liền xem như đối với quỷ cũng giống như vậy .

	Một sợi dây thừng rơi vào khóc mộ phần quỷ trên thân, trực tiếp bao lấy cổ của nó, sau đó bỗng nhiên thắt chặt, trực tiếp ghìm chặt cổ liền cho treo lên đến.

	Khóc mộ phần quỷ hai chân cách mặt đất, nó bị treo lên đến, thân thể treo ở giữa không trung .

	"Thành công?" Dương Gian mí mắt khẽ động, có chút dị dạng .

	Cái này quỷ vừa dễ dàng như vậy liền khống chế được sao?

	Quan sát một cái .

	Này khóc mộ phần quỷ tựa hồ đã không có động tĩnh, giống như thật đã bị này quỷ dây thừng cho hạn chế, không cách nào làm ra gì động tác cổ quái đến, cũng không có tiếp tục phát ra tiếng khóc .

	"Là ta đánh giá cao này khóc mộ phần quỷ, vẫn là nói ta quỷ dây thừng quá mạnh, chỉ là trước kia đụng tới đều là một chút dị loại cho nên không có phát huy ra uy lực cường đại tới?" Dương Gian không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy .

	"Hay là, này quỷ dây thừng khắc chế này khóc mộ phần quỷ?"

	Suy nghĩ rất nhiều, nhưng này trước mắt mà nói lại không phải trọng điểm .

	"Đụng ~! Đụng ~!"

	Sau lưng trên xe buýt kịch liệt đập thân xe âm thanh vang lên lần nữa .

	Dán tại giữa không trung khóc mộ phần quỷ thi thể vừa quỷ dị bắt đầu lắc lư, giữa không trung bên trong đung đưa, hơn nữa đung đưa biên độ từ từ biến lớn,   lại mỗi lần đung đưa đều hướng Dương Gian phương hướng tới gần một chút .

	"Không phải là . . ."

	Dương Gian bỗng nhiên nhìn lại .

	Sắc mặt đột biến .

	Trước đó còn đặt ở cái kia thây khô tân nương Hứa Phong thi thể đã bị ném vứt bỏ tại một bên, này thây khô tân nương lần thứ hai đứng lên, nó y nguyên nắm Trương Hạo tay đứng ở nơi đó, Trương Hạo vừa khôi phục trước đó dáng vẻ hướng về bên này vẫy chào .

	"Hứa Phong này cổ quái thi thể chỉ có thể ngăn chặn này thây khô tân nương không đầy ba phút? Gia hỏa này vẫn là không phải nam nhân, quá ngắn đi, hơn nữa mới một lần liền bị hút khô ."

	Dương Gian phát hiện, Hứa Phong nguyên bản hư thối thi thể lúc này có một nửa đã từ từ khô cạn, phảng phất là nhận lấy cái kia thây khô tân nương ăn mòn, dần dần có bị đồng hóa cảm giác, bất quá hắn bản thân thế mà còn chưa có chết, còn nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm nhìn bên này, tựa hồ oán khí rất lớn.

	Đây là một cái rất tồi tệ tin tức .

	Hứa Phong thi thể rất đặc thù, có thể ngăn cách phần lớn lệ quỷ ảnh hưởng, nhưng đụng tới này thây khô tân nương lại bị ngược lại ảnh hưởng tới .

	"Bất quá ta trước đó cẩn thận là đúng, này thây khô tân nương là một cái đại húy kị, tuyệt đối không thể cùng thứ này có tiếp xúc, cũng không thể bị thứ này để mắt tới, bằng không tuyệt đối không có đường sống ." Dương Gian giờ phút này cảm giác nguy cơ trùng trùng,

	Hắn liền phảng phất mình bị bao vây, song quyền nan địch tứ thủ .

	Những vật này nếu như có thể giết chết vậy cũng tốt, hết lần này tới lần khác quỷ giết không chết, dông dài thua thiệt vĩnh viễn là chính mình.

	Ngay tại lúc hắn cảm giác tình thế lần thứ hai chuyển biến xấu thời điểm .

	Sau lưng xe buýt đột nhiên vang lên một tiếng tiếng kèn, trước mặt đèn lớn đột nhiên phát sáng lên, toa xe bên trong đèn cũng bị mở ra .

	Loại kia giống như chết yên tĩnh đen tối biến mất không thấy gì nữa .

	Tắt máy tình trạng xe buýt lúc này một lần nữa phát động . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.