Chương 1557 : Ở trên đảo bảo tàng lớn nhất.
Linh Ẩn đảo còn tại quy luật biến hóa, nhưng vô luận thuận kim đồng hồ nghịch vẫn là kim đồng hồ chuyển, đều vung không đi Quân Thường Tiếu, bởi vì gia hỏa này đã tiến đến, đang đứng tại trên bờ biển suy nghĩ như thế nào phá mất phía trước vướng bận Trận pháp.

	Táng Nguyệt các thành viên có đặc thù lệnh bài, có thể tùy ý xuất nhập, hắn muốn đi vào, hoặc là dùng bạo lực phá mất, hoặc là dùng trí tuệ phá mất.

	"Vẫn là dùng trí tuệ đi."

	Quân Thường Tiếu lo lắng ở bên ngoài làm quá lớn động tĩnh, sẽ kinh động lúc trước đi vào mấy tên võ giả.

	"Hưu!"

	Linh hồn phân tán, dung nhập trong trận pháp.

	"Ta đi!"

	Thấy rõ nội bộ lít nha lít nhít văn tuyến cấu tạo, Quân Thường Tiếu tại chỗ sụp đổ nói: "Đây cũng quá cao cấp, quá phức tạp đi đi!"

	Hối hận.

	Không mang Thái Huyền lão nhân tới!

	Lúc này lại trở về hồi Tông môn đón hắn đến, hiển nhiên có chút không thực tế, cho nên chỉ có thể ngồi xếp bằng xuống từng bước một phân tích.

	Quân Thường Tiếu chủ yếu là có chút lười, cùng bỉnh lấy Tông môn không dưỡng người rảnh rỗi nguyên tắc, cho nên chỉ cần cùng Trận pháp có liên quan sự tình hết thảy giao cho Trận Pháp đường, kỳ thật đối Trận đạo lý giải rất không tệ!

	Đương nhiên, cũng bởi vì thường xuyên bật hack, che giấu tự thân ưu điểm.

	Thế gian này không có tuyệt đối hoàn mỹ Trận pháp, chỉ cần tỉ mỉ đi quan sát, kiểu gì cũng sẽ phát hiện lỗ thủng, kiểu gì cũng sẽ phát hiện sơ hở, dù chỉ là tí xíu đều sẽ sinh ra trí mạng phản ứng dây chuyền.

	Quân Thường Tiếu tựa như đang ngồi cao tăng, ngồi tại mặt trời đã khuất trên bờ biển lẳng lặng phân tích, lẳng lặng phỏng đoán, dù là cát bụi rơi vào đầu phát, bả vai đều bất vi sở động.

	Chăm chú nữ nhân xinh đẹp nhất.

	Chăm chú Cẩu Thặng đẹp trai nhất.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Gió mát phất phơ thổi, thổi đi tóc đen.

	Đương Quân Thường Tiếu đối với trận pháp triển khai cực hạn nghiên cứu, liền sẽ phát động năm đó rơi xuống bệnh căn —— đầu trọc.

	"Hô!"

	Sơ qua, hắn đứng lên.

	Đầu nhi cùng trên vai chồng chất cát bụi xoát quét xuống dưới, ánh mặt trời chiếu hiện ra cái bóng, nhìn qua như vậy vĩ ngạn.

	"Đủ đủ đủ!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lắc tay, vặn eo, xướng nói: "A lặc a lặc!"

	"Hưu!"

	Tồn tại trong lúc vô hình phòng ngự kết giới lập tức tiêu tán.

	Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng ca hát muốn mạng, nhưng Trận pháp ngừng vận chuyển, cũng không phải là chạy điều thanh âm quấy nhiễu bố trí, mà là bị triệt để chưởng khống duyên cớ.

	"Bảo tàng!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười: 'Ta đến rồi!"

	Nhất cái trên đảo nhỏ bố trí phức tạp Trận pháp, lại thường xuyên cải biến vị trí, đủ để chứng minh bên trong cất giấu không muốn bị người biết thứ tốt!

	Có thể, liền có mấy chục tòa mỏ quặng tiên thạch đang chờ mình đào móc!

	"Rống —— —— —— "

	Suy nghĩ gian, bên tai truyền đến âm lượng cực cao tiếng rống giận dữ, chấn động đến Quân Thường Tiếu đầu hiện lên ngửa ra sau chi thế, phía sau cát đất đều bị điên cuồng cuốn đi.

	Một đầu tựa như khủng long bạo chúa quái vật khổng lồ chẳng biết lúc nào đứng tại trước mặt, tràn ngập mùi hôi thối miệng rộng cách hắn chỉ có nửa trượng!

	Linh Ẩn ở trên đảo tồn tại rất nhiều yêu thú, Trận pháp đình chỉ tự nhiên sẽ lập tức xuất hiện.

	"Rống. . ."

	"Ồn ào!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Cự đại Bá vương Long Thú nguyên địa cất cánh, tựa như một tòa núi nhỏ ầm vang rơi vào nơi xa sơn lâm, miệng méo mắt lác, phun ra bọt mép ngất đi.

	"Ai nha."

	Quân Thường Tiếu sờ lên sáng loáng bóng loáng đầu, bày biện ra mắt cá chết bộ dáng, một mặt sững người nói: "Hạ thủ hơi nặng quá."

	Hệ thống gầm thét lên: "Họa phong làm sao đột nhiên biến thành một quyền!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, phía trước trong núi rừng truyền đến tiếng rống giận dữ.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng đầu Bá vương Long Thú nâng lên cự đại thân thể, nện bước chấn động mặt đất bước chân đi tới.

	Bọn chúng chí ít có cao hai mươi, ba mươi trượng, số lượng cũng có bảy tám đầu, rất nhanh như từng tòa đại sơn nằm ngang ở bãi biển trước, dùng nhìn xuống góc độ tập trung vào Quân Thường Tiếu.

	"Tiểu tử."

	"Ngươi dám đả thương ta đồng loại!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu nhìn xem mấy cái đại gia hỏa, con mắt lấp lóe quang trạch, dần dần hiển hiện 'U' chữ hình mỉm cười tới.

	Những này nhìn qua cùng khủng long bạo chúa cực kỳ tương tự yêu thú, thực lực phương diện mạnh mẽ phi thường, cũng không yếu tại nhân loại bảy tám chuyển cảnh giới, thể nội Tinh hạch nhất định rất có giá trị!

	Hệ thống nói: "Thượng giới yêu thú đồ giám trong không có cái này yêu thú, hẳn là thuộc về diệt tuyệt hi hữu chủng loại!"

	"Hi hữu chủng loại?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Tinh hạch khẳng định trân quý hơn!"

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Gia hỏa này chỉ thấy Tinh hạch giá trị, không thấy được phẩm chất hi hữu giá trị sao?

	Vẫn là nói, cũng bởi vì tướng mạo xấu xí, không có hàng phục suy nghĩ?

	Đúng thế.

	Bá vương Long Thú quá xấu.

	"Tự tiện xông vào Linh Ẩn đảo, hạ tràng nhất định phải chết!"

	"Hô hô!"

	Tám đầu Bá vương Long Thú phẫn nộ nhấc chân, hướng Quân Thường Tiếu vô tình chà đạp đi qua.

	Không thẹn cho mười vạn năm trước hi hữu chủng loại, nhìn như phổ phổ thông thông công kích, dĩ nhiên ẩn chứa cực mạnh Chân linh chi lực.

	Yêu thú không tu luyện võ học, nhưng đạt tới nhất định cấp độ, đồng dạng có thể thao túng thiên địa thuộc tính, cho nên tại thân thể cùng trên thực lực, thậm chí mạnh hơn cùng cấp độ nhân loại võ giả.

	Huống chi.

	Có thể bị Ma Tổ sớm đưa đến ở trên đảo, vậy cũng tuyệt không phải hàng thông thường.

	"Cho ta đi chết?"

	Quân Thường Tiếu một bộ mắt cá chết biểu lộ lập tức bị nghiêm túc thay thế, họa phong vì —— mục như lãng tinh, mũi như treo gan, mặt như Quan Ngọc.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bát cái chân to không có áp xuống tới thời điểm, lạnh lùng Đao quang ngạnh kháng Chân linh chi lực từ dưới lên trên xé rách mà tới.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Trong lúc nhất thời, Bá vương Long Thú đầu nhao nhao bay ra cũng tản mát trên mặt đất, cự đại thân thể như là sụp đổ sơn phong chầm chậm cắm xuống đi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao đứng ở trước người, thản nhiên nói: "Các ngươi còn chưa đủ tư cách."

	Khuôn mặt lạnh lùng, bá khí bên cạnh để lọt.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đúng vào lúc này, sơn lâm chỗ truyền đến tiếng rống giận dữ, càng nhiều Bá vương Long Thú giẫm lên chấn thiên động địa bước chân xông lại, ánh mắt lấp lóe căm giận ngút trời.

	Làm Thượng giới đặc cấp bảo hộ hi hữu động vật, sao có thể dễ dàng tha thứ có nhân như thế tùy ý đồ sát đồng loại của mình!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Phương xa sơn phong san sát chỗ, từng đầu cùng loại đà điểu phi cầm yêu thú cũng lao ra ngoài.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập ra, kinh ngạc nói: "Trên đảo này tại sao lại tồn tại nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ yêu thú đâu?"

	"Đâu chỉ cổ quái kỳ lạ."

	Hệ thống chân thành nói: "Tất cả đều là cực kỳ trân quý chủng loại!"

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, cười nói: "Ở trên đảo bảo tàng lớn nhất hẳn là bọn chúng."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ngay tại chuẩn bị triển khai chém giết thu hoạch Tinh hạch lúc, sơn lâm cuối cùng trong thành trì bay ra một tên tên người mặc áo bào đen mang mặt nạ võ giả!

	Có nhân tại Trận pháp bên ngoài, bọn hắn không biết rõ tình hình, bởi vì Trận pháp hệ thống từ Ma Tổ thao túng, nhưng Trận pháp bị phá mất, cùng Bá vương Long Thú gầm rú, tự nhiên hiểu ý biết đến không thích hợp.

	"Đây là. . ."

	Thấy rõ bọn hắn trước ngực trăng khuyết đồ án, Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: "Táng Nguyệt các?"

	Bất quá, một giây sau tiếu dung liền triệt để đọng lại, bởi vì bay tới áo đen người đeo mặt nạ không chỉ mười mấy cái, mà là mấy ngàn cái, tăng thêm sơn lâm bốn phía hi hữu yêu thú chính chạy đến, tự mình vị trí cục diện tựa hồ phi thường không ổn!

	"Các chủ!"

	Một tên Táng Nguyệt các thành viên thấy rõ bãi biển chỗ đứng người, cả kinh nói: "Là Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	Chạy tới áo bào đen lão giả cau mày nói: "Hắn làm sao tìm được nơi này tới?"

	"Người này cùng Thập đại Tiên tông thông đồng một khí, càng là vu oan tại Ma Vọng tộc chính là gian tế, đã dám đến Linh Ẩn đảo, vậy cũng chớ để hắn còn sống rời đi!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, gần ba ngàn tên Táng Nguyệt các thành viên tăng thêm tốc độ, quanh thân Ma khí bộc phát, ánh mắt lấp lóe sát cơ mãnh liệt.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Cùng lúc đó, mấy chục con có thể so với Tầm Chân cảnh hi hữu yêu thú cũng vọt ra, vẻn vẹn rống lên một tiếng liền phảng phất có đem không gian rung chuyển khả năng!

	"Thất thần làm gì, chạy mau a!" Hệ thống gầm thét lên.

	Nếu như chỉ là một hai tên Tầm Chân cảnh, nó tin tưởng túc chủ dùng đỉnh phong Chuyển Đan cảnh thực lực miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng vừa đưa ra nhiều như vậy, cái này muốn bị vây lên khẳng định sẽ gặp phải quần ẩu chí tử.

	"Chạy?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Đây là hèn nhát hành vi."

	"Xoát!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao thu nhập Không Gian giới chỉ, bỏ túi hình thái Nan Thu chi đao bóp tại hai giữa ngón tay, hét lớn: "Nam nhân, liền nên đường đường chính chính cùng đánh một trận!"
Kết chương.