Chương 142 : Trong nhà ôn nhu.
Tốt cơ linh tiểu nha đầu, có ta khi còn bé một nửa thông minh sức lực. Trương Chí Bình không chút gì keo kiệt khen ngợi tiểu nha đầu, từ trở lại nhà sau, tâm tình của hắn lập tức liền vui sướng lên. Trong lòng không khỏi đắc ý nghĩ đến, đây mới là ta hẳn là có tâm tình đi.

Trương Chí Bình trở về tin tức rất nhanh liền kinh động đến Trương phủ, cơ linh hạ nhân đã sớm nhanh như chớp nhi tiến đến báo tin vui, một đám người tề tụ đại đường. Trương Trị Trung còn chưa có trở lại, Hàn Vân tại trên đại sảnh trông thấy Trương Chí Bình, lập tức kích động tiến lên ôm lấy Trương Chí Bình khóc rống, mười hai năm a, nàng thương yêu nhất tiểu nhi tử lập tức liền đi mười hai năm a, nguyên bản nàng coi là, đời này đều không gặp được sở hữu cái này con trai.

Trương Chí Bình không có kháng cự Hàn Vân ôm ấp, trong lòng lẳng lặng hưởng thụ lấy thân tình mỹ hảo, đi theo Hàn Vân sau lưng tiểu nha đầu, thấy vậy cũng nhào tới, thả ra chấn thiên tiếng khóc, nếu không phải trông thấy nàng trộm đạo động vào nhìn lén, Trương Chí Bình kém chút liền tin. Bất quá này tấm thần thái cũng lập tức liền đem Hàn Vân chọc cười, Hàn Vân tay phải kéo lại tiểu nha đầu, tay trái xoa xoa nước mắt, nói ra: “Sửu Nương, ngươi đi theo khóc cái gì a?”

Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là giả khóc tiểu nha đầu, nghe được Hàn Vân xưng hô sau lập tức sụp đổ hạ khuôn mặt nhỏ, lầm bầm nói ra: “Không cần để người ta Sửu Nương, người ta mới không xấu, để người ta Vi Nương.”

“Hóa ra là Sửu Nương a, có phải hay không không ăn được đường, cho nên mới khóc đâu?” Trương Chí Bình giống như không nghe thấy Vi Nương giới thiệu, không chút do dự dùng tới Sửu Nương xưng hô, còn nói ra một cái lừa gạt đứa nhỏ lý do.

Vi Nương nghe vậy chớp mắt, bổ nhào vào Hàn Vân trong ngực, rụt rè nói ra: “Không sai, nãi nãi, vừa mới chính là cái này quái thúc thúc đem Vi Nương mứt quả đoạt, nãi nãi, Vi Nương rất sợ hãi a.”

Ngạch?! Ngươi thật đúng là sẽ như ý cột trèo lên trên, không chờ Trương Chí Bình nói cái gì, Hàn Vân cười ha hả ôm lấy Vi Nương, nói ra: “Tốt, đây không phải quái thúc thúc, là của ngươi tiểu thúc Trương Chí Bình, A Bình, đây là ngươi đại ca tiểu nữ nhi, Trương Ấu Vi.”

Quả nhiên là quái thúc thúc a. Vi Nương tự động không để ý đến cái khác tin tức, như cũ dùng rụt rè ngữ khí nói ra: “Tiểu thúc thúc, ngươi tốt, đã ngươi ưa thích mứt quả, về sau Vi Nương hàng ngày mua cho ngươi mứt quả, có được hay không?”

Thật sự là dời lên Thạch Đầu nện chân của mình, Trương Chí Bình lập tức trong lòng phiền muộn, Vi Nương là chết sống muốn đem đoạt tiểu bằng hữu mứt quả tên tuổi gắn ở trên đầu hắn, bất quá hắn cũng không phải ăn cơm khô, rất nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói: “Được rồi, Sửu Nương, về sau ta mứt quả liền nhờ ngươi.”

Hàn Vân ở một bên cười ha hả nhìn xem một lớn một nhỏ hai người sái bảo, thấy vậy cũng không khỏi gia nhập vào nói ra: “Nguyên lai Vi Nương thường xuyên cho đại gia mua mứt quả a, kia cho ta cũng mua một cây a.”

Nhận hai người giáp công, Vi Nương lần này có thể chứa không nổi nữa, lập tức dùng sức ôm lấy Hàn Vân, lắc tới lắc lui làm nũng nói: “Nãi nãi, ngươi thế nào cũng ức hiếp Vi Nương? Có phải hay không tiểu thúc vừa về đến, ngươi cũng không cần Vi Nương?”

Hàn Vân chịu không được Vi Nương nũng nịu, vội vàng cưng chiều nói ra: “Nãi nãi làm sao lại không cần Vi Nương đâu? Nãi nãi thương nhất Vi Nương.”

Thật đúng là hạnh phúc a. Trương Chí Bình lúc này cũng quên cái khác, chỉ là rất thỏa mãn nhìn xem một màn này. Rất nhanh tới buổi chiều, Trương Trị Trung trở về, lại là một phen chúc mừng, Trương Trị Trung kích động nhìn Trương Chí Bình, trong miệng lẩm bẩm nói: “Trở về liền tốt, trở về liền tốt.”

Tiệc tối về sau, ba người lần nữa tụ tại thư phòng, hết thảy tất cả, đều lắc như chưa biến như thế, chỉ là Trương Chí Bình mặc dù dung mạo vẫn như cũ, mà Trương Trị Trung cùng Hàn Vân, lại là vẻ già nua tất hiện, tóc trắng đầu đầy.

Trương Trị Trung bây giờ đã bảy mươi mốt tuổi, bởi vì năm đó kinh hãi, lưu lại bệnh căn, những năm này mới dần dần hiện ra, luôn luôn cảm thấy mình tinh thần không tốt, dễ dàng quên sự tình, lại có hướng si ngốc phát triển phương hướng; Hàn Vân mặc dù chỉ có sáu mươi bốn tuổi, bất quá thân thể một mực không tốt, có thể sống đến hiện tại, còn may mà lúc trước Trương Chí Bình cho nàng dùng qua không ít linh đan. Hai người lúc này mặc dù thoạt nhìn khỏe mạnh, nhưng trên thực tế đều là ngày giờ không nhiều, Trương Chí Bình có thể cảm giác được, trên thân hai người sinh mệnh nguyên khí tại từng điểm từng điểm thẩm thấu ra.

Trương Chí Bình không khỏi trong lòng đau xót, liền đem chính mình sớm chuẩn bị tốt kéo dài tuổi thọ đan dược lấy ra. Đối với Tu Tiên Giả mà nói, những thuốc này cũng không phải thật sự là kéo dài tuổi thọ, mà là bổ sung sinh mệnh nguyên khí, khôi phục một phàm nhân vốn hẳn nên có tuổi thọ, đối với tuổi thọ tránh thoát cực hạn Tu Tiên Giả mà nói cũng không có cái tác dụng gì, cho nên Trương Chí Bình, tại tốn hao một chút đền bù sau liền đã nhận được không ít.

Cho hai người ăn vào, cảm giác được hai người sinh mệnh nguyên khí tăng cường không ít, Trương Chí Bình tạm thời yên lòng, Trương Trị Trung lại là bật cười lớn nói “Chí Bình, không cần cho chúng ta lo lắng, mỗi người đều có con đường của mình, đối với chúng ta mà nói, cả đời này, quả nhiên là thỏa mãn.”

Hàn Vân cũng cười nói: “Đúng vậy a, nếu để cho ta sống thêm hơn vài chục năm, ta còn thực sự không biết rõ muốn làm thứ gì.”

Trương Chí Bình đầu tiên là trầm mặc không nói, sau đó cũng cười nói: “Luôn luôn muốn hết sức.”

Ba người đối mặt cười một tiếng, về sau, Trương Trị Trung cùng Hàn Vân cũng không có hỏi Trương Chí Bình tu tiên sự tình, mà là đem những này năm bên trong Phi Thạch trong huyện phát sinh chuyện lý thú giảng cho Trương Chí Bình nghe, nhường Trương Chí Bình lần nữa cảm nhận được phàm nhân vui thích cùng hạnh phúc. Cho nên hắn nghe những chuyện này, cũng không có cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại say sưa ngon lành phát biểu lấy cái nhìn của mình, nhường ba người càng nói càng có lực, nhường Trương Trị Trung cảm thán nói: “Quả nhiên, ta còn là thích cùng ngươi nói chuyện phiếm, nếu là cùng ngươi đại ca trò chuyện, hắn đâu ra , so với ta cái lão nhân này còn muốn nghiêm túc.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười một tiếng, đại ca cho tới nay đều này đây ngài làm mục tiêu đâu. Bỗng nhiên, Trương Chí Bình lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được cái gì vang động, rất nhanh liền phát hiện người đến là ai, lặng lẽ khoa tay một chút, sau đó đi tới cửa trước, nhìn xem tiểu nha đầu Vi Nương rón rén hướng về nơi này đi tới. Nhận Trương Chí Bình quái thú vị lây nhiễm, Trương Trị Trung cùng Hàn Vân cũng đồng thú đại phát, tiến đến Trương Chí Bình trước mặt, ba cái đầu cùng một chỗ nhìn xem Vi Nương thận trọng bộ dáng, bộ kia thần sắc, quả nhiên là vô cùng khả ái.

Tiểu nha đầu Vi Nương cũng không biết ở sau cửa, ba cái vô lương người đang nhìn mình nhất cử nhất động, cho nên như cũ rón rén hướng thư phòng mà đến, cũng không biết ba người đang nói những chuyện gì, cái kia quái thúc thúc sẽ không nói Vi Nương nói xấu chứ? Ân, nhất định là như vậy, cho nên mới trốn tránh không cho Vi Nương nghe thấy. Không được, Vi Nương nhất định phải thật tốt nghe một chút, đến lúc đó nhảy ra trực tiếp vạch trần quái thúc thúc hoang ngôn! Tiểu nha đầu Vi Nương trong lòng lập tức tràn đầy đấu chí, trái tránh một chút, phải giấu giấu, từ từ tiếp cận thư phòng.

Thế nào không nghe thấy có người nói chuyện a? Vi Nương dán tại cổng nghe xong nửa ngày, cũng không có nghe thấy bất kỳ tiếng nói chuyện, có chút đẩy cửa ra xem xét, đột nhiên trông thấy ba cái đầu, dữ tợn nhìn xem nàng, Vi Nương lập tức kinh hãi, “oa” một tiếng khóc lớn lên, dọa đến ba người vội vàng chạy đến, Hàn Vân ôm lấy Vi Nương, không ngừng an ủi Vi Nương. Trương Trị Trung hô to một tiếng: “Chí Bình, ngươi thế nào như thế hù dọa Vi Nương? Còn không mau xin lỗi!!!”

Lão cha, không mang theo ngươi như thế hố nhi tử đó a! Nhìn vẻ mặt chính khí Trương Trị Trung, Trương Chí Bình sửng sốt không tìm ra mảy may dị thường, sau đó chỉ có thể nhận mệnh đi đến Vi Nương trước mặt, nói ra: “Tốt, tốt, nhỏ Sửu Nương, thúc thúc không nên dọa ngươi, đều là thúc thúc sai, ngươi trừng phạt thúc thúc có được hay không?”

“Hu hu hu. Người ta là Vi Nương, không phải nhỏ Sửu Nương, hu hu hu.” Vi Nương khóc lê hoa đái vũ, nhưng vẫn là không chút do dự bảo vệ tên của mình.

“Ngạch ~ tốt a, Vi Nương, ngươi đừng khóc có được hay không? Thúc thúc dẫn ngươi chơi chơi rất vui đồ vật a.” Lúc này trời đại địa lớn, Vi Nương lớn nhất, Trương Chí Bình không chút do dự đem mình tiết tháo ném đi.
Kết chương.