Chương 399 : Thư sinh?.
Lúc này trong thôn trang, sợ hãi tiếng thét chói tai, tiếng la khóc bên trong kiêm kẹp lấy tiếng cười càn rỡ.

	Không ít từ trong nhà trốn tránh bị vơ vét đi ra người, đều bị bên ngoài đại bộ đội vây quanh, đuổi tới trong thôn phơi gạo giữa đất trống.

	Nam nhân bị đuổi tới một bên, trong đó còn có không ít choai choai thiếu niên, nữ nhân tiểu hài cùng lão nhân thì bị đuổi tới một bên khác.

	Thỉnh thoảng còn có trong thôn những phương hướng khác cư trú người bị lảo đảo chạy tới.

	"Lão gia, lão gia ngươi tỉnh tỉnh......"

	Tào Tứ nửa bên mặt đều là xanh đen, trước ngực còn tại chảy xuống huyết, cùng Tào Lục cùng nhau ôm Tào lão gia ở một bên.

	Bên cạnh còn có không ít người, mang theo nhà mình thụ thương nam nhân đang gào khóc.

	Thôn này, là thuộc về Tào gia trang tử.

	Bên trong hộ gia đình, đều là Tào gia tá điền.

	Nhìn xem nằm trên mặt đất không ngừng chảy xuống huyết Tào lão gia, còn có bên cạnh không ít nằm trên mặt đất sinh tử chưa biết cùng thôn nhân, chảy ra máu tươi, tại trên mặt đất đều rót thành một đạo dòng suối nhỏ.

	Ngược lại lại nghĩ tới bị vơ vét không còn nhà, không ít người cũng không khỏi buồn từ đó tới.

	"Mau cứu bọn hắn......"

	Ở phía trước thôn trưởng, che lấy nửa bên đang tại chảy máu thái dương thôn trưởng mày nhíu lại đến chặt chẽ.

	Trong tay hắn dùng để che lấy vết thương quần áo đều bị huyết thấm ướt, còn tại nếm thử nói ra: "Các ngươi là ai? Chúng ta đã phái người đi thông tri quan phủ, các ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi chúng ta trang tử!"

	Bên cạnh một người đào đào lỗ tai, tại bên miệng thổi một cái.

	"Quan phủ? Quan phủ bây giờ cũng không rảnh rỗi để ý đến các ngươi."

	Chỉ chỉ bên cạnh đống kia nữ nhân cùng tiểu hài, người này nói ra: "Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, đi theo chúng ta đi làm đại sự."

	"Dạng này nhà các ngươi người còn có thể sống lâu một chút."

	Đống người bên trong, một nam nhân con mắt xích hồng, cừu hận nhìn chằm chằm người nói chuyện.

	Hắn một cái tay che chở một cái đại khái 10 tuổi nam hài, một cái tay khác nắm đấm cầm thật chặt, bờ môi không ngừng run rẩy.

	Mặt khác hai cái tiểu nhân hài tử, đều bị những người kia ném tới một bên khác trong đám người.

	Không bao lâu, một người cưỡi ngựa đi tới, hỏi: "Vương Ma Tử mấy cái kia như thế nào còn chưa có trở lại?"

	Một người "Hắc hắc" cười dâm đãng một tiếng: "A Thế ca, Vương Ma Tử mang theo mấy cái huynh đệ đi đuổi một cái tiểu thôn cô đi, cái kia thôn cô dáng dấp còn không tệ, hắn nói chơi xong liền trở lại."

	Cái kia cưỡi ngựa A Thế ca hừ lạnh một tiếng: "Nói bao nhiêu lần, muốn bảo ta tướng quân!"

	"Lúc này đi xa, cũng không sợ xảy ra chuyện."

	"Chúng ta là tới gom góp lương thực cùng nhân mã, bọn hắn chỉ lo chính mình khoái hoạt đi."

	Người bên cạnh lơ đễnh nói: "Có thể xảy ra chuyện gì? Thôn này nam nhân đều ở đây, miễn cưỡng có thể sử dụng cộng lại, đếm tới đếm lui cũng liền chừng một trăm người."

	"Cẩu tặc, dám vũ nhục nương tử của ta, ta giết ngươi!"

	Trong đám người nam nhân cũng nhịn không được nữa, đem che chở thiếu niên đẩy lên một bên, gầm rú lao đến.

	Hắn vừa hô gọi, tức khắc người chung quanh cũng đều quần tình xúc động.

	"Cẩu tặc, dám đến đả thương chúng ta người!"

	Không ít người đều vọt ra, cùng người chung quanh đánh lẫn nhau.

	Ngồi trên lưng ngựa nam nhân ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm trên đất người, hướng phía người bên cạnh nói ra: "Không nghe lời trực tiếp đánh chết!"

	"Đánh chết xem ai còn dám ngỗ nghịch chúng ta!"

	Hắn mang tới người cũng mang theo vũ khí cùng nhau tiến lên, rất nhanh đủ loại tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết lên.

	Chung quanh nữ nhân thét lên không dứt bên tai, không ít phụ nhân đều té xỉu ở trên mặt đất.

	Nhưng càng như vậy, thôn này người thì càng bị kích phát huyết tính.

	Không bao lâu, càng nhiều nam nhân gia nhập chiến đấu bên trong.

	Những người kia mặc dù có vũ khí, bất quá có không ít người đang tại trong thôn cướp giật, bên này sân phơi gạo người chỉ lưu lại đại khái một nửa người.

	Trong lúc nhất thời bọn hắn vậy mà cũng không có chiếm được thượng phong.

	Ngay từ đầu dẫn đầu nam nhân kia, trên người đã mở một đường vết rách, vẫn gắt gao án lấy một cái tặc nhân thân thể.

	"Đem nương tử của ta còn cho ta......"

	Trên người hắn, cũng rơi đầy quyền cước, nhưng mà hắn lại mảy may không cảm giác được đau.

	Một người "Phi" một tiếng, giơ lên cao cao đại đao, liền muốn chém đi xuống.

	Oanh! ! !

	Một tiếng đến từ cách đó không xa phòng ốc sụp đổ âm thanh, để động tác của hắn ngừng lại một cái chớp mắt.

	Ở bên cạnh quan chiến không ít tặc nhân đều hướng phía âm thanh phát ra địa phương nhìn lại, sau đó lại nghe được "Oanh! ! !" một tiếng.

	Cách đó không xa một tòa gạch đất phòng triệt để sụp đổ tại trên mặt đất.

	Không ít đang tại trong thôn vơ vét người, đều từ bên trong đi ra, vừa đi vừa hô: "Đồ chó hoang, phòng này làm sao lại đổ rồi?"

	"Tới chọn người hỗ trợ, có huynh đệ bị đặt ở bên trong."

	Ngồi trên lưng ngựa A Thế ca chỉ mấy người đi qua, nhìn xem này như cũ hỗn loạn tưng bừng tràng diện, hắn trực tiếp tung người xuống ngựa, đi đến trong đám nữ nhân.

	Một cái từ một nữ nhân trong tay đoạt lấy một đứa bé, nâng thật cao.

	"Đừng!"

	Nữ nhân thét lên lên tiếng, cái kia ba, bốn tuổi tiểu đồng cũng méo miệng khóc lên.

	Chung quanh không ít tặc nhân thấy thế, cũng đoạt không ít hài tử, nắm ở trong tay.

	Bên kia đang đánh nhau trong thôn nam nhân, cũng không dám lại đánh.

	Mới vừa cùng bọn hắn triền đấu tặc nhân tổ ong mà lên, đối bọn hắn quyền đấm cước đá.

	A Thế ca mang theo trong tay hài tử, một mặt thanh thản nói ra: "Đánh a? Lại đánh a?"

	"Nói để các ngươi ngoan ngoãn nghe lời liền lưu các ngươi một mạng, lời hữu ích không thích nghe?"

	Bị vây đánh người kêu đau cùng tiếng rên rỉ không ngừng truyền tới, A Thế ca nhìn xem trong tay khóc nước mũi một mực lưu tiểu hài, ngại bẩn tựa như ném qua một bên.

	Tiểu hài mẫu thân bay nhào qua, ở bên cạnh người trợ giúp dưới, cuối cùng là tiếp được muốn rơi xuống đất tiểu hài.

	A Thế ca phủi tay, chính là muốn nói chuyện.

	Oanh! ! !

	Lại một tiếng tiếng vang ầm ầm, trong thôn vang lên.

	Hắn cau mày nhìn sang, chỉ thấy lại một tòa phòng ở, kèm theo tiếng ầm ầm, sụp đổ xuống dưới.

	A Thế ca cảm thấy không lành nói ra: "Thôn này bên trong phòng ở dễ dàng như vậy sụp đổ?"

	Người chung quanh cũng có chút mờ mịt: "Sẽ không phải bọn hắn tình hình chiến đấu quá kịch liệt, đem phòng ở đều rung sụp rồi a?"

	Chung quanh vang lên không ít hèn mọn tiếng cười, có người cũng sờ lên cằm nhìn xem cái kia một đống các nữ nhân.

	Các nữ nhân đều ôm hài tử, trốn ở tự phát ngăn tại phía trước lão phụ nhân đằng sau.

	Bọn này tặc nhân đang muốn trầm tĩnh lại, chuẩn bị đem tất cả huynh đệ đều hiệu triệu đến cùng nhau thời điểm, cách bọn họ chỉ mấy trượng xa phòng ốc, lại một lần nữa sụp đổ.

	Cái này, tất cả mọi người đều ý thức được không thích hợp.

	Từ giao lộ chạy ra không ít trên người dính lấy bùn phấn người, một bên chạy một bên hô: "Quan, quan binh tới rồi!"

	Quan binh?

	Ở đây thôn dân, đều kích động nhìn về phía chung quanh.

	Những cái kia tại vây đánh trong thôn nam nhân bọn tặc nhân, cũng đều nhao nhao dừng tay lại, vây đến A Thế ca xung quanh.

	A Thế ca bên cạnh một người, cầm trong tay một vật, thổi lên vài câu.

	Âm thanh kia giống như là kèn lệnh đồng dạng, thổi lên chân sau đủ để phụ cận người nghe được rõ ràng.

	Càng ngày càng nhiều còn tại trong thôn cướp giật người chạy ra, phòng ốc sụp đổ địa phương, một mảnh bụi đất tung bay, để cho người ta thấy không rõ phía trước vị trí.

	Chạy ở người phía trước còn không có thở quân khí, đằng sau không biết vì cái gì bay mấy người đi ra.

	Mấy người bay ra ngoài sau, một trận tiếng vó ngựa vang lên, sau đó một tiếng hùng hậu giọng nam tại trong bụi đất vang lên.

	"Ta chính là Cao Châu phải Truân vệ thiên hộ trưởng, phương nào tặc nhân, dám tại chúng ta phủ thành bên ngoài cướp giật?"

	Lời còn chưa dứt, tại trong bụi đất liền đi ra bốn cái giục ngựa mà đến người.

	Cầm đầu thư sinh tay cầm bảo kiếm, đi theo phía sau ba cái mặc Đại Minh quân đội thống nhất trang phục binh sĩ.

	Đứng tại phía trước tặc nhân nghi ngờ nói: "Thư sinh?"
Kết chương.