Chương 118 : Dị loại Drive hiện thân.
Iron Mountain trong ngục giam, làm Corvin bị những thứ này mang theo nụ cười, lại chảy nước mắt cảnh ngục, phạm nhân chận ở nơi nào, vốn nên tự nói với mình Central City là lạ ở chỗ nào kia phạm nhân cũng ở trước mặt mình bị lực lượng nào đó chuyển hóa tâm trí, cũng được những thứ này cảnh ngục cùng phạm nhân một viên. Cảnh ngộ như thế để cho Corvin không cách nào tiếp tục dùng ôn hòa phương thức đi đối phó bên người những người này, mặc dù hắn biết, bọn họ lúc này không phải bản ý.

	Trên người màu xanh lá lốc xoáy tuôn trào, không khí chung quanh trước tiên ngưng tụ ở Iron Mountain ngục giam nội bộ, một cỡ nhỏ vòi rồng cứ như vậy ở Corvin trên người tạo thành, mạnh mẽ sức gió trực tiếp đem chung quanh vây bắt tới cảnh ngục, phạm nhân toàn bộ thổi ngã, lần này, Corvin không có ôn nhu như vậy . Những thứ này sức gió không chỉ có đưa bọn họ thổi tan, đồng thời cũng để cho trên người bọn họ có lớn nhỏ không đều thương thế, đủ để trì hoãn bọn họ một đoạn thời gian.

	Thừa dịp đám người bị xông vỡ mấy phút đồng hồ này, Corvin cũng nhìn về phía cái đó bị chuyển hóa tội phạm, liền triều hắn đi tới. Mấy phút mà thôi, có lẽ thời gian còn kịp, hắn còn có thể tìm ra vấn đề chỗ, mà vào lúc này, ngay từ đầu đứng ở nơi đó, từ Corvin xuất hiện vẫn không có động tác, chẳng qua là ở đó nhìn Wally động , trên người kim sắc thiểm điện tuôn trào, ở Corvin còn chưa đi đến tên này bị chuyển hóa tội phạm trước mặt lúc, liền cùng Corvin một khối biến mất ở Iron Mountain trong ngục giam.

	Màu vàng lóe sáng ở Central City trong phi nhanh, theo Wally dừng lại, tay hất một cái, bị Wally bắt được Corvin cũng ở đây mặt đường bên trên bởi vì quán tính không ngừng lăn lộn, cho đến cổ lực lượng này biến mất, mới ngừng lại. Đứng lên, Corvin nhìn vẫn vậy giữ vững ở Speed Force tùy thời phát động trạng thái Wally, có chút không có hiểu Wally lúc này biểu hiện.

	"Ngươi đây rốt cuộc coi như là phe địch hành vi hay là quân bạn hành vi a, Wally." Đứng lên Corvin, nhìn hoàn cảnh chung quanh, mới vừa rồi lập tức, Wally liền đem mình dẫn tới Central City ngoại ô ranh giới, tùy thời đều có thể rời đi Central City phạm vi cái loại đó, điều này cũng làm cho Corvin không khỏi tò mò lúc này Wally cách làm.

	"... Ta rất xin lỗi, tiểu nhị, duy chỉ có lần này, ta không có thể giúp ngươi ."

	Đứng ở nơi đó, đem Corvin từ Iron Mountain ngục giam dời đi đi ra Wally cũng lần đầu tiên biểu hiện ra nụ cười ra giọng điệu, chỉ là như vậy giọng điệu để cho Corvin càng không có hiểu . Bản thân trước cho là Wally cái này một tuần lễ không cùng bản thân liên hệ, là theo Central City những thứ này thị dân vậy, bị lực lượng nào đó cho khống chế, nhưng là bây giờ Wally biểu hiện, lại giống như là có nỗi khổ, đang phối hợp trong tối người gây sự biểu diễn, chẳng lẽ có nhược điểm gì bị người ta bắt được?

	"Ngươi không là bị uy hiếp đi, Wally, nếu là như vậy, ta có lẽ có thể giúp một tay."

	"Không có uy hiếp, coi như giúp ta một việc, nơi này hết thảy ngươi liền làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, liên quan tới phát sinh ở trên thân thể ngươi chuyện, ta sẽ xử lý, cũng sẽ giúp ngươi, chẳng qua là, ngươi không nên nhúng tay, cứ như vậy."

	Dứt lời, không có cho Corvin mặc cho gì cơ hội giải thích, thân hình lần nữa hóa thành một đạo màu vàng lóe sáng liền biến mất ở Corvin trước mặt. Chỉ còn dư lại Corvin đứng ở nơi đó, quay đầu ngắm một cái kia mặt ở trên đường treo Central City bảng chỉ đường, không khỏi bất đắc dĩ than thở. Càng như vậy, hắn lại càng không thể nào yên tâm như vậy rời đi a, nhất là ở hắn biết Wally có nỗi niềm khó nói dưới tình huống, hơn nữa Central City, lần này Iron Mountain ngục giam hành trình tiết lộ ra ngoài quỷ dị, càng làm cho Corvin cảm thấy nhức đầu.

	Một trước còn biểu hiện rất bình thường tội phạm, chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây đang ở phạm nhân bao vây hạ thành Phật , còn có Wally, một tuần lễ thời gian, rốt cuộc là cái gì thay đổi hắn, những thứ này đều là bản thân muốn tra được vật.

	"Ai, bận rộn một đêm, tốt nghĩ vẫn là cái gì cũng không tìm được, không đúng, ta dường như để lọt chút gì."

	Đứng ở nơi đó suy tư một trận Corvin, cũng dường như bắt được chút gì, thân hình lần nữa hóa thành một trận lốc xoáy, liền biến mất ở ngoại ô. Mà một mực trong bóng tối nhìn chăm chú hết thảy rùa đen người còn có Apokolips tân thần Mantis, cũng nhìn Corvin biến mất, cái này mới xuất hiện ở nơi này.

	"Ngươi cứ như vậy không làm gì, để cho hắn tra được?"

	"Đúng vậy a, ngươi còn chưa phải hiểu nhân loại chúng ta a, một số thời khắc, chúng ta biết rất rõ ràng chân tướng, vẫn như cũ sẽ chọn cái gì cũng không biết, trải qua cuộc sống như thế. Tra đi, nếu như ngươi còn muốn đánh tan The Flash vậy, liền phải nhường hắn tra, loại này kịch tình không có người xem vậy, cũng rất không có gì vui a."

	Nói, có Drive lực rùa đen người cũng cùng tân thần Mantis một khối biến mất ở trên đường lớn. Cũng trong lúc đó, Corvin lần nữa trở lại Iron Mountain ngục giam, chỗ ngồi này mới vừa rồi bị bản thân tập kích qua Iron Mountain ngục giam như trước vẫn là Corvin mới vừa rồi chỗ đã thấy dáng vẻ, những thứ kia cùng hung cực ác phạm nhân lúc này đều mang mỉm cười, cứ như vậy ngồi ở trong phòng giam lẫn nhau chào hỏi, cảnh ngục cũng là ở đó làm mình sự tình, hoàn toàn không sợ những phạm nhân này đột nhiên bạo động.

	Nhưng Corvin lần nữa trở lại Iron Mountain ngục giam mục đích nhưng không phải là vì cái này, hóa thành một cơn gió mạnh hắn từ những phạm nhân này còn có cảnh ngục bên người đi qua, liền đi tới trưởng ngục phòng làm việc. Ngưng tụ thân hình hắn cứ như vậy ngồi ở trưởng ngục trước bàn làm việc, mở ra hắn máy vi tính làm việc, bắt đầu tra tìm phạm nhân danh sách. Rất nhanh, Corvin đang ở trong máy vi tính tìm tới chính mình mong muốn tên: Henry · Allen, đã xuất ngục.

	Khi thấy cái tên này thời điểm, Corvin trong lòng một nỗi nghi hoặc cũng cởi ra . Iron Mountain ngục giam không chỉ có thu dụng những thứ kia siêu nhân loại tội phạm, cũng có những thứ kia bình thường tội phạm. Mà cha của The Flash, Henry · Allen liền ở The Flash mười một tuổi thời điểm hàm oan ở tù, phục hình đến bây giờ, mà ở mới vừa rồi trận kia phạm nhân cùng cảnh ngục đối với mình bạo động trong, Corvin cũng không nhìn thấy vị này Henry · Allen bóng người.

	Thông qua nữa mới vừa rồi Wally cùng bản thân nói chuyện, Corvin có thể nghĩ tới, có thể làm cho Wally nhận lỗi chính là The Flash . Nhưng đối với The Flash mà nói, như vậy một người thiện lương, là cái gì có thể để cho The Flash đối Central City dị biến làm như không thấy, thậm chí có thể bởi vì một ít chuyện, cũng cùng bản thân nhìn thấy những thứ này Central City thị dân vậy, bị khống chế, Corvin có thể nghĩ tới, chỉ có The Flash coi trọng nhất người nhà .

	Mà ở Iron Mountain trong ngục giam phục vụ Henry · Allen, cha của The Flash, dựa theo hình pháp phán quyết, là suốt đời giam cầm, mà bây giờ, trong máy vi tính biểu hiện cũng là ra ngục, cái này rất đáng được nói.

	"Đây chính là ngươi để cho The Flash cũng trúng chiêu chiêu số sao, thật đúng là đến nơi, để cho ta nhìn ngươi một chút là thế nào để cho thế giới nhanh nhất người trở thành khôi lỗi của ngươi."

	Khi lấy được mình muốn tình báo về sau, Corvin cũng lần nữa hóa thành một đạo lốc xoáy, từ Iron Mountain ngục giam rời đi. Central City trung ương đường cái, từ Iron Mountain ngục giam rời đi Corvin lúc xuất hiện lần nữa, liền đi tới The Flash Barry · Allen nhà ngoài bên, nhìn căn này đèn đuốc sáng trưng nhà, Corvin cũng cứ như vậy tựa vào đầu hẻm, nhìn căn phòng này, hắn nghĩ biết cái đó trong bóng tối khống chế Central City người, đem cha của The Flash phóng sau khi ra tù, là như thế nào đem khống chế lại .

	Dựa vào nơi đó, nhìn nhà này tràn đầy yên hỏa khí tức nhà, Corvin cũng đem cảm nhận thả vào lớn nhất. Căn nhà này nội bộ hình ảnh cũng ở đây Corvin trong đầu hiện ra, trong phòng, The Flash Barry · Allen đang cùng thê tử của mình Aries · West · Allen (Âu Mỹ sau khi kết hôn, thê tử theo trượng phu họ) ở đó chuẩn bị bữa khuya, đại khái là vậy, dù sao hiện ở mười giờ tối , cái điểm này ăn cơm tối là có như vậy một chút không đúng.

	Chẳng qua là Corvin thật tò mò, thời điểm này, vợ chồng hai chuẩn bị bữa khuya bề ngoài như có chút nhiều, cũng chính là còn có khách tới. Không kịp chờ Corvin suy đoán sẽ là ai khi đi tới, một chiếc màu bạc xe hơi cứ như vậy từ đàng xa lái tới, dừng ở The Flash trước cửa, Corvin đem bản thân thân hình ẩn núp tốt, cũng nhìn thấy từ trên xe bước xuống cái này đối vợ chồng, một đôi hợp tình lý, nhưng là vừa ngoài ý liệu vợ chồng.

	"Hi, Barry, con trai ta, nhìn ta một chút với ai tới thăm ngươi."

	"Ba ba, mẹ, các ngươi tới thật là đúng lúc."

	Mở cửa ra nghênh tiếp The Flash xưng hô cái này đối đã có tuổi trung lão niên vợ chồng, sau đó đưa bọn họ đón vào. Nhưng đối với Corvin mà nói, ở nơi này, xuất hiện Barry · Allen, bình thường, xuất hiện Henry · Allen, cũng bình thường, duy chỉ có mẹ của The Flash, Norah · Allen nàng xuất hiện ở nơi này là nhất không bình thường, bởi vì mẹ của The Flash, đã chết, chết ở The Flash mười một tuổi thời điểm.

	Không có The Flash mẫu thân chết, liền không khả năng từ The Flash ra đời, cũng sẽ không có bây giờ Liên minh Công lý. Nhưng bây giờ, mẹ của The Flash cứ như vậy sống sờ sờ đứng ở Corvin trước mặt, mà từ nơi này vị Norah · Allen phía trên chỗ phản hồi về tới tin tức đến xem, đây chính là một người sống sờ sờ, một chân thật tồn tại sinh mạng. Cái này rất không đúng, làm Corvin nhìn The Flash cha mẹ cứ như vậy tiến vào The Flash trong nhà về sau, cái này đánh vào sự thật để cho Corvin không cách nào tiếp tục ở đó ẩn núp thân hình của mình, trực tiếp từ chỗ tối đi ra.

	"Không đúng, nàng chết , nơi này cũng thật là mới 52 vũ trụ, Norah · Allen, ngươi tuyệt đối không phải một chân thật tồn tại người! Ta phải tìm ra diện mục thật của ngươi!"

	Tự lầm bầm Corvin cũng hiểu hiểu mở câu đố mấu chốt ở nơi này vị khởi tử hoàn sinh mẫu thân, Norah · Allen trên người. Không suy nghĩ nhiều, trên người đường cong tuôn trào, liền đem bản thân vũ trang thành dị loại W bộ dáng, hắn phải dẫn đi vị này khởi tử hoàn sinh Norah · Allen, nhưng vào lúc này, một đạo đỏ thân ảnh màu đen cứ như vậy xuất hiện ở Corvin trước mặt, đỏ đen xen nhau kim loại trên thân thể trải rộng các loại ống sắt nói.

	Corvin cũng không có nhận ra được hắn là lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình , đang ở Corvin bước ra bước chân trong nháy mắt đó, một dòng lực lượng vô hình từ trên người hắn thả ra ngoài, mà Corvin bước ra một bước kia, cứ như vậy dừng ở không trung, lấy chính mình cũng không cách nào cảm nhận được tốc độ tại triều mặt đất bước đi. Nhưng ở bên ngoài xem ra, lúc này Corvin chính là bị định cách trên không trung vậy, chỉ có thả ra cái gọi là nặng gia tốc lực tràng rùa đen người, cũng chính là lấy được  Drive lực dị loại Drive cảm nhận được lúc này Corvin động tác.

	"Ai da không sai a, còn có thể dưới tình huống như vậy tiến hành di động, như vậy, như vậy chứ?"

	Nói, một màu xanh lá lực tràng cũng từ rùa đen trên thân người thả ra ngoài, làm cổ lực lượng này phối hợp Drive nặng gia tốc lực tràng một khối bao phủ ở Corvin trên người lúc, Corvin hoàn toàn dừng lại hành động, vô luận là động tác, hay là tư tưởng, hay là nghĩ muốn nói ra ngôn ngữ đều ở đây hai cỗ lực lượng dưới ảnh hưởng, dừng lại. Nhưng ở Corvin lúc này trong đầu, cái này đạo đột nhiên xuất hiện bóng người, cũng đem kia đoạn che giấu trí nhớ cho giải phong, hắn biết trước mắt cái này dị loại kỵ sĩ rốt cuộc là người nào, chẳng qua là hắn lúc này, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	"Chúc mừng ngươi, tìm được dị thường điểm, bất quá ta rất hiếu kì, nếu như lại che đậy lại ngươi bây giờ đoạn này trí nhớ, bao gồm ngươi có thể biến thân một điểm này, ngươi còn có thể làm được hay không giống như bây giờ đâu? Ta cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của ngươi nha."

	Nói, một thân ảnh cứ như vậy xuất hiện ở hóa thân làm dị loại Drive rùa đen nhân thân về sau, một cỗ lực lượng khác cũng vào giờ khắc này thả ra ngoài, đem Corvin bao trùm. Làm cổ lực lượng này bao trùm ở Corvin trên người lúc, Corvin cũng có thể cảm giác được trong đầu của mình, liên quan tới chính mình có thể biến thân thành dị loại W trí nhớ bị che giấu, bao gồm có thể sử dụng năng lực, cứ như vậy biến mất, kể cả bản thân mới vừa rồi mới nhớ tới  Drive series trí nhớ, cũng một khối từ trong đầu của mình bị che giấu.

	Nhưng cái này đều không phải là Corvin cảm thấy sụp đổ , hắn khiếp sợ , là kia cái đứng tại rùa đen người sau lưng người. Ý thức giống như bản thân lúc ấy tiến vào Central City phạm vi vậy, bắt đầu trở nên mê man, ở đã hôn mê câu nói sau cùng, Corvin chỉ nói nói: "Tại sao có ngươi."
Kết chương.