Chương 648 : Thần Văn diệu dụng.
Linh Thể thương thế, bình thường thủ đoạn không cách nào khôi phục, vậy đại khái cần thời gian dài tu dưỡng, cụ thể bao lâu thời gian liền không cách nào xác định.

	Trốn ở chỗ này cố nhiên an toàn, có thể Lục Diệp cũng không có khả năng thật ở chỗ này nghỉ ngơi quá lâu.

	Nghĩ nghĩ, hắn theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra một cái bình ngọc.

	Trong bình chứa, đúng là hắn cuối cùng còn lại nửa bình Tẩy Hồn Thủy, ước chừng chỉ có không đến mười giọt dáng vẻ, đây vốn là hắn lưu lại khẩn cấp dùng, bất quá tình cảnh này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

	Mở ra miệng bình, Tẩy Hồn Thủy đặc hữu mùi thơm ngát phiêu đãng ra, ngửi vào mũi nhọn, Lục Diệp nghị lực chấn động, giống như ngay cả bối rối tự mình rã rời đều tiêu tán rất nhiều.

	Cái này khiến hắn càng thêm xác định, nhắm vào mình bây giờ tình trạng, Tẩy Hồn Thủy là loại thuốc tốt nhất.

	Không dám phục dụng quá nhiều, chỉ lấy một giọt nuốt, cảm giác ôn hòa trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, thể xác tinh thần mỏi mệt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, liền liền thân trước thương thế, cũng đang nhanh chóng khôi phục khép lại.

	Quả nhiên, Tẩy Hồn Thủy đối Linh Thể thương thế khôi phục có cực kỳ rõ rệt công hiệu.

	Lại an tâm ngồi ngay ngắn một canh giờ, thẳng đến triệt để khôi phục, Lục Diệp lúc này mới đứng dậy.

	Đi tới cửa, xuyên thấu qua môn hộ khe hở hướng ra ngoài quan sát.

	Trước đó truy sát mình những Trùng tộc đó phần lớn đều biến mất không thấy, trên đường phố chỉ có mấy cái Trùng tộc tại chẳng có mục đích du đãng, đối hắn hôm nay tới nói, uy hiếp không lớn.

	Đã muốn đi trước phủ thành chủ, như vậy dưới mắt cần có nhất làm, liền là xác định vị trí của mình.

	Bất quá ở trước đó, có một ít sự tình Lục Diệp nghĩ xác nhận một phen.

	Trước đó tại cùng những Trùng tộc đó Đại Chiến thời điểm, hắn liền cảm thấy một chút vật dị thường, nhưng lúc kia bận bịu đào mệnh, không có rảnh nghiệm chứng.

	Bây giờ có nhà này đặc thù kiến trúc làm ỷ vào, dù là gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể trốn về đến tránh né, cho nên Lục Diệp rất muốn biết, tự mình trước đó cảm nhận được một chút dị thường, có phải hay không cùng tự mình nghĩ đồng dạng.

	Nếu như là, như vậy có lẽ hắn có thể thi triển ra một chút ngày bình thường không thi triển ra được thủ đoạn.

	Dành thời gian dò xét một thoáng tự mình chiến trường ấn ký, phát hiện chiến công con số thình lình đã biến thành hơn ba ngàn điểm. . .

	Cái số này mặc dù không ít, nhưng cũng không coi là nhiều, phải biết lúc trước hắn thế nhưng là giết không ít Trùng tộc, trong đó không thiếu Chân Hồ cảnh.

	Nhìn như vậy đến, chiến công phương thức tính toán, là dùng hắn bây giờ Chân Hồ cảnh thực lực làm cơ sở tính toán, cho nên dù là chém giết Chân Hồ cảnh Trùng tộc, đạt được chiến công cũng sẽ không quá nhiều.

	Như thế để Lục Diệp có chút tiểu thất vọng, nếu như chiến công là dùng hắn Vân Hà năm tầng cảnh tu vi cơ sở đến tính toán, như vậy lúc trước hắn một trận Đại Chiến có thể thu hoạch chiến công, tuyệt đối phải tăng gấp mấy lần.

	Nhưng nghĩ lại, có thể ở cái địa phương này thu hoạch chiến công, đã là thu hoạch ngoài ý liệu, còn có cái gì không vừa lòng?

	Hơn ba ngàn chiến công cố nhiên không nhiều, nhưng có thể hối đoái hai đạo màu lam Linh Thiêm, mà lại lúc này mới vừa mới bắt đầu, nếu là mình kế hoạch có thể áp dụng ra, về sau thu hoạch chiến công tất nhiên lại càng ngày càng nhiều, nói không chừng lần này về sau, có thể hối đoái thật nhiều kim sắc Linh Thiêm, để tự thân tu vi lại hướng lên nói lại.

	Mở cửa lớn ra, Lục Diệp lập tức tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, ẩn nặc thân hình.

	Một chút động tĩnh kinh động đến cái kia mấy cái Trùng tộc, bất quá tại quay đầu nhìn lại không có cái gì phát hiện về sau, này mấy cái Trùng tộc liền không còn quan tâm, tiếp tục bốn phía du đãng.

	Trùng tộc tạo hình thiên kì bách quái, có chút Trùng tộc có thể cùng yêu thú hình thái đối ứng thượng, liếc mắt nhìn cùng yêu thú không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế bọn chúng căn bản không phải yêu thú nào.

	Cũng có một chút Trùng tộc hình thái đặc lập độc hành, là loại kia hoàn toàn vi phạm với lẽ thường hình thái.

	Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả Trùng tộc đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là trên thân lại bao trùm dày đặc giáp xác, mà lại máu của bọn nó là xanh biếc sắc thái.

	Càng là cường đại Trùng tộc, giáp xác có thể cung cấp phòng hộ liền vượt kiên cố, cho nên sát trùng tộc là một cái việc cần kỹ thuật, cần tận lực công kích những cái kia không có giáp xác phòng hộ vị trí, như thế mới có thể tạo thành hữu hiệu sát thương.

	Lục Diệp tại ảo thị bên trong nhiều lần ma luyện, đối các loại loại hình Trùng tộc nhược điểm vị trí cũng rõ như lòng bàn tay.

	Mục tiêu của hắn lần này là một con thoạt nhìn như là con rết đồng dạng Trùng tộc, trên lưng là từng mảnh từng mảnh nối liền chặt chẽ màu trắng giáp xác, nhìn qua tựa như là sâm bạch xương cốt bên ngoài đưa, hơn một trăm song đối đủ nhúc nhích, truyền ra dày đặc tiếng vang.

	Lục Diệp muốn nghiệm chứng đồ vật không tính phức tạp, bất quá để bảo đảm kết quả chuẩn xác, hắn không có trước tiên đối này Trùng tộc khởi xướng tiến công, mà là lẳng lặng ẩn núp chờ đợi.

	Qua tốt một lát, này con rết Trùng tộc mới an ổn xuống, lẳng lặng địa bàn tại một dãy nhà phế tích bên trong, không nhúc nhích.

	Lục Diệp lặng yên không một tiếng động tới gần, thẳng đi vào khoảng cách này Trùng tộc chỉ có ba trượng thời điểm, mới dừng lại thân hình.

	Tĩnh mịch không khí bỗng nhiên bị đánh vỡ, Đương Lục Diệp quanh thân lực lượng phun trào chớp mắt, này con rết Trùng tộc cũng ý thức được không ổn, thế mà còn không đợi nó có phản ứng gì, Lục Diệp trước mặt Không Gian liền bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ có một mai mũi tên bộ dáng đồ vật lóe lên một cái rồi biến mất, hung hăng va vào con rết đầu lâu bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Này trong chốc lát, con rết Trùng tộc như gặp phải trọng thương, dài mười trượng thân thể kịch liệt lăn lộn vặn vẹo, trong miệng truyền ra thê lương tê minh thanh.

	Lục Diệp thân ảnh hiển lộ ra, Bàn Sơn đao đã ra khỏi vỏ, thừa dịp này Trùng tộc giãy dụa thời điểm, Nhất đao đánh xuống.

	Xanh biếc máu tươi biểu ra, to lớn đầu lâu bay lên, một con có thể so với Chân Hồ cảnh Trùng tộc cứ thế mất mạng.

	Lục Diệp biểu lộ tỉnh táo, trong mắt lại có mừng rỡ, bởi vì hắn phát hiện tự mình trước đó cảm giác được đồ vật cũng không phải là ảo giác, mà là thật!

	Trước đó đào vong, cùng những Trùng tộc đó Đại Chiến thời điểm, hắn từng tại tự mình Bàn Sơn trên đao gia trì Phong Duệ linh văn, lúc kia hắn liền sinh ra một chút cảm giác cổ quái, bởi vì Phong Duệ linh văn trở nên cùng bình thường thời điểm không giống nhau lắm.

	Dĩ vãng Phong Duệ, là cần gia trì tại Linh khí thượng, có thể để Linh khí trở nên càng thêm sắc bén.

	Đương nhiên, cũng có thể gia trì tại địa phương khác, nhưng mặc kệ như thế nào, cũng phải cần một cái vật dẫn mới có thể phát huy ra tác dụng.

	Nhưng ở Tiên Nguyên Thành bên trong thi triển ra Phong Duệ, tựa như không cần cái gì vật dẫn. . .

	Lúc kia Lục Diệp liền ý thức được một sự kiện, đạo này linh văn từ linh lực đến thôi động tạo dựng, đó chính là đơn thuần linh văn, có thể mình bây giờ thúc giục lực lượng không đơn giản chỉ có linh lực, còn có thần hồn chi lực. . .

	Mà lấy thần hồn chi lực thôi động tạo dựng linh văn, kia là Thần Văn!

	Cho nên Phong Duệ mới không cần vật dẫn, bởi vì dùng thần hồn chi lực tạo dựng Thần Văn, bản thân liền là một loại giết địch thủ đoạn.

	Lục Diệp muốn nghiệm chứng đồ vật liền là cái này.

	Sự thật chứng minh, hắn cảm giác không có sai, tại hoàn cảnh này dưới, hắn dùng thần hồn chi lực tạo dựng ra tới, đúng là có thể trực tiếp giết địch Thần Văn.

	Vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất mũi tên bộ dáng đồ vật, chính là Phong Duệ Thần Văn cụ hiện.

	Mà lại tương đối Bàn Sơn đao trảm kích, loại này thần hồn sát thương đối Trùng tộc càng mãnh liệt, theo căn nguyên đi lên nói, đây là thần hồn công kích, mà Trùng tộc khuyết điểm lớn nhất liền là linh trí thấp, cho nên đối mặt loại này thần hồn công kích, căn bản không có nhiều ít lực lượng phòng ngự.

	Đương Phong Duệ Thần Văn hóa thành mũi tên tiến đụng vào trong đầu của nó thời điểm, liền đã đối với nó vốn là yếu kém linh trí tạo thành to lớn tổn thương, loại kia đột nhiên tới đả kích, liền như là thần hồn bị xé nứt.

	Nó bên ngoài thân chỗ bao trùm dày đặc giáp xác, đối mặt loại này Vô Ảnh vô hình công kích, căn bản không có cách nào cung cấp nửa điểm phòng hộ.

	Dưới tình huống bình thường, Lục Diệp dù là có thể giết chết cái này Trùng tộc, cũng phải hao chút thủ đoạn mới được, nhưng tại Phong Duệ Thần Văn trợ giúp dưới, chỉ là Nhất đao, liền chém giết nó.

	Nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, Lục Diệp trong lòng phấn chấn.

	Tại dạng này hoàn cảnh, chỗ như vậy, Thần Văn công kích tuyệt đối có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả, nếu là mình trước kia biết điểm này, có lẽ liền sẽ không bị đuổi giết chật vật như vậy.

	Nhưng loại sự tình này tại không có nghiệm chứng trước đó, hắn sao dám tùy tiện hành động? Lúc kia hắn đang bận đào mệnh , bất kỳ cái gì lơ là sơ suất đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục.

	Nói cho cùng, hắn chỉ là cái Vân Hà năm tầng cảnh, dù là hiện tại có Chân Hồ cảnh thực lực, cũng xa không tới tiếp xúc thần hồn chi lực thời điểm, kia là Thần Hải cảnh đại tu nhóm mới có thể thi triển thủ đoạn.

	Nhưng tại này hoàn cảnh đặc định dưới, Lục Diệp sớm nắm giữ Thần Hải cảnh nhóm mới có thể có vốn liếng.

	Hắn không khỏi lại nghĩ tới Vân phu nhân lúc trước nói qua một câu nói.

	Chiến văn kỹ thuật loại này tồn tại, tại Thần Hải cảnh trước đó mặc dù khó chơi, có thể càng nhiều hơn chính là thể hiện tại phong cách chiến đấu hay thay đổi thượng, bởi vì tại chiến đấu quá trình bên trong, chiến văn kỹ thuật có thể thôi động các loại khác biệt tính chất linh văn, để đối thủ cảm thụ nhân gian hiểm ác.

	Mà tại Thần Hải cảnh về sau, chiến văn kỹ thuật liền không chỉ chỉ là khó chơi đơn giản như vậy, rất nhiều thời điểm, đối thủ khả năng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

	Nói ngắn gọn, Thần Hải cảnh về sau, một cái xuất sắc chiến văn kỹ thuật có thể phát huy ra xa so với bình thường Thần Hải cảnh thực lực mạnh hơn, càng lớn uy hiếp.

	Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì chiến văn kỹ thuật tại Thần Hải cảnh về sau có thể thi triển ra Thần Văn, hóa thành đủ loại thần hồn công kích.

	Cái khác Thần Hải cảnh cố nhiên cũng có thủ đoạn như vậy, có thể cái nào cùng trước chiến văn kỹ thuật quỷ quyệt hay thay đổi?

	Dùng thần hồn chi lực thúc giục Phong Duệ Thần Văn thể hiện ra cường đại sát thương, bên này dị thường cũng kinh động đến phụ cận ngay tại du đãng cái khác Trùng tộc, nhao nhao hướng bên này tụ lại tới gần.

	Lục Diệp dẫn theo Bàn Sơn đao hướng gần nhất một con Trùng tộc nghênh đón tiếp lấy, bôn tập bên trong, Phong Duệ Thần Văn lần nữa thôi động, Không Gian vặn vẹo ở giữa, cái kia như mũi tên bộ dáng cụ hiện chi vật lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia Trùng tộc còn chưa tới gần Lục Diệp liền bỗng nhiên ngã trên mặt đất, tê minh không thôi.

	Các loại Lục Diệp vọt tới nó phụ cận thời điểm, nó căn bản không có ý thức được nguy cơ giáng lâm, Bàn Sơn đao lướt lên, lại một con Trùng tộc bị chém giết.

	Cũng không phải là tất cả linh văn đều thích hợp dùng thần hồn chi lực đến thôi động, như Phong Duệ Ngự Thủ dạng này là có thể, một cái có thể hóa thành thần hồn công kích, một cái có thể hóa thành thần hồn bình chướng, ngăn cản thần hồn của người khác công kích.

	Nhưng như Nhật Chiếu, Huyết Nhiễm, Phong Hành dạng này linh văn, dù là dùng thần hồn chi lực thôi động, cũng không có đặc biệt hiệu quả.

	Không quá nặng ép, Hào Thứ, Thận loại hình linh văn, cũng có thể hóa thành Thần Văn, có thể tạo thành hiệu quả cũng khác nhau rất lớn.

	Trọng Áp thần hồn có thể để Trùng tộc sinh ra một loại ý thức không chịu nổi phụ trọng ảo giác, Hào Thứ cùng Phong Duệ không sai biệt lắm, có thể cho thần hồn của Trùng tộc tạo thành to lớn sát thương.

	Thận Thần Văn không có sát thương, lại có thể để Trùng tộc trong thời gian ngắn lâm vào một chút trong ảo cảnh.

	Trên đường phố, Lục Diệp không ngừng mà thi triển ra các loại Thần Văn, thí nghiệm bọn chúng tác dụng, từng cái Trùng tộc mất mạng.
Kết chương.