Chương 722: Rõ ràng chưa ăn cơm làm sao lại đã no đầy đủ?.

	Chu Tuyền Vũ có ngốc cũng nhìn ra được Giang Lạc Dư thái độ đối với hắn chuyển tiếp đột ngột.

	Hắn kỳ thật cũng biết mình có chút không chơi nổi không nên nói loại lời này.

	Nhưng một người tính cách quyết định hết thảy, hắn chính là người như vậy, cũng không giống Vương Cảnh Hạo như thế sẽ ngụy trang.

	Bị cưng chiều lớn lên hắn dù là tại truyền thông trước mặt đều thường xuyên miệng không ngăn cản, thí dụ như cái nào đó nghệ nhân đắc tội hắn, hắn có thể trực tiếp tại truyền thông trước mặt đối với người ta dùng ngòi bút làm vũ khí chửi ầm lên thậm chí ân cần thăm hỏi người ta cả nhà.

	Hoặc là cái nào đó đoàn làm phim lãnh đạm mình, hắn cũng sẽ ngay trước truyền thông mặt trào phúng cái này đoàn làm phim không tưởng nổi chờ chút

	Tóm lại hắn chính là như thế trương dương, cũng bởi vậy đắc tội không ít người trong vòng.

	Nếu không phải cha hắn là chu thiên vương, nhân mạch quá rộng, giống Chu Tuyền Vũ dạng này người sớm đã bị người trả thù.

	Dưới mắt bị Giang Lạc Dư ghét bỏ, Chu Tuyền Vũ trước tiên không phải đi nghĩ lại chính mình vấn đề, mà là đem hết thảy trách nhiệm, đẩy lên Lâm Tễ Trần trên thân.

	Nếu không phải tiểu tử này, mình cũng sẽ không như vậy liều lĩnh, lỗ mãng.

	"Lâm Tễ Trần đúng không. . . . Ta không để yên cho ngươi!"

	Chu Tuyền Vũ cắn răng căm giận bất bình, bên cạnh Chu Khả Đồng nhìn xem hắn bộ dáng này, nhịn không được nói: "Suối vũ, đừng làm rộn, hắn là Tiểu Dư bằng hữu."

	Chu Tuyền Vũ cười ha ha, khinh thường nói: "Trò chơi bằng hữu thôi, nhà chúng ta thế nhưng là cùng Tiểu Dư tỷ trong nhà thế nhưng là thế giao, Tiểu Dư tỷ chẳng lẽ còn sẽ vì một cái trò chơi hảo hữu cùng ta trở mặt sao?"

	Nói xong căn bản không nghe Chu Khả Đồng khuyên can, vẫn như cũ làm theo ý mình.

	Chu Khả Đồng thấy thế cũng chỉ có thể thở dài, đi trước giúp Giang Lạc Dư quét dọn chiến trường.

	Đi ngang qua Lâm Tễ Trần bên người thời điểm, nàng nhịn không được thấp giọng nói: "Lâm tiên sinh, đệ đệ ta bị người trong nhà nuông chiều, có đôi khi nói chuyện làm việc giống tiểu hài tử, ngươi nhiều gánh vá, đừng giận hắn."

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, khẽ cười nói: "Làm sao lại, ta sẽ không theo một đứa bé so đo, bất quá ngươi cũng đừng cùng ta so đo."

	Chu Khả Đồng sững sờ, nghi ngờ nói: "Ta cùng ngươi so đo cái gì?"

	"Chính là ngươi hôn ta ôm ta bóp chuyện của ta a."

	Chu Khả Đồng bá một chút mặt liền đỏ lên, cho hắn một cái to lớn vệ sinh mắt đi.

	Chu Tuyền Vũ vừa lúc ở một bên nhìn thấy tỷ tỷ đỏ mặt sinh khí một màn, còn tưởng rằng gia hỏa này đùa giỡn tỷ tỷ mình,

	Tốt a, tiểu tử này đúng là đang đùa giỡn người ta tỷ tỷ.

	Chu Tuyền Vũ giận không chỗ phát tiết, khá lắm, cướp đi nữ thần của ta còn muốn thông đồng tỷ tỷ của ta? Quả thực là cưỡi tại trên đầu mình đi ị a!

	"Uy, ngươi cùng ta tỷ tỷ nói cái gì rồi?" Chu Tuyền Vũ lập tức xông lại làm chim đầu đàn.

	Lâm Tễ Trần tiếu dung thu liễm, cười nói: "Tỷ ngươi nói ngươi như năm đó Tam Mao, Na Tra, kim cương Anh em Hồ Lô, thiết tí a đồng mộc."

	"Có ý tứ gì?" Chu Tuyền Vũ nghe không hiểu.

	"Không có gì, nói đúng là ngươi giống tiểu hài, không dứt sữa." Lâm Tễ Trần hì hì nói.

	Chu Tuyền Vũ mặt lập tức đen lại, chỉ vào Lâm Tễ Trần cảnh cáo nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng tưởng rằng ở trong game ta liền lấy ngươi không có cách nào!"

	Lâm Tễ Trần muốn tiếp tục về đỗi, nhưng đột nhiên nhìn thấy một bên Chu Khả Đồng hướng hắn đưa tới ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

	Hắn chỉ có thể thâm biểu đồng cảm gật gật đầu, tự tiếu phi tiếu nói: "Được, ta không nói."

	Chu Tuyền Vũ còn tưởng rằng hắn nhận sợ, giống như là một con thắng lợi gà trống lớn hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu rời đi.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể thở dài: Cự anh.

	Phong quái BOSS hồn mộ bên trong lần nữa đổi mới một cái chìa khóa, đồng thời còn có một cái bảo rương chờ đợi mở ra.

	"Giang đại lão bản ngươi mở đi." Lâm Tễ Trần nói.

	Một bên Chu Tuyền Vũ cũng tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội lấy lòng, phụ họa nói: "Đúng vậy a Tiểu Dư tỷ, vừa mới ngươi xuất lực nhiều nhất, cái này bảo rương liền nên ngươi mở, đồ vật cũng lẽ ra về ngươi."

	Giang Lạc Dư không thèm để ý Chu Tuyền Vũ, chỉ là hướng Lâm Tễ Trần có chút quyết miệng, lấy đó bất mãn, tựa như là tình lữ gian nũng nịu.

	Loại vẻ mặt này Chu Tuyền Vũ cho tới bây giờ không có trên người Giang Lạc Dư gặp qua, nếu như Giang Lạc Dư là đối hắn làm ra loại vẻ mặt này, hắn có thể vui ra ong mật phân tới.

	Đáng tiếc, vẻ mặt này, là cho Lâm Tễ Trần. . .

	Chính Giang Lạc Dư cũng không phát hiện nét mặt của nàng có cái gì không đúng, chỉ là hướng Lâm Tễ Trần chu môi sẵng giọng: "Ngươi ít đến, người nào không biết ngươi là có tiếng Âu hoàng a, cũng liền Thạch Hi Nguyệt có thể cùng ngươi so vận may, vẫn là ngươi mở đi."

	Lâm Tễ Trần cũng không có chối từ, cười ha ha một tiếng, không khách khí đi qua mở ra bảo rương.

	Bên trong đúng là trống không!

	Chu Tuyền Vũ lập tức tìm tới cơ hội giễu cợt nói: "Ha ha ha, hòm rỗng, liền đây cũng là Âu hoàng? Ta đều nói, còn không bằng cho Tiểu Dư tỷ mở, có ít người chính là thích biểu hiện mình, một điểm không hiểu được thân sĩ lễ nghi."

	Lâm Tễ Trần chỉ coi không nghe thấy, xấu hổ vò đầu, quay đầu nhìn về phía Giang Lạc Dư, nàng đã cười đến không ngậm miệng được.

	"Ai nha, nguyên lai Âu hoàng cũng có rảnh quân thời điểm a, Lâm lão bản hôm nay đi toilet có phải hay không không có rửa tay a?"

	Đối mặt Giang Lạc Dư trêu chọc, Lâm Tễ Trần lúc này 'Thẹn quá hoá giận' .

	Hắn đe dọa chạy tới, giơ tay lên liền muốn che quá khứ, miệng bên trong còn gọi nói: "Làm sao ngươi biết ta không có rửa tay, ngươi nhìn lén ta đi nhà xí? Đến, ngươi nghe."

	"Ngươi đi luôn đi! Tấu mở tấu mở ~ "

	Giang Lạc Dư yêu kiều cười ở giữa né tránh, chạy đến Chu Khả Đồng sau lưng, Lâm Tễ Trần cũng đuổi tới, hai người vui cười đùa giỡn, tiếng cười không ngừng.

	Chu Khả Đồng như cái cọc gỗ giống như xử ở nơi đó, chỉ cảm thấy mình rõ ràng chưa ăn cơm, làm sao lại đã no đầy đủ?

	Nhưng nói thật, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Lạc Dư cùng một cái nam nhân có thể như thế đùa giỡn chơi đùa, Tiểu Lạc Dư nhìn Lâm Tễ Trần con mắt, là có ánh sáng. . .

	Mà Chu Tuyền Vũ thì tại một bên, cái mũi không phải cái mũi mặt không phải mặt, mắt thấy Lâm Tễ Trần cùng hắn Tiểu Dư tỷ như thế thân cận, trong mắt ghen ghét đều muốn tràn ra tới.

	Cũng may hai người chỉ là chơi đùa một chút, liền ngừng, bốn người tiếp tục một bên tránh né toàn bộ server thông cáo truy sát, một bên tại Vi Phong bí cảnh tìm kiếm cái khác bảo rương.

	Trong quá trình này, Giang Lạc Dư lục tục ngo ngoe đụng phải Nguyệt Ảnh công hội thành viên, các nàng tự nhiên cũng gia nhập vào, đi theo hội trưởng.

	Cứ như vậy, đang tìm kiếm bảo rương quá trình bên trong, người càng ngày càng nhiều.

	Nhưng cũng bởi vì trong đội ngũ người càng đến càng nhiều, cũng càng ngày càng khó tránh thoát những người khác ánh mắt.

	Rốt cục, Lâm Tễ Trần lần nữa bị vây chặt, mà lại vòng vây người ngoại trừ người chơi, còn có rất nhiều NPC tu sĩ, thậm chí có mấy cái Nguyên Anh cảnh tồn tại.

	"Lâm Tễ Trần, ta nhìn ngươi lần này chạy chỗ nào, giết hắn, Thiên phẩm bảo vật chính là của chúng ta!"

	Đối phương quẳng xuống câu nói này liền trực tiếp động thủ.

	"Ta nhìn các ngươi ai dám!" Giang Lạc Dư đứng ra chỗ dựa.

	"Hừ, Giang hội trưởng, ngươi sẽ không cho là ngươi mang chút người này liền muốn ngăn lại chúng ta đi, động thủ!"

	Những này người chơi hiển nhiên không sợ, huống chi sau lưng còn có Nguyên Anh cảnh NPC chỗ dựa đâu.

	Giang Lạc Dư cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh sống mái với nhau.

	Song phương triển khai kịch đấu.

	Lâm Tễ Trần biết trận này chiến không phải là đánh không thể, xung phong đi đầu, xông vào đám người, Ngọc Sương kiếm huy động, kiếm khí bắn ra, mười bước một giết người!

	Một trận hơn nghìn người đại chiến tùy theo mở ra.

	Chu Tuyền Vũ nhìn thấy hai phe đại chiến, tranh thủ thời gian chạy đến Giang Lạc Dư bên người, nói: "Tiểu Dư tỷ, ta bảo vệ ngươi!"

	Giang Lạc Dư không rảnh phản ứng hắn, pháp thuật một cái tiếp một cái ném về địch bầy.

	- - - -
Kết chương.