Chương 30 : Liền nghĩ xuống đất làm việc rồi?.
......

	Tràng diện nhất thời có chút yên tĩnh.

	Chỉ có Triệu Hữu Tài sốt ruột không thôi.

	Nhìn xem Lưu tú tài, lại nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách đáp xong sau, nhàn nhạt hỏi: "Phu tử, học sinh đều trả lời rồi?"

	Nhìn xem đối diện cái kia tú tài công một mặt món ăn.

	Xem ra tối hôm qua chính mình lâm thời ôm chân phật, lại cơ bản đều ôm đúng rồi.

	Triệu Sách nhịn không được nghĩ.

	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, người xuyên việt kim thủ chỉ sao?

	Vận khí này thực sự là có chút quá tốt rồi......

	Mà lại tối hôm qua cái kia sách, chính mình liền nhìn một lần, cơ bản liền học thuộc lòng.

	Hẳn là chính mình nắm giữ trong truyền thuyết bản lĩnh —— đã gặp qua là không quên được?

	Triệu Sách trong lòng cảm thấy có chút đẹp.

	Trận này xuyên qua, thỏa thỏa chính là bật hack nhân sinh a!

	Lưu tú tài sắc mặt biến đổi một trận.

	Mới có hơi chần chờ nói: "Cái này...... Đúng là đều trả lời."

	"Ngươi hai ngày này, còn cần không ít công a......"

	Không chỉ trả lời, vẫn là đối đáp trôi chảy loại kia.

	Dĩ vãng kiểm tra cái công khóa, lần nào không phải gập ghềnh, mỗi chữ mỗi câu gạt ra, còn sai hơn phân nửa?

	Hẳn là lần trước thụ lớn như vậy kích thích.

	Đến mức hắn trở về liền khai khiếu, sau đó quyết chí tự cường đứng lên?

	Lưu tú tài có chút không thể tin lại dò xét một phen trước mặt Triệu Sách.

	Người trước mắt, bộ dáng vẫn là cái dạng kia.

	Thật cao gầy teo một người.

	Nhưng là lại tựa hồ không phải cái dạng kia.

	Này thế đứng đoan chính, thần thái tự nhiên.

	Hoàn toàn không có trước kia, vừa nghe đến chính mình khảo học hỏi liền gấp giữa mùa đông đều phải lau mồ hôi loại kia.

	Lưu tú tài trong lòng thầm nhủ nói: Muốn sớm dạng này, có thể còn có thể cứu.

	Bây giờ chính mình lời nói đều thả ra, cũng rất khó quay đầu.

	Triệu Sách nghe Lưu tú tài lời nói, mặt không đỏ tim không đập gật đầu nói: "Xác thực dùng không ít công."

	"Dù sao học sinh thiên tư ngu dốt, cũng chỉ có thể dựa vào cần tới bổ khuyết."

	Đều trả lời rồi?

	Triệu Hữu Tài hai mắt tỏa sáng, lúc này lại lại muốn cầu vài câu.

	Triệu Sách lại trực tiếp tại phía dưới kéo hắn một cái.

	Đem chính mình cái kia cái túi đường trắng, cùng Triệu Hữu Tài hồng bao đều cầm trở về.

	Lưu tú tài nhìn thoáng qua, không nói gì.

	Triệu Sách đối Lưu tú tài sắc mặt nhàn nhạt nói: "Nếu phu tử cũng nói như vậy, vậy ta cũng liền không tốt lại liên lụy phu tử."

	"Đa tạ phu tử nhiều năm như vậy giáo dục chi ân, chúng ta này liền cáo từ."

	Triệu Sách cũng nghĩ thông.

	Này phu tử đối với mình cũng không có ấn tượng gì tốt.

	Lại thêm những cái kia cùng chính mình từng có bẩn thỉu đồng môn.

	Triệu Sách cũng không muốn lại tiếp tục lưu tại nơi này.

	Triệu Hữu Tài vì hắn, một mực đủ loại hạ thấp tư thái, đủ loại lấy lòng.

	Cũng không có gì tất yếu.

	Tôn sư trọng đạo là mỹ đức.

	Nhưng mà tôn trọng cũng là lẫn nhau.

	Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ.

	Muốn khoa cử, về sau chắc chắn sẽ có những biện pháp khác.

	Thực sự không được.

	Hắn ngay tại nhà tự học tính toán cầu.

	Chờ tiền hắn lại nhiều điểm.

	Dùng Tiền tổng có thể ném ra điểm hiệu quả tới đi?

	Bất quá cái này nói thế nào đều là tú tài công, chính mình chỉ là một cái nông gia tử.

	Cũng không cần thiết phát tác một trận lại đi.

	Cứ như vậy a......

	Triệu Hữu Tài nghe xong Triệu Sách nói muốn đi lời nói, có chút nóng nảy nghĩ lôi kéo Triệu Sách.

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá, phu tử lên mới vừa buổi sáng khóa, cũng mệt mỏi."

	"Chúng ta cũng không tốt lại quấy rầy hắn, vẫn là đi trước a."

	Nói xong, mang theo Triệu Hữu Tài, cáo cái lễ sau, liền đi ra ngoài.

	Lưu tú tài nghe Triệu Sách những lời này, trong lòng có chút khẽ nhúc nhích.

	"Lên mới vừa buổi sáng khóa, mệt mỏi......"

	Lưu tú tài thì thào nói xong, không hiểu cảm thấy có chút cảm động.

	Chính mình cũng không dạy hắn.

	Cái này học sinh thế mà còn như vậy quan tâm chính mình?

	Suy nghĩ kỹ một chút.

	Này Triệu Sách nếu không phải là ra chuyện này.

	Trừ đọc sách đầu óc chậm chạp bên ngoài, làm người xác thực cũng không có gì thói xấu lớn.

	Ngược lại cùng chính mình một dạng, đó là tương đối ủng hộ Thánh Nhân chi ngôn.

	Bất quá, đáng tiếc......

	Lưu tú tài lại lắc đầu.

	"Thanh danh này đều thối, nơi nào còn có thể nâng đỡ?"

	"Thôi, việc này cứ như vậy đi."

	Ngẫm lại Triệu Sách vừa mới cái kia túi nhỏ tử.

	Lưu tú tài lại thầm nói: "Một cái túi nhỏ tử trang tiền học phí, cũng không biết là cái gì."

	"Bất quá một cái người nhà nông, hẳn là cũng không bỏ ra nổi vật gì tốt tới đi?"

	"Sẽ không phải là mễ a."

	......

	Triệu Sách mang theo Triệu Hữu Tài, đi ra học đường đại môn.

	Triệu Hữu Tài than thở nói: "Phải làm sao mới ổn đây?"

	Nhưng mà ngẫm lại vừa rồi Lưu tú tài nói lời, Triệu Hữu Tài lại cảm thấy đầy mình khí.

	Rõ ràng cháu của hắn toàn bộ đều trả lời.

	Này tú tài công lại một mực nói cháu hắn không tốt.

	Còn nói cái gì thiên tư ngu dốt.

	Nghĩ như vậy, Triệu Hữu Tài tức khắc lại đau lòng.

	Cũng không biết Triệu Sách tại trong học đường, qua đều là cái dạng gì thời gian.

	Triệu Hữu Tài thở dài: "Được rồi được rồi."

	"Để ngươi đường ca lại hỏi thăm một chút nhìn xem, còn có hay không cái khác phu tử nguyện ý thu ngươi đi."

	Bất quá một cái bị phu tử lui qua học học sinh, căn bản là rất khó.

	Triệu Sách lại không hoảng hốt.

	Ngược lại an ủi Triệu Hữu Tài nói: "Đại bá, việc này không vội."

	"Muốn thực sự không được, sang năm thi đồng sinh liền tạm thời không tham gia."

	"Chờ năm sau a."

	Triệu Hữu Tài gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Chỉ có thể dạng này."

	Suy nghĩ một lúc, hắn vẫn còn do dự căn dặn một câu.

	"Về sau cái kia đồ bỏ thanh lâu, có thể không đến liền đừng đi đi."

	"Ngươi cũng cưới vợ."

	"Mặc dù nhà ngươi cái kia tiểu nương tử dáng dấp nhỏ gầy một chút, còn có chút thiếu hụt, nhưng mà hình dạng cũng không tính kém."

	"Lại là cái cần cù có thể làm ra."

	"Về sau các ngươi hảo hảo sinh hoạt chính là."

	Triệu Sách mê luyến thanh lâu nữ tử sự tình, hắn cũng đã nghe qua một điểm phong thanh.

	Bây giờ cũng bởi vì những chuyện này, liền đọc sách cũng không thể.

	Triệu Hữu Tài thật sự là ngẫm lại đã cảm thấy khó chịu.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Chỉ hi vọng về sau hắn có thể an phận sinh hoạt.

	Triệu Sách không chút do dự đáp ứng xuống.

	Còn thừa cơ tại Triệu Hữu Tài trước mặt, xoát một đợt độ thiện cảm.

	"Đại bá, ta biết."

	"Trước kia là ta không đúng, luôn là nghĩ đến không thể bị các bạn học xem nhẹ."

	"Bởi vậy đi theo đám bọn hắn đã làm nhiều lần không nên làm sự tình."

	"Trải qua chuyện này, ta ngày sau chắc chắn sẽ không tái phạm mơ hồ."

	Hắn nói chém đinh chặt sắt.

	Để Triệu Hữu Tài nghe, cũng cảm thấy trấn an không ít.

	Chỉ là hôm nay đi ra, đại sự chung quy là không có hoàn thành.

	Triệu Hữu Tài vẫn cảm thấy tâm tắc không thôi.

	"Việc này đi qua, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều."

	"Thời điểm không còn sớm nữa, trở về đi."

	Triệu Sách nói chờ chút, hắn còn muốn thuận tiện đi bố trang mua chút bố trở về.

	Triệu Hữu Tài nhẹ gật đầu.

	Vừa vặn trên đường trở về, đi ngang qua một nhà bố trang.

	Hai người liền đi vào.

	Triệu Sách mua hai thân vải bố ráp cho mình làm đoản đả.

	Hỏa kế này lại cho hắn nhiệt tình chào hàng một chút vải tốt.

	Nói có thể làm thiếp thân quần áo.

	Nhớ tới tiểu cô nương cái kia một thân đồng dạng rách rách rưới rưới áo trong.

	Triệu Sách lại hào khí mua không ít.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem hắn cái này tiêu tiền sức mạnh, mí mắt trực nhảy.

	Mặc dù Triệu Sách nhà bây giờ có thể kiếm tiền.

	Nhưng mà như thế vung tay quá trán dùng tiền, hắn một cái người nhà nông nhìn xem đều thay hắn thịt đau.

	Mà lại Triệu Sách này còn mua vải thô áo gai, muốn cho chính hắn làm đoản đả?

	Triệu Hữu Tài nhịn không được hỏi: "Ngươi làm đoản đả làm cái gì?"

	Triệu Sách đương nhiên nói: "Trường bào không thích hợp làm việc, ta để vợ ta cho ta làm hai thân đoản đả."

	"Thuận tiện xuống đất làm việc."

	Triệu Hữu Tài nghe xong, buồn bực nhìn xem Triệu Sách.

	Hắn này chất tử, tựa hồ hoàn toàn không có bị phu tử nghỉ học chuyện này ảnh hưởng a?

	Mới từ học đường đi ra, đảo mắt liền nghĩ xuống đất làm việc sự tình rồi?

	Nhưng mà đảo mắt nhìn thấy Triệu Sách sờ lấy những cái kia vải tốt, tâm tình rất tốt dáng vẻ.

	Hắn lại đem những lời kia đều nén trở về.

	Triệu Sách mua không ít bố, hỏa kế kia lại cho hắn tiễn đưa không ít tặng phẩm.

	Nhớ tới trong nhà tiểu cô nương nhìn thấy cái này dáng vẻ cao hứng, Triệu Sách cũng không nhịn được tâm tình thật tốt.

	Mua xong sau, dẫn theo một bó lớn băng bó kỹ bố.

	Mới cùng một bên buồn bực không thôi Triệu Hữu Tài cùng nhau về nhà.
Kết chương.