Chương 126: Chấn kinh toàn quán

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 126: Chấn kinh toàn quán

	"Ngọa tào, vừa rồi xảy ra chuyện gì, chiến đấu bắt đầu rồi sao?"

	"Không, đã kết thúc..."

	Cái gì?

	Trong lúc nhất thời, đối chiến trong quán người tất cả đều bối rối.

	Liền ngay cả Tào cục trưởng cùng Đái Mộc Dương đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Chỉ ngắn ngủi vài giây, Tô Dịch sủng thú vậy mà liền đem La Hổ sủng thú đánh bại rồi?

	Bọn hắn đoán được Tô Dịch có khả năng sẽ thắng, dù sao truyền thuyết cấp kỹ năng và Thần cấp kỹ năng quá BUG, nhưng lại làm sao cũng không có nghĩ đến, hắn sẽ đoạt được như vậy sạch sẽ lưu loát.

	Hắn đây mẹ là chân chính miểu sát a!

	Thần cấp kỹ năng lại khủng bố như vậy!

	Không đúng.

	Bọn hắn tỉ mỉ nhớ lại một lần, vừa rồi con kia Hỏa Hồ vận dụng cũng không phải là Thần cấp kỹ năng, mà là truyền thuyết cấp kỹ năng hư ảo lĩnh vực.

	Kỹ năng này mới là mấu chốt!

	Nếu không phải kỹ năng này để Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên mất đi năng lực chống cự, cũng sẽ không tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị gốc kia Kinh Cức Đằng một gậy đánh thành trọng thương.

	Bọn hắn đột nhiên phát hiện, bản thân tựa hồ vẫn còn có chút đánh giá thấp kia hai cái kỹ năng hàm kim lượng...

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, mặc dù Tô Dịch thắng được rất thẳng thắn, nhưng lại không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

	Giờ này khắc này, Lưu Ly ngay tại kia từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đầu vậy từng đợt mê muội, trạm đều có chút đứng không vững.

	Thi triển hư ảo lĩnh vực dạng này truyền thuyết cấp kỹ năng, đối với nàng mà nói vẫn là quá miễn cưỡng, gánh vác phi thường lớn.

	Dù là, hư ảo lĩnh vực vẻn vẹn chỉ kéo dài hai giây!

	Đúng vậy, chỉ có hai giây, liền đã sắp nhường nàng chống đỡ không nổi.

	Nếu như kéo dài đến ba giây, nàng bây giờ nói không chừng đã hôn mê bất tỉnh!

	Kỳ thật trong cơ thể nàng linh năng còn tốt, ngay cả một nửa cũng không có tiêu hao hết, chân chính chống đỡ không nổi nhưng thật ra là tinh thần lực của nàng.

	Nếu như mới vừa rồi không có một lần hành động giây mất Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên, như vậy tiếp xuống nàng đem lâm vào cực kỳ lúng túng tình trạng.

	Sở dĩ, kỹ năng này vẫn là chỉ có thể làm làm lớn gọi đến sử dụng.

	Bất quá, mặc dù thi triển hư ảo lĩnh vực có các loại các dạng hạn chế, nhưng không thể không thừa nhận, kỹ năng này xác thực phi thường cường đại.

	Ở trong mắt người khác, Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên vẻn vẹn chỉ là lâm vào ngốc trệ mà thôi.

	Hai giây trạng thái đờ đẫn, mặc dù rất mạnh, nhưng còn không đạt được mức độ nghịch thiên.

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, ở nơi này hai giây thời điểm, Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên tại huyễn tượng thế giới bên trong, cũng không biết đã trải qua như thế nào cực kỳ tàn ác tra tấn!

	Coi như bọn chúng tâm chí kiên định, tinh thần lực cường đại, tâm linh cũng sẽ nhận thương không nhẹ, thật lâu chậm không đến.

	Thảm một điểm, thậm chí sẽ chịu đựng không được trên tinh thần tàn phá, trực tiếp té xỉu quá khứ.

	Bọn chúng nhìn như là bị tiểu Kinh dùng răng sói quất roi cho rút choáng, nhưng trên thực tế, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hư không lĩnh vực cho chúng nó tạo thành tinh thần xung kích.

	Không chỉ có như thế, hư không lĩnh vực vẫn là một cái phạm vi kỹ năng.

	Nó cũng không phải chỉ có thể khống chế hai cái cá thể, chỉ cần là ở vào lĩnh vực phạm vi bên trong địch nhân, liền đều sẽ chịu ảnh hưởng!

	Không đợi Tô Dịch tiếp tục tổng kết kinh nghiệm chiến đấu, ba ba ba, đối chiến trong quán đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay.

	Vừa mới bắt đầu còn chỉ có linh tinh mấy người vỗ tay, nhưng rất nhanh liền lan tràn đến toàn thể.

	Những người này là thật sự bị hắn cho chấn kinh đến, trừ vỗ tay bên ngoài, đã không biết nên như thế nào biểu đạt bản thân tâm tình vào giờ khắc này.

	"Ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn."

	La Hổ cuối cùng lấy lại tinh thần.

	Giờ này khắc này, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cực kỳ phức tạp, trừ chấn kinh, không cam lòng cùng kính sợ bên ngoài, còn mang theo nồng nặc hâm mộ và đố kị.

	Hắn xác thực thua, mà lại thua mười phần dứt khoát, bất quá hắn cũng không cảm thấy đây là chiến tội.

	Nếu như hắn sủng thú vậy học xong một cái Thần cấp kỹ năng và một cái truyền thuyết cấp kỹ năng, hắn tin tưởng, mình có thể làm so Tô Dịch càng tốt hơn!

	Đáng tiếc, trên đời không có nếu như.

	"Đã nhường rồi."

	Tô Dịch nhưng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, chỉ lễ phép trở về hắn một câu.

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, bên ngoài sân một tên ngự thú sư tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói:

	"Chờ một chút, ta giống như biết rõ thiếu niên này là người nào, các ngươi nhìn hắn dáng người, có phải là cùng trước mấy ngày trong tin tức thông báo cái kia lấy được di tích truyền thừa một trung học sinh không sai biệt lắm? Vừa rồi con kia Hỏa Hồ thi triển, hẳn là truyền thuyết cấp kỹ năng hư ảo lĩnh vực a?"

	"Nguyên lai là hắn, ta nói làm sao nhìn qua khá quen."

	"Trách không được hắn sủng thú có thể vượt giai đánh bại Tinh Anh cấp sủng thú, nguyên lai là bởi vì kia hai cái nghịch thiên kỹ năng!"

	"Cái kia, chỉ có ta cảm thấy đau lòng sao? Kia hai cái kỹ năng trân quý như vậy, dùng tại Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ dạng này sủng thú trên thân, thật sự là lãng phí nha! Nếu như dùng tại Vương cấp sủng thú trên thân, nói không chừng đều có thể cùng Đế cấp sủng thú chống lại một lần!"

	"Ha ha ha, đau lòng không ngừng ngươi một cái, các ngươi không có lên mạng sao? Mấy ngày nay hắn tại các đại bình đài đều sắp bị phun thương tích đầy mình, rất nhiều người đều ở đây khiển trách hắn lãng phí quốc gia tài nguyên, cũng không biết có người hay không ở phía sau lửa cháy thêm dầu..."

	Tô Dịch không để ý đến những người này lời đàm tiếu.

	Cùng La Hổ luận bàn xong, hắn trực tiếp từ đối chiến trên trận đi xuống, cùng Tào cục trưởng cùng Đái Mộc Dương tụ hợp.

	Giờ này khắc này, Tào cục trưởng cùng Đái Mộc Dương đều dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

	"Ngươi cũng thật là khiến ta kinh ngạc a, nguyên bản ta cũng có chút lo lắng ngươi thực lực là không phải thật sự đủ để đại biểu chúng ta Long Đằng quốc xuất chiến, hiện tại xem ra, lo lắng của ta hoàn toàn là dư thừa. Như vậy dứt khoát liền đánh bại một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư, những cái được gọi là thiên tài cũng bất quá như thế!"

	Tào cục trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tán thưởng chi tình lộ rõ trên mặt.

	Đái Mộc Dương cũng cười nói:

	"Mới vừa đối chiến ta đã ghi lại, ta sẽ đem trong video đưa trước đi. Có phần này chiến tích tại, bộ bên trong hẳn không có người sẽ lại hoài nghi ngươi thực lực.

	Bất quá ngươi cũng không cần quá kiêu ngạo, có thể vượt cấp khiêu chiến Tinh Anh cấp hung thú phổ thông cấp ngự thú sư, kỳ thật cũng không ít, tại bí cảnh tranh đoạt chính thức trước khi bắt đầu , vẫn là phải thật tốt cố gắng huấn luyện."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rồi."

	Hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không có buông lỏng qua tu luyện!

	Bất quá, trong thời gian ngắn thực lực của hắn đoán chừng rất khó lại có quá lớn tăng lên, trừ phi có thể làm cho Lưu Ly lĩnh ngộ yêu lực.

	Nói đến, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng không có dùng ra toàn bộ thực lực, nhiều nhất chỉ dùng năm, sáu phần mười.

	Dù sao, yêu lực lá bài tẩy này còn không có sử dụng.

	Bất quá năng lực này rất khó giải thích rõ ràng, dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

	Bởi vậy, trừ phi thật sự đến mười phần nguy cấp tình trạng, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không tại trước mặt người khác để tiểu Kinh tiến vào yêu thú trạng thái!

	"Đi thôi, thời gian không còn sớm, cũng nên xuất phát đi Long Hưng thành rồi."

	Đái Mộc Dương đột nhiên mở miệng.

	Lập tức, hắn lại nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói:

	"Quên theo như ngươi nói, kỳ thật châu phủ bên kia đã chiêu mộ mấy tên giống như ngươi thực lực viễn siêu cùng giai phổ thông cấp ngự thú sư, đến lúc đó sẽ đem các ngươi một đợt đưa đi kinh đô tập trung huấn luyện một đoạn thời gian.

	Không chỉ là chúng ta Tây Giang châu, những châu khác cũng sẽ đề cử một số người quá khứ. Không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó tổng số người hẳn là sẽ vượt qua 100.

	Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, lấy ngươi thực lực, nhất định sẽ bị tuyển nhập cuối cùng xuất chiến kia hai mươi người trong danh sách.

	Đương nhiên, coi như không có tuyển chọn kỳ thật cũng không còn quan hệ, chỉ bằng ngươi mới vừa biểu hiện, bộ bên trong hẳn là cũng sẽ trao tặng ngươi sơ cấp điều tra viên chính thức thân phận!

	Mà lại, đi kinh đô tập trung huấn luyện một đoạn thời gian, đối với ngươi cũng sẽ có trợ giúp rất lớn, nơi đó huấn luyện viên cùng lão sư, tuyệt đối là chúng ta Long Đằng quốc xuất sắc nhất!"

	Còn muốn tập trung huấn luyện?

	Tô Dịch cười lắc đầu, xem ra muốn vì quốc gia ra thêm chút sức cũng không dễ dàng a.
Kết chương.