Chương 2134: Nhất Diệp Tiên Vương
 
 	Lạc Quân Thần Đế cười cười, nói ra: "Đào Thọ đạo huynh, Tiệt Thiên tuy nhiên uy không thể đỡ, nhưng không nên quên rồi, còn có Thiên Quyền đương thời đâu này, trên thế gian tầm đó, lại có bao nhiêu người có thể chống lại Thiên Quyền, lại có mấy người có thể kháng cự Thế Đế?" ? Lạc Quân Thần Đế nói như vậy là nhường không ít trong lòng người rùng mình, Thiên Quyền xuống đế chỉ, tại đây một lần Thiên Thần thư viện trong tai nạn, Thiên Quyền lập trường đã là mười phần rõ ràng rồi, Thiên Quyền phải diệt Thiên Thần thư viện, nếu là Thiên Quyền muốn diệt Thiên Thần thư viện, như vậy Thế Đế ra tay, kia chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Hiện tại Huyền Đế đã đang xem cuộc chiến rồi, chỉ sợ Huyền Đế cũng tất nhiên sẽ ra tay, đến lúc đó hơn nữa Thế Đế, hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế ra tay, thử hỏi một chút, trên thế gian tầm đó còn có ai có thể cứu được Thiên Thần thư viện đây này.
 
 	Trên thế gian tầm đó chỉ có bốn vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, Thanh Mộc Thần Đế phiêu miểu vô tung, hiện tại hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế ra tay, chỉ sợ thật là không ai có thể cứu Thiên Thần thư viện.
 
 	"Đào Thọ đạo huynh, Thiên Thần thư viện phải diệt, mời trở về đi, ngươi cũng tận lực rồi." Lúc này Lạc Quân Thần Đế gặp Đào Thọ Tiên Vương không nói lời nào, từ từ nói.
 
 	Đào Thọ Tiên Vương lại sao vậy không hiểu đạo lý này đâu này, nhưng hắn y nguyên bình tĩnh, từ từ nói: "Thiên Thần thư viện đại ân với ta, chính là nhà của ta, hôm nay chỉ cần ta đào thọ còn có một hơi, nhất định bảo vệ Thiên Thần thư viện, thề sống chết không ngớt!"
 
 	Đào Thọ Tiên Vương lời này rất bình tĩnh, cũng rất bình thản, nhưng là nhường rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, đặc biệt là Thiên Thần thư viện tốt nghiệp đi ra Thượng Thần, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Bao nhiêu người để tay lên ngực tự hỏi một chút, tự mình tốt nghiệp với Thiên Thần thư viện, Thiên Thần thư viện tự mình là học tập đến cái gì? Nhưng ở Thiên Thần thư viện nguy nan tầm đó, tự mình lại có thể vì Thiên Thần thư viện làm cái gì.
 
 	"Đúng vậy, thề sống chết bảo vệ Thiên Thần thư viện!" Có lão sư cũng nhịn không được nữa thét dài một tiếng, muốn cùng Thiên Thần thư viện cùng tồn vong.
 
 	"Bạch Vân Quan trợ giúp Thiên Thần thư viện, học sinh đến chậm, xin thứ tội!" Lúc này có Thượng Thần một tiếng thét dài, chấn động lấy thiên địa, chỉ thấy một tôn Thượng Thần mang theo môn hạ đệ tử bước vào Thiên Thần thư viện, thét dài lấy cùng xâm lấn Thiên Thần thư viện địch nhân nhất quyết tử chiến!
 
 	"Bạch Vân Thượng Thần đến rồi." Chứng kiến cái này mây trắng tung bay Thượng Thần, có người không khỏi nói ra.
 
 	"Hồng Diệp nguyện thề sống chết bảo vệ Thiên Thần thư viện!" Lúc này một cái khác tôn Thượng Thần cũng dài rít gào một tiếng, nhiều lén lút đi ra, bước vào Thiên Thần thư viện, cùng Thiên Thần thư viện lão tổ kề vai chiến đấu.
 
 	"Hồng Diệp huynh , coi như ta kim quang một phần!" Thứ ba tôn Thượng Thần cũng lập tức ngồi không yên, tùy theo cũng bước vào Thiên Thần thư viện.
 
 	"Thiên Quyền cũng tốt, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế cũng thế, Thiên Thần thư viện, vĩnh viễn bất diệt, ta nguyện ý cùng Thiên Thần thư viện đồng sanh cộng tử!" Trong khoảng thời gian ngắn lại có vài vị Thượng Thần gia nhập Thiên Thần thư viện, cùng Thiên Thần thư viện lão tổ, lão sư kề vai chiến đấu!
 
 	Trên thực tế, một ít tốt nghiệp với Thiên Thần thư viện Thượng Thần đã sớm đã đi đến, chỉ có điều bọn hắn hơn nữa là ôm lấy đứng ngoài quan sát thái độ, thậm chí trong nội tâm bao nhiêu có tư tâm, nếu là Thiên Thần thư viện bị diệt, bọn hắn có lẽ có thể đục nước béo cò, có thể nho nhỏ phát một bút tiền của phi nghĩa.
 
 	Nhưng là, Đào Thọ Tiên Vương mà nói lại rung động lấy những này Thượng Thần tâm thần, bọn hắn không khỏi nghĩ tới tự mình tại Thiên Thần thư viện học ở trường cái kia đoạn xanh miết và tinh thải năm tháng, tại đây một đoạn trong năm tháng, Thiên Thần thư viện hoặc là không có cho bọn hắn tuyệt thế bí kíp, nhưng lại cho bọn hắn tại nơi này tàn khốc tu sĩ thế giới nên như thế nào sinh tồn bổn sự, Thiên Thần thư viện cho bọn hắn mở ra Thập Tam châu cửa lớn cơ hội!
 
 	Có thể nói, Thiên Thần thư viện đặt bọn hắn nhân sinh trụ cột, cái này cuối cùng nhất mới khiến cho bọn hắn có thể trở thành Thượng Thần, có thể uy trấn một phương, có thể tử tôn phồn vinh.
 
 	Cho nên, hôm nay Thiên Thần thư viện gặp nạn, những này Thượng Thần bị Đào Thọ Tiên Vương mà nói đâm một phát kích, cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, đều nhao nhao đứng ra trợ Thiên Thần thư viện giúp một tay, nguyện cùng Thiên Thần thư viện cùng tồn vong.
 
 	"Giết ——" lúc này Đào Thọ Tiên Vương đã không cùng Lạc Quân Thần Đế bọn hắn nhiều phế miệng lưỡi, thét dài một tiếng, ra tay chính là mười đầu Thiên Mệnh, nháy mắt oanh sát hướng về phía Lạc Quân Thần Đế bọn hắn.
 
 	Lạc Quân Thần Đế bọn hắn cũng dài rít gào một tiếng, năm vị Đại Đế liên thủ, cùng chống chọi với Đào Thọ Tiên Vương, dù sao Đào Thọ Tiên Vương thế nhưng mà một vị có được mười đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, không thể khinh thường!
 
 	"Thiên Thần thư viện tựu là Thiên Thần thư viện, nó dù sao cũng là bách tộc cái nôi, quản chi có Thượng Thần cùng Tiên Vương đã phản bội Thiên Thần thư viện, muốn trong Thiên Thần thư viện phân nửa chén canh, nhưng y nguyên có rất nhiều người nhớ rõ Thiên Thần thư viện tài bồi chi ân, cái này đã qua trăm ngàn vạn năm Thiên Thần thư viện là tài bồi bao nhiêu Tiên Vương, tài bồi bao nhiêu Thượng Thần." Liền đứng ngoài quan sát Thiên tộc Thượng Thần cũng không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	Mọi người đều biết, đây là mạnh được yếu thua thế giới, con người làm ra không thôi trời tru đất diệt, nhưng là tại Thiên Thần thư viện nguy nan thời điểm, vẫn là có người nguyện ý đứng ra thủ hộ nó, nguyện ý cùng nó cùng tồn vong, cái này là Thiên Thần thư viện, nó không phải một cái truyền thống bên trên môn phái, nhưng nó lại là bách tộc hy vọng, là bách tộc cái nôi!
 
 	"Ai đến kháng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế đây này." Cho dù đã có càng nhiều Thượng Thần đã gia nhập chiến trường, nhưng là toàn bộ thế cục đối với Thiên Thần thư viện mà nói y nguyên không lạc quan, đặc biệt là Huyền Đế thân ảnh tại mặt kính hiển hiện, vậy thì như là cực lớn bóng mờ bao phủ tại Thiên Thần thư viện bất cứ người nào trong lòng bên trên đồng dạng, một vị mười hai Thiên Mệnh Đại Đế, bất luận là ai cũng sẽ kiêng kị, có đầy đủ lý do nhường bất luận kẻ nào vì đó sợ hãi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều kiêng kị Huyền Đế như vậy tồn tại thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó cổ thế giới hiện lên lục quang, tại đây trong một chớp mắt màu xanh lá hào quang bao phủ toàn bộ Thiên Thần thư viện.
 
 	Lúc này nghe được "Ông, ông, ông" rất nhỏ thanh âm vang lên, chỉ thấy từng mảnh lá xanh theo bầu trời bay xuống, mỗi một mảnh lá xanh bay xuống thời điểm, tựa như là vì Thiên Thần thư viện bỏ ra lục ý dạt dào sinh cơ, làm cho cả Thiên Thần thư viện đều đắm chìm trong loại này lục ý sinh cơ bên trong.
 
 	"Bóc" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Thiên Thần thư viện ở trong có một gốc cây giống phá thổ mà ra, chậm rãi sinh trưởng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong cái này gốc cây giống sinh trưởng thành chọc trời đại thụ, nhưng ở cái này gốc chọc trời trên cây cự thụ vậy mà chỉ có gần kề một mảnh lá xanh.
 
 	Cái này một mảnh lá xanh mười phần xanh nhạt, tựa hồ như vậy một mảnh lá xanh xuất hiện sau khi, nó tựu là triệu bày ra lấy một cái thế giới tân sinh đồng dạng.
 
 	Đem làm như vậy một mảnh lá xanh xuất hiện sau khi, Thiên Thần thư viện hết thảy lão sư, lão tổ cùng với trợ giúp Thiên Thần thư viện Thượng Thần, Tiên Vương đều thoáng cái tinh thần gấp trăm lần, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn cảm giác thoáng cái khôi phục huyết khí đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, hết thảy học sinh, lão sư, lão tổ cùng với trợ giúp Thượng Thần Tiên Vương đều mệt mỏi hễ quét là sạch, thậm chí vết thương trên người đều cầm máu khép lại, cả người tinh thần gấp trăm lần, Long uy hổ mãnh liệt.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương ——" lúc này Thiên Thần thư viện không biết rõ là vị nào lão tổ hét to một tiếng.
 
 	Cái này tiếng kêu to không tính to rõ, nhưng là "Nhất Diệp Tiên Vương" cái tên này cũng đã đủ rồi, quản chi dùng nhỏ nhất thanh âm kêu lên cái tên này thời điểm, y nguyên sẽ rung động lấy nhân tâm, vẫn là uy hiếp cửu thiên thập địa.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương, chúng ta bách tộc mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương đến rồi!" Đem làm như vậy một mảnh lá cây hiển hiện thời điểm, có người nhịn không được điên cuồng hét lên thét lên.
 
 	Đặc biệt là Thiên Thần thư viện một ít học sinh, càng là nhịn không được dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, rơi lệ đầy mặt! Trong miệng hô hào "Nhất Diệp Tiên Vương" !
 
 	"Chúng ta Nhân tộc mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương!" Có người nhịn không được điên cuồng hét lên nói.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương, bách tộc một vị duy nhất mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, Nhân tộc kiêu ngạo , đương nhiên, Nhất Diệp Tiên Vương là đã có được Mị Linh cùng nhân tộc huyết thống, nhưng nhắc tới Nhất Diệp Tiên Vương, Nhân tộc đều sẽ coi hắn là làm là tự mình Tiên Vương!
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương muốn tới rồi." Tựu là đứng ngoài quan sát Đại Đế cũng đều hút một hơi hơi lạnh, không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương, bách tộc truyền kỳ, Nhân tộc kiêu ngạo, tại đương thời tầm đó bách tộc trong có thể kháng ngang Thế Đế, Huyền Đế như vậy tồn tại! Cho tới nay, có Nhất Diệp Tiên Vương tồn tại, nhường bách tộc trong nội tâm tràn đầy hy vọng, chỉ cần Nhất Diệp Tiên Vương không có ngã xuống, bọn hắn bách tộc tựu có đối kháng Thần, Ma, Thiên tam tộc vốn liếng!
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương muốn ra tay sao?" Chứng kiến Thiên Thần thư viện cái kia gốc chỉ có một mảnh lá cây chọc trời đại thụ, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Sẽ không dễ dàng ra tay đấy, tựu giống như Huyền Đế, bọn hắn đều sẽ không dễ dàng ra tay, Nhất Diệp Tiên Vương cũng tốt, Huyền Đế cũng thế, đối thủ của bọn hắn là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương." Có một vị Thượng Thần từ từ nói.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, sẽ không dễ dàng ra tay." Có một vị đứng ngoài quan sát thấp vị Đại Đế đều gật đầu nói nói: "Thiên Tru quá kinh khủng, tuy nhiên nơi này là cổ thế giới, không trong Thập Tam châu, Thiên Tru tỷ lệ sẽ bị hạ thấp rất lớn, nhưng, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương Thiên Tru tỷ lệ xa so với chúng ta muốn cao hơn rất nhiều rất nhiều, nếu như nói hai vị mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đồng thời ra tay, chỉ sợ Thiên Tru tỷ lệ sẽ gấp bội."
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương lộ diện rồi, cuối cùng có người có thể đối kháng Huyền Đế rồi." Thiên Thần thư viện học sinh cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Huyền Đế tại, nhường bất luận cái gì trong lòng người đều giống như đè nặng một khỏa cự thạch, nhưng hiện tại bọn hắn bách tộc Nhất Diệp Tiên Vương cũng lộ diện rồi, có Nhất Diệp Tiên Vương đối kháng Huyền Đế, cái này nhường Thiên Thần thư viện thoáng cái tràn đầy cơ hội, thoáng cái nhường Thiên Thần thư viện có nghịch chuyển thế cục cơ hội.
 
 	"Nhất Diệp Tiên Vương cũng tới." Lúc này Lưu Kim Thắng chứng kiến cái kia gốc chọc trời đại thụ, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, quản chi là có được mười một đồ đằng hắn, đối với mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, vẫn là kính nể.
 
 	Đến nỗi Cửu Kiếm Thượng Thần, thì là sắc mặt đại biến, đại thế gây bất lợi cho bọn họ.
 
 	"Nên thiển lão đế đăng tràng thời điểm rồi." Chứng kiến Nhất Diệp Tiên Vương cũng lộ diện rồi, Lý Thất Dạ một chút cũng không kinh ngạc, mười phần bình tĩnh, hết thảy đều tại dự liệu của hắn bên trong, lúc này hắn nhìn lên bầu trời, chờ đợi thời cơ, cùng đợi cơ hội, hắn đang đợi một người, cùng đợi hắn lão địch nhân —— Thế Đế.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, thiên Không Thư viện trên không mở ra một cái Đạo môn, cái này Đạo môn lộ ra sáng chói, mười phần sáng ngời, thậm chí có thể nói là chói mắt, có thể nhìn ra được, cái này Đạo môn là vượt qua một châu lại một châu, là một cái cực kỳ cường đại Đạo môn.
 
 	Tại Đạo môn bên kia, có một trương đế ghế dựa, cái này trương đế ghế dựa chính là dùng nham thạch mà điêu khắc thành, mười phần phong cách cổ xưa hào phóng, cả trương đế ghế dựa không có bất kỳ trang trí, nhưng là Đế uy tràn ngập, nhường người vừa thấy được tựu có phục bái xúc động.
Kết chương.