Chương 657 : Ngăn cản người, coi là phản giáo!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ở đây những người này, Karen chức vị thấp nhất, nếu không hắn cũng sẽ không ngay cả một trương ngồi ghế tựa đều không có.

	Mặc dù là chính hắn chủ động cự tuyệt, nhưng nếu quả thật có tư cách ngồi xuống, ngươi đứng lúc, người khác là sẽ không ngồi.

	Thế nhưng là, Karen cũng không sợ hãi hai vị này Chủ giáo.

	Cũng không phải bởi vì Karen trẻ tuổi nóng tính, nhất định phải tận lực mà đi tùy tiện cùng biểu hiện mình, mà là bởi vì hắn hiện tại vị trí chức vị cùng với sau đó tính toán tiếp nhận hướng gió, đã xác định, hắn sẽ hung hăng đắc tội trước mắt hai vị này Chủ giáo.

	Hắn hôm nay tới là muốn bắt Vicole, mặc dù trước mắt tràng cảnh này người quá ít, không phải hắn chỗ ưa thích cùng muốn bầu không khí, cũng tại cân nhắc phải chăng muốn chuyển dời đến một cái khác tràng cảnh, nhưng cái này người, là nhất định phải bắt, cho nên tất nhiên sẽ đắc tội Montegridolfo Chủ giáo.

	Chính hắn muốn mang theo chính mình đoàn đội, nâng lên Trật Tự Chi Tiên trách nhiệm cùng quyền lực, liền tất nhiên phải cùng hiện tại đã được lợi ích đoàn thể cũng chính là Đại khu khu quản lý xuất hiện va nhau, thậm chí là xé rách, Thủ tịch Chủ giáo bên này, cũng là muốn đắc tội.

	Nếu là không cách nào tránh khỏi mà đắc tội, vậy liền thật không có quá nhiều rất sợ hãi.

	Vick lúc này chủ động đi chuyển đến một cái ghế, đặt ở Karen sau lưng;

	Đây cũng không phải Karen thụ ý, tóm lại, có thể trở thành Rathma học sinh, còn có thể bị Thyssen mang theo cùng một chỗ xuất hải, khẳng định là có trình độ.

	Karen ngồi xuống, nói: "Giáo điển điều khoản bên trong viết rất rõ ràng, Trật Tự Chi Tiên phụ trách đối nội giám thị thẩm tra, lau đi Trật Tự bên trên bụi bặm; cho nên, vì cam đoan Trật Tự Chi Tiên độc lập tính, Trật Tự Chi Tiên thành viên trừng phạt, từ Trật Tự Chi Tiên nội bộ hệ thống Chấp pháp kiểm tra bộ môn phụ trách, bên ngoài hệ thống không có quyền can thiệp."

	"Ha ha." Montegridolfo nở nụ cười, "Người trẻ tuổi, ta tại ngươi cái tuổi này, cũng cực kỳ ưa thích nằm mơ."

	Karen cũng cười: "Đúng vậy, mộng tưởng dù sao là phải có, không có mơ ước nhân sinh, vậy nên nhiều không thú vị a."

	"Ha ha ha." Montegridolfo cười đến càng lớn tiếng, hắn chỉ vào Richard nói, "Ta vốn cho là ngươi là tới che chở hắn, hiện tại xem ra, ngươi là muốn đem hắn vào chỗ chết làm a, ha ha ha."

	Deron muốn đem chuyện này định tính vì hai người trẻ tuổi đánh nhau ẩu đả, lấy bồi thường nói xin lỗi phương thức chấm dứt;

	Montegridolfo muốn đem chuyện này đề thăng làm Naton gia tộc cùng Guman gia tộc đối kháng, ép buộc Deron nhượng bộ, hi sinh hết Richard;

	Karen lời vừa rồi ngữ, sở dĩ dẫn tới Montegridolfo bật cười, là bởi vì hắn thấy, Karen đem cái này sự kiện biến thành Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý lợi ích tranh đấu;

	Bất luận cái gì mâu thuẫn, một khi liên lụy vào phái hệ đấu tranh vòng xoáy, kia mâu thuẫn bản thân đã không có ý nghĩa, chỉ còn lại có đơn thuần dựa theo lợi ích đi đứng đội.

	Đại khu khu quản lý làm sao có thể nguyện ý nhường Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống lần nữa độc lập ra ngoài cùng tạo dựng lên, hắn Montegridolfo là người duyên không tốt, cái này hắn cũng biết rõ, có thể Karen cứ như vậy, những cái kia ngày bình thường cùng chính mình quan hệ rất kém cỏi các chủ giáo, lần này liền tất nhiên phải giúp đỡ chính mình, bao quát vị này Thủ tịch đại nhân.

	Waffron cảm thấy có chút răng đau, lúc trước người trẻ tuổi này còn đối với mình hứa hẹn nói, Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khẳng định phải thống nhất hướng về hắn lãnh đạo, để cho mình nghe được cực kỳ thoải mái, ai biết hiện tại bỗng nhiên một cái chuyển biến, trực tiếp nâng lên một cái đối lập.

	Người trẻ tuổi đến cùng là người trẻ tuổi, luôn yêu thích đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy.

	"Khục . . ."

	Waffron khục một tiếng, mở miệng nói: "Ta vốn là muốn làm một cái hoà giải người, rốt cuộc tất cả mọi người là đồng liêu, đều là Trật Tự Chi Thần thành kính tín đồ, nhưng bây giờ, ta phát hiện sự tình đã không phải là đơn giản hòa giải hoà giải thoáng cái liền có thể chấm dứt.

	Tới người, đi Chấp pháp bộ hô mấy người tới, hướng chúng ta giảng giải thoáng cái dạng này sự tình, đến cùng làm như thế nào xử phạt, chúng ta dù sao cũng phải nghe một chút nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến, không phải sao?"

	Deron lão gia tử mặt xám như tro, hắn biết rõ, sự tình triệt để trượt hướng không có thể khống chế Thâm Uyên.

	Richard vẫn đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh, hắn tin tưởng Chủ nhiệm, hắn cũng tin tưởng Karen, trọng yếu nhất là, đối với chuyện này, hắn cảm thấy mình làm rất đúng, hắn không thẹn với lương tâm.

	Karen ngồi trên ghế, hai tay khoanh, mở miệng nói: "Thủ tịch Chủ giáo đại nhân, ta vô ý tại chúng ta York thành Đại khu nhấc lên Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý tranh đấu, tối thiểu nhất, ta không nguyện ý mở cái này phát súng đầu tiên, làm cái thứ nhất nếm đại tương người.

	Thế nhưng là, ta không có cách nào nhìn ta thủ hạ người, cứ như vậy tại một vị Giáo chủ đại nhân quyền thế áp bách dưới phế bỏ, không phải ta muốn tìm sự tình, mà là Montegridolfo Giáo chủ đại nhân không nghĩ lùi cho ta đường.

	Theo Hỏa đảo khi trở về, Chấp Tiên nhân thay Đại tế tự chuyển tặng ta một quyển sách, là mới nhất bản « Trật Tự Điều Lệ »."

	Kỳ thật, Verden đưa cho chính mình là một bản Đại tế tự thích xem tiểu thuyết sách.

	Nhưng . . . Ai lại đi có thể nghiệm chứng đâu?

	Hiện tại gọi điện thoại hỏi Verden, ngươi có phải hay không tặng cho ngươi thủ hạ một người trẻ tuổi một bản « Trật Tự Điều Lệ »?

	Hoặc là hiện tại thông qua thông tin pháp trận, đến hỏi Đại tế tự, chuyện này ngài có phải không biết rõ?

	Karen dừng một chút, tiếp tục nói: "Chấp Tiên nhân ý tứ là, ta Trật Tự Chi Tiên muốn tại từng cái Đại khu lần nữa thành lập được hoang phế hệ thống, Chấp Tiên nhân đối ta ôm lấy rất lớn kỳ vọng cao, hi vọng ta có thể lái một cái tốt đầu."

	Montegridolfo khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi là thật khi chúng ta mấy lão già là bị dọa lớn a? Vậy ngươi cũng thật là quá coi thường chúng ta, thật. Còn có ngươi tiểu tử này . . ." Montegridolfo nhìn lấy Richard, "Nhớ rõ ràng, chân chính đem ngươi hại thảm là, là ngươi vị này Đội trưởng."

	Waffron mở miệng nói: "York thành Đại khu kiên quyết ủng hộ Đại tế tự ý chí, ta bản nhân cũng hi vọng nhìn thấy Trật Tự Chi Tiên có thể vượt tới càng tốt, từ đó trợ giúp ta giáo càng ngày càng tốt.

	Bất quá, một số thời khắc, một chút quan điểm cùng thái độ, cùng với một chút cử động, nếu như quá mức kích quá cực đoan, như vậy dù là sơ tâm là tốt, nhưng sự tình phát triển ngược lại sẽ xấu đi.

	Những đạo lý này, người trẻ tuổi khả năng cũng không phải là hiểu rất rõ, bởi vì tại người trẻ tuổi trong mắt, cái này thế giới ngoại trừ đối chính là sai, ngoại trừ tối chính là phí công, đây là không đúng.

	Thần giáo kinh doanh Đại khu không dễ, kia là nhiều đời người tâm huyết ký kết, chúng ta những lão gia hỏa này có trách nhiệm bảo vệ cẩn thận hắn.

	Cho nên,

	Chuyện này bên trên, vẫn là lấy Chấp pháp bộ ý kiến vì cân nhắc tham chiếu a."

	Waffron đã có rõ nét thiên hướng, nói bóng gió chính là, chỉ bằng các ngươi mấy cái này người trẻ tuổi, muốn dùng đơn giản như vậy phương thức tại York thành Đại khu liền xé mở một đường vết rách?

	Cái kia cũng quá coi thường bọn hắn những này ngồi ở vị trí này lão đầu tử.

	Đi ra ngoài họp lúc, Waffron ghế sẽ không rất cao, bởi vì tại trước mặt hắn còn có rất nhiều người, đối mặt Hồng y Chủ giáo nhân vật như vậy, hắn lại còn nơm nớp lo sợ chảy mồ hôi, có thể kia là ở bên ngoài; tại chính mình "Trong nhà", hắn vẫn rất có lực lượng.

	Nếu như nói một cái Thần giáo sự tình, thật có thể từ Đại tế tự một lời mà định ra, Thần chỉ một đạo một đạo ban bố xuống tới đều có thể được đến quán triệt, vậy đơn giản là trong mộng Giáo hội, sẽ không xuất hiện tại hiện thực.

	Đứng ở phía sau Vick nghe được có chút nóng nảy, hắn cảm thấy Karen muốn bảo vệ được Richard tâm tình là có thể lý giải, nhưng lựa chọn phương thức có chút không lý trí, có thể do dự một chút, hắn vẫn là không có lên trước muốn thay thế Karen nói chuyện.

	Nói cho cùng, hắn không tin Thyssen đại nhân coi trọng lại là nó trải đường gia hỏa, liền thật như thế "Ngây thơ" .

	Đối mặt đến từ Thủ tịch Chủ giáo đại nhân "Trấn áp thô bạo", Karen vẫn như cũ mặt mỉm cười, đưa tay chỉ hướng " lập" ở nơi đó Vicole, đối Richard hỏi:

	"Hắn tra tấn mấy cái kia tiểu thư, chết chưa?"

	Richard hồi đáp: "Không có, bị ta kịp thời xuất thủ cứu, nhưng đều thương thế không nhẹ."

	"Đều sắp xếp cẩn thận, phải không?"

	Richard hồi tưởng lại sáng sớm xuất phát lúc nhận được quạ đen đưa tin, gật đầu nói:

	"Đều sắp xếp cẩn thận."

	"Nhân chứng cũng đều có thể tìm được, phải không?"

	"Đúng vậy, có thể tìm được."

	"Rất tốt." Karen nhẹ gật đầu, đây là một trận từ ngoài ý muốn đưa tới xung đột, đại khái là bởi vì lần kia thăm dò, Philomena cường thế cắt ra Vicole xe, Vicole không có dám ra tay, tiếp đó đối với mình tức giận, vô năng cuồng nộ; sau đó liền đến điểm tâm cửa hàng một con đường muốn phát tiết một chút, thông qua tra tấn người khác tới "Trọng chấn hùng phong" .

	Loại người này tâm lý tính cách kỳ thật rất tốt bắt giữ, bề ngoài thoạt nhìn cuồng vọng, kỳ thật nội tâm cực không tự tin, dễ dàng đi cảm xúc bên trên cực đoan.

	Nhìn lại một chút Montegridolfo Chủ giáo hành sự cùng nói chuyện phong cách, Karen suy đoán Naton gia phải hay là không có gia tộc gì di truyền bệnh tâm thần lịch sử.

	Bất quá chuyện này như là đã phát sinh, lấy Neo phong cách hành sự khẳng định sẽ đi xử lý cho xong tất cả chi tiết cùng kết thúc, nhân chứng vật chứng cái gì, tất nhiên là được bảo hộ lấy.

	Bất quá dạng này chứng cứ ngày thường cơ bản không có tác dụng gì, bởi vì Vicole là Chủ giáo tôn tử, Deron không biết có thể tìm ra bản thân tôn tử là thấy việc nghĩa hăng hái làm chứng cứ a? Waffron Thủ tịch Chủ giáo nhìn không ra chuyện này chân tướng đến cùng là cái gì sao?

	Deron là biết rõ dính líu cái này vô dụng, cái sau thì là căn bản không thèm để ý.

	"Uy, ngươi hỏi cái này chút là có ý gì?" Montegridolfo dùng một loại ánh mắt khinh thường nhìn Karen.

	Karen mở miệng nói: "Vận dụng Giáo hội Tín ngưỡng chi lực gia hại người bình thường, làm trái « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ hai điều thứ năm, xem tình huống nặng nhẹ tiến hành cân nhắc mức hình phạt, ngài hẳn là cảm kích Richard, nếu như không phải hắn ngăn cản, cháu trai của ngài thật đem mấy cái kia tiểu thư hành hạ chết, vậy hắn trừng phạt chính là xoá bỏ tồn tại vết tích."

	Tại đọc lên quy tắc chi tiết lúc, Karen trong đầu nhịn được hiện ra Thyssen lão nhân tại Hỏa đảo vung lên múa 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 thân ảnh.

	"Tiểu tử, ngươi là còn chưa tỉnh ngủ a?"

	Karen không để ý Montegridolfo Chủ giáo trào phúng, tiếp tục chỉ vào Vicole nói: "Bạo lực chống lại Trật Tự Chi Tiên bình thường chấp pháp, đối Trật Tự Chi Tiên nhân viên tạo thành tổn thương, làm trái « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ năm điều thứ mười ba, xem tình huống nặng nhẹ tiến hành cân nhắc mức hình phạt.

	Richard thương thế rất nặng, đầu này tình huống sẽ bị xử lý đến rất nặng.

	Mặt khác, thân là Trật Tự Thần giáo Thần quan, làm trái « Trật Tự Điều Lệ » lúc, nghiêm trọng cân nhắc mức hình phạt, trở lên hai đầu đều áp dụng."

	"Ha ha . . . Ha ha ha ha . . ." Montegridolfo Chủ giáo cười đến gãy lưng rồi, "Ngươi thật là đem ta chọc cười, thật."

	Ngồi tại thủ tọa bên trên Waffron, yên lặng đem để tay tại đã sớm trống không chén trà vung lên.

	Karen từ trên ghế đứng người lên, lần nữa hướng Thủ tịch Chủ giáo hành lễ: "Thủ tịch Chủ giáo đại nhân, ta cực kỳ thành khẩn mà nói cho ngài ta muốn làm cái gì, ngài cũng cho ta trả lời, ta một mực cực kỳ kính trọng ngài nhân phẩm, từng tại trước mặt của ngài, ta đã từng nơm nớp lo sợ, nhưng ngài khoan dung nhường ta cảm nhận được ấm áp, mặt khác chính là, ta cùng cháu trai của ngài Léon là bạn tốt.

	Bởi vì thân ở hệ thống khác biệt, chúng ta sẽ tại một ít chuyện bên trên xuất hiện tự nhiên mâu thuẫn, nhưng những chuyện này sẽ không cải biến ta đối với ngài tôn kính, ngài là một cái nhân từ trưởng giả."

	Montegridolfo Chủ giáo thúc giục nói: "Hô Chấp pháp bộ người lên đây đi, ta không nghĩ lại trì hoãn thời gian, thủ tịch."

	Waffron không nói chuyện, tỏ ý Karen nói tiếp.

	"Chúng ta đều là chút tại ngài trong mắt không hiểu chuyện người trẻ tuổi, ta đương nhiên sẽ không cho là làm sự tình muốn thành công sẽ như thế đơn giản, mà lại, lấy loại chuyện này với tư cách chỗ đột phá, thật là có chút quá không tôn trọng ngài, cũng quá không tôn trọng ta York thành Đại khu chư vị Giáo chủ đại nhân.

	Ta biết rõ, coi như chuyện này làm lớn chuyện, chúng ta cũng không khả năng thắng, ta, cùng với bên cạnh ta người, rất có thể sẽ bị coi là mâu thuẫn dây dẫn nổ, bị dời York thành Đại khu."

	"Tiểu tử, hiện tại chột dạ, nghĩ nhận thua? Ha ha, vậy liền cho ta ngoan ngoãn đứng trở về!"

	Karen xoay người, mặt hướng Montegridolfo Chủ giáo.

	Phổ Nhị trên người có một loại hải tặc tập tính, đó chính là ưa thích cho người ta lấy biệt hiệu, hiện tại, Karen trong lòng cũng cho Montegridolfo Chủ giáo lấy cái biệt hiệu: Người bệnh tâm thần Montegridolfo.

	"Montegridolfo Giáo chủ đại nhân, nếu như ngài khăng khăng muốn phế mất Richard lời nói, ta đây chỉ có thể lựa chọn làm cái này tràng nhất định sẽ thua nếm thử, tiền đồ của ta lại bởi vậy triệt để đắp lên bóng mờ.

	Nhưng Trật Tự Chi Tiên cao tầng, tại York thành Đại khu ăn phải cái lỗ vốn phía sau, luôn luôn đi bù hồi chút mặt mũi, không phải sao?

	Cháu trai của ngài, nghiêm trọng làm trái « Trật Tự Điều Lệ », chứng cứ đầy đủ, lấy ra làm mặt mũi này, thích hợp nhất.

	Mặt khác,

	Ta còn rất hiếu kì một sự kiện, liền xem như văn chức đi vào Tài Quyết quan, có thể ta biết rõ Richard thân thủ, tại chúng ta tiểu đội đều tính là hạng chót, kết quả Vicole Tài Quyết quan lại không phải Richard đối thủ, chẳng lẽ là bị Richard đánh lén a?

	Nếu như không phải bị đánh lén, ở trong đó có thể hay không ẩn giấu chút cái khác bí mật?

	Những này, ta sẽ cùng nhau ghi vào báo cáo điều tra bên trong."

	Karen hướng về Montegridolfo đi đến, tiếp đó tại Montegridolfo trước mặt đứng vững, nhìn thẳng ánh mắt của hắn:

	"Ta có thể thua trận ta tiền đồ, nhưng ta nhất định phải làm cho ngươi, mất đi tôn tử!"

	Muốn kéo người làm phái hệ đấu tranh, có thể a, nhưng nhảy vào cái này vòng xoáy, liền phải làm tốt quần áo ướt lộ chuẩn bị.

	Montegridolfo con mắt trợn lớn, nhìn chằm chặp trước mặt người trẻ tuổi này.

	Waffron lại sờ sờ chính mình râu trắng, tâm tình nhẹ nhõm xuống dưới, Naton gia đầu này lão chó điên, lần này cái kia sống yên ổn.

	Cực kỳ hiển nhiên, Montegridolfo Trưởng lão rõ ràng Karen ý tứ, hắn có thể thắng, đối phương cũng có thể thua, nhưng bọn hắn dù sao cũng là địa phương Đại khu trở về đỉnh đến từ Giáo đình ý chỉ.

	Chấp Tiên nhân sẽ tức giận, thậm chí, Đại tế tự cũng sẽ không thoả mãn loại địa phương này quyền lực bão đoàn cảnh tượng, thua phía sau, tất nhiên sẽ tìm bù một thứ gì, tại cái khác phương diện làm một cái gõ, ví dụ như, cháu của mình Vicole, nhất là đối phương đã đem cái gọi là chứng cứ nắm tại tay tình huống dưới.

	Montegridolfo Chủ giáo cắn răng nói:

	"Ngươi điên rồi!"

	Karen nở nụ cười, nói: "Nếu như ta không phải người điên, ta lại thế nào khả năng đi tổ kiến quan sát đoàn chạy tới Miperth quần đảo đâu? Ta chính là ưa thích cược, ta chính là ưa thích chơi, ta ngay cả mệnh của ta đều có thể việc không đáng lo, đừng nói cái gì tiền đồ.

	Ngài là Giáo chủ đại nhân, ta cùng với ngài chênh lệch quá lớn, Thủ tịch đại nhân lại là ta một mực kính trọng người;

	Ta có thể làm đến, liền một chút, ngươi làm phế thủ hạ của ta, ta chơi chết tôn tử của ngươi."

	Vick theo trong lồng ngực của mình lấy ra một bản hiện lấy sáng bóng sách, tại trên trang bìa nhẹ nhàng khẽ vỗ, trong sách lúc này có một cảm giác uy nghiêm lưu chuyển mà ra;

	Đem sách giơ lên, Vick nói: "Đây là Đại tế tự thông qua Chấp Tiên nhân chuyển tặng cho chúng ta Đội trưởng « Trật Tự Điều Lệ », phía trên có Đại tế tự thân bút ký tên."

	Karen không quay đầu, nhưng trong lòng lại nói: Thứ này, ngươi thật có a!

	Bất quá, Karen cũng không dám thuận thế đưa tay nhường Vick đem quyển sách này đưa tới, tiếp đó chính mình lại tự mình mở ra phơi bày một ít, bởi vì hắn cực kỳ lo lắng vừa mở ra, bên trong là Rathma ký tên!

	Murray tiến về phía trước một bước, chỉ vào Richard nói: "Richard từng cứu mạng của ta, chuyện này ta gia gia cũng biết rõ, Benda gia, coi trọng phần ân tình này."

	Murray cùng trong nhà đã sớm làm chia cắt, đã không quan tâm trong nhà, cho nên . . . Lợi dụng một chút trong nhà, cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Montegridolfo kinh ngạc nhìn trước mắt cái này ba người trẻ tuổi, hắn vẫn cảm thấy chính mình cực kỳ phách lối cực kỳ tùy tính, nhưng đối cái này ba người trẻ tuổi, hắn không chắc.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo lần nữa nhặt lên trên đất bùn ướt bắt đầu cùng,

	Trước ném một đống đến Montegridolfo trên mặt,

	Nói:

	"Montegridolfo, người trẻ tuổi có đôi khi cảm xúc đi lên, làm việc thế nhưng là thật bất quá đầu óc."

	Ngay sau đó, Waffron lại ném một đống đến Deron trên mặt, cười nói:

	"Giữa những người tuổi trẻ đánh nhau một chút, chỉ cần không có náo ra nhân mạng, lại tính là cái gì đại sự đâu?"

	Deron lập tức đứng lên nói: "Thủ tịch đại nhân nói là."

	Bất quá, Deron chỉ dám chính mình tỏ thái độ, không dám nhìn tới Karen, lại không dám hiện tại đi cho Karen tạo áp lực nhường Karen nhận tội, rốt cuộc hôm nay chuyện này, vốn là Karen tại giúp Guman gia.

	Cuối cùng,

	Waffron đem to nhất một đống bùn lầy giơ lên, đang chuẩn bị hướng Karen ném đi lúc,

	Karen chủ động quay người mặt hướng Waffron:

	"Ta sẽ nhường Richard chờ một lúc liền đi Giáo vụ cao ốc lầu một đại sảnh, ở trước mặt tất cả mọi người quỳ xuống tới, hướng Vicole Tài Quyết quan nhận lầm bồi tội, để bày tỏ đạt đối với chuyện này áy náy.

	Đến nỗi cái khác Điểm khoán bồi thường, thỉnh Montegridolfo Chủ giáo mở một vài, chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận.

	Đây chính là chúng ta thái độ;

	Thỉnh Thủ tịch đại nhân cùng Montegridolfo Giáo chủ đại nhân khoan thứ ta lúc trước vô lễ, ta cái này người là cô nhi, cho nên ta đối bên cạnh ta người, đối thủ hạ ta, có lấy càng sâu cảm tình, ta sẽ không vứt bỏ bất cứ người nào, mãi mãi cũng sẽ không.

	Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, ta không hi vọng Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý phân tranh, đầu tiên tại chúng ta York thành Đại khu diễn ra."

	Ách,

	Bỗng nhiên lại biết điều như vậy?

	Cái này khiến bưng lấy to nhất đống vô hình hiếm bùn Waffron Thủ tịch Chủ giáo có chút không biết làm thế nào.

	Bất quá, hắn lập tức điều chỉnh xong, đối Montegridolfo nói:

	"Có thể đi?"

	Tiếp đó,

	Hắn lại nhấn mạnh:

	"Có thể đi."

	Montegridolfo có chút không cam lòng gật gật đầu, nói: "Ta muốn trông thấy thành ý."

	Hắn tin tưởng, đối với chuyện này, cái khác các chủ giáo khẳng định sẽ cùng chính mình đứng chung một chỗ, nhưng hắn càng tin tưởng, cái khác các chủ giáo vui lòng nhìn thấy cháu của mình với tư cách trận này chính trị đấu tranh kết thúc sử dụng sau này tới kết thúc vật hi sinh.

	Karen hướng Montegridolfo Chủ giáo hành lễ: "Ta cam đoan, sẽ để cho ngài thoả mãn."

	Deron có chút xoắn xuýt nhìn về phía cháu của mình, quỳ xuống tới bồi tội, ở trước mặt tất cả mọi người . . .

	"Richard, hiện tại đi lầu một đại sảnh, quỳ xuống tới hướng Vicole Tài Quyết quan bồi tội."

	Richard không chút do dự, trực tiếp gật đầu nói:

	"Tốt, ta phục tùng Đội trưởng mệnh lệnh, hiện tại liền đi."

	Richard hướng Thủ tịch Chủ giáo hành lễ, hướng Montegridolfo hành lễ, cuối cùng, hướng mình gia gia Deron hành lễ.

	Deron nuốt ngụm nước bọt, nói: "Richard . . ."

	"Gia gia, ta làm sự tình, trách nhiệm khẳng định phải do ta tới gánh chịu."

	Nói xong, Richard đi hướng văn phòng đại môn.

	Vicole thì lập tức thôi động người bên cạnh, tỏ ý bọn hắn nhanh lên đem chính mình nhấc đi qua.

	Montegridolfo bình tĩnh một gương mặt, đối mấy người kia nhẹ gật đầu, rất nhanh, Vicole liền bị mang ra ngoài, Montegridolfo chính mình cũng cùng lấy cùng đi xuống dưới, hiển nhiên, hắn là dự định tự mình đi thưởng thức một chút màn này.

	Waffron nói: "Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi."

	Thủ tịch Chủ giáo đại nhân lười đi tập hợp cái này náo nhiệt, rốt cuộc đây đối với hắn tới nói, cũng không phải một kiện cái gì làm rạng rỡ sự tình, dù sao mình thủ hạ hai cái gia tộc mâu thuẫn nháo đến tình trạng này, cũng gián tiếp nói rõ hắn không thể rất tốt mà thống ngự thuộc hạ.

	Deron đứng dậy, đi ra ngoài, trạng thái tinh thần của hắn có chút hỏng bét, hành tẩu lúc thân hình có chút lung lay, Karen đi tới, đưa tay nâng lên hắn.

	"Cám ơn ngươi . . . Karen."

	"Đây là ta phải làm."

	"Ta vừa mới kỳ thật nghĩ đối Richard nói, nếu như hắn không nguyện ý, có thể không đi làm."

	Karen đáp lại nói: "Vậy ngài vừa mới vì cái gì không nói ra?"

	"Ta . . ."

	"Kỳ thật, nếu như ngài khởi động chính mình bộ môn chính mình quan hệ, là có thể tạo nên rất lớn tiếng thế, Thủ tịch Chủ giáo hắn không nghĩ tình thế triệt để mất khống chế."

	"Sao có thể làm ra loại sự tình này đâu . . ."

	Nghe tới Deron câu trả lời này, Karen chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

	Đứng tại người đứng xem góc độ tới nhìn, lão gia tử xác thực là một cái chân chính lấy đại cục làm trọng người.

	Karen tán thành Deron đối Trật Tự Thần giáo trung thành, nhưng sẽ không nhận hắn là chính mình ông ngoại.

	Eisen cữu cữu nhắc nhở, rất đúng, hắn là thật hiểu hắn phụ thân.

	Bất quá Karen trong lòng cũng không có gì thất vọng cảm xúc, bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có ôm lấy cái gì hi vọng.

	Cầm cái khác trưởng bối đi cùng Dis so, thực tế là quá không công bằng, còn nhớ rõ đương sơ từng bị hoài nghi là Tà Thần chính mình, cũng là bị Dis bảo vệ tới.

	Tiến vào thang máy, chuyến về.

	Lầu một.

	Nguyên bản liền dòng người dày đặc đại sảnh, lúc này càng là người người nhốn nháo, lầu hai lầu ba chỗ lan can, cũng đứng đầy người nhìn xuống dưới.

	Xem náo nhiệt, là người thiên tính, nhất là làm Richard "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất phía sau, tức thì liền hấp dẫn lấy xung quanh ánh mắt mọi người.

	Chờ Vicole bị nhấc tới, lần nữa đứng tại Richard trước mặt, Richard bắt đầu lớn tiếng bồi tội, càng là trực tiếp để trong này trở thành tiêu điểm, đã có người nhận ra Richard thân phận, Guman gia tại bản Đại khu mặc dù một mực rất điệu thấp, nhưng vẫn là rất nổi danh, huống chi Guman gia lão gia tử vẫn là thực quyền Bộ trưởng.

	Karen nhìn thấy lầu hai vị trí, bị một đám cao cấp Thần quan vây quanh ở nơi đó Montegridolfo, trên mặt của hắn, mang theo rõ nét ý cười.

	Deron lão gia tử do dự, không có lại tiếp tục hướng phía trước bước ra, hắn hai mắt nhắm nghiền, miệng mở rộng, song quyền nắm chặt.

	Karen không biết chuyện này có thể hay không nhường lão nhân này cải biến, ân, hắn cũng không hứng thú biết rõ.

	Vick cùng Murray bắt đầu giúp Karen đẩy ra đám người, Karen rất bình tĩnh hướng bên trong đi đến.

	Richard quỳ tại Vicole trước mặt, đã lớn tiếng hô xong lời nói bồi xong tội hắn, bởi vì Vicole không nói chuyện, cho nên hiện tại còn quỳ.

	Vicole dùng kia mơ hồ thanh âm âm hiểm cười nói: "Cực kỳ đáng tiếc, lần này không có thể làm cho ngươi biến thành phế nhân, nhưng ta ghi nhớ ngươi, ngươi chờ đó cho ta, lần tiếp theo . . ."

	"Đáng tiếc, ngươi không có lần tiếp theo."

	Vicole nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy đi tới Karen.

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Karen không có phản ứng hắn, mà là đưa tay đỡ lên Richard, Richard đứng người lên.

	"Không an ủi ngươi."

	Richard cười nói: "Ôi, đùa hầu tử chơi đâu, chính là nén cười kìm nén đến thật thống khổ, vừa kém chút nhịn không được."

	"Chúng ta lúc đầu kế hoạch không phải cái này."

	"Chủ nhiệm nói với ta, ta cũng không biện pháp, ta ra tay với hắn lúc là làm tốt bị hắn đánh chuẩn bị, ai biết đánh lấy đánh lấy hắn trước thở hổn hển."

	"Cũng rất tốt, hiện tại tới nhìn, hiện trường hiệu quả không tệ."

	Vicole kinh nghi mà hô:

	"Các ngươi rốt cuộc là ý gì!"

	Vick cùng Murray một người một bên, cưỡng ép gạt mở nguyên bản nhấc lên Vicole tới hai cái Thần bộc, một trái một phải đem Vicole kẹp ở giữa.

	Murray xuất ra một bộ cấm chế còng tay, Karen từng tận mắt nhìn thấy Pavaro tiên sinh bị bộ này còng tay trói buộc qua.

	"Lạch cạch!"

	Murray dùng còng tay còng lại Vicole hai tay.

	Vick mở ra hắn một mực tùy thân mang theo kia bản sách, từ bên trong lấy ra tấm kia điều tra lệnh đưa cho Karen.

	Karen tay trái giơ điều tra lệnh, tay phải nắm lấy Vicole bả vai, lớn tiếng nói:

	"Thu được báo cáo, Vicole. Naton Tài Quyết quan nghi có dính líu đến nghiêm trọng làm trái quy tắc làm trái kỷ luật, Trật Tự Chi Tiên kiểm tra kỷ luật uỷ viên văn phòng hiện ra đồ điều tra lệnh, thỉnh Vicole Tài Quyết quan hồi tổng bộ phối hợp điều tra."

	Karen khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng lầu hai Montegridolfo Chủ giáo vị trí, tiếp tục nói:

	"Ngăn cản người, coi là phản giáo!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.