Chương 514 : Rỗng ruột rùa trong bụng.
Yếu ớt đêm dài, Kinh Đào vỗ bờ, khoảng cách bạch dừa đảo ở ngoài ngàn dặm cát mịn ở trên đảo, mấy chục con trượng lớn rùa biển khoan thai bò qua bò lại, bọn chúng trên thân không có chút nào linh khí, thoạt nhìn dường như vẻn vẹn chỉ là bình thường rùa biển mà thôi.

Bất quá đúng lúc này, trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một đạo dòng nước xiết, một mảnh ba thước lớn hắc thủy đoàn theo gợn sóng lăn lộn mà đến, nguyên bản đã hai mắt mông lung một đầu rùa biển, bỗng nhiên mở mắt, chậm rãi từ từ đi tới bờ biển, đối với sóng biển lăn lộn mà đến phương hướng khẽ hấp, vậy mà liền một hơi đem cái này đoàn hắc thủy hút vào thể nội, mới cùng phảng phất giống như vô sự nặng mới lẫn vào đàn rùa bên trong.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, lão đại ngươi cái này rỗng ruột rùa coi như không tệ, không biết có thể nguyện bán ra? Nếu như có thể đạt được nó, ngày sau bản tọa cũng có thể buông tay buông chân, nhất định có thể cho các ngươi cống hiến càng nhiều lực lượng.”

Một mảnh trăm trượng lớn u ám trong không gian, trung tâm một mảnh hắc thủy ao bỗng nhiên “ùng ục ục” bốc lên bọt khí, hấp dẫn bên cạnh mấy đạo nhân ảnh chú ý, bất quá bọn hắn đối với cái này cũng không có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại trong đó có một người, mang theo vài phần tham lam khẩu khí nói ra.

“Ha ha, cái này rỗng ruột rùa chính là ta tộc chí bảo, cả tộc cũng bất quá hai ba con mà thôi, như thế nào lại cùng người trao đổi?” Nhàn nhạt, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên bên tai mọi người: “Bất quá, nếu như ngươi có thể trợ giúp nào đó hoàn thành lần này nhiệm vụ, cái này rỗng ruột rùa chưa chắc không thể xem như hối đoái bảo vật.”

“Lời ấy coi là thật?!” Nghe được cái này thanh âm, ngay từ đầu mở miệng đạo hắc ảnh kia lập tức có chút hưng phấn vấn đạo, rơi quá mức nhìn về phía ngồi xếp bằng ở một bên áo bào đen tu sĩ, mà tại hắn áo bào đen bên trên, có một đạo lập loè kim tuyến.

“Đây là tự nhiên, ta tộc tín dự khi nào nuốt lời qua?” Một tuyến áo bào đen tu sĩ, cũng chính là Nhất Hào không nhanh không chậm nói ra, sau đó đứng dậy đi đến bên cạnh ao, khẽ cười nói: “Số ba trở lại, cũng không biết hắn lần này là không mang đến tin tức tốt gì.”

Nhất Hào vừa dứt lời, hắc thủy trong ao một đạo hắc thủy liền dâng lên, đầu tiên là hóa thành nhân hình, sau đó nước đọng lưu lại, liền lại hiện ra một vị áo bào đen tu sĩ, khác biệt chính là, hắn áo bào đen bên trên lại là có ba đầu kim tuyến.

Không cần nhiều lời, nơi này chính là Huyền Vô Tướng dẫn đầu Ám Minh tu sĩ, mà mảnh không gian này, chính là ở bên ngoài đầu này rỗng ruột rùa trong bụng, trực tiếp mang theo một cái trăm trượng lớn có thể cung cấp vật sống sinh tồn không gian.

Chỉ tiếc, thần kỳ như thế linh vật bản thân lại không phải một cái vật sống, tự sinh ra sau, rỗng ruột rùa tu luyện liền cực kỳ gian nan, sau đó đợi đến nó chết đi, nó liền có thể dễ dàng bị tế luyện thành không gian pháp bảo, mà chỉ có tu sĩ luyện hóa nó thể nội đản sinh một loại hắc thủy, khả năng qua lại ra vào nó thể nội không gian, có thể nói là thiên nhiên ẩn giấu cứ điểm.

Huyền Vô Tướng lúc trước có thể thuận lợi theo nhân tộc nội địa đào vong, món chí bảo này có thể nói là không thể bỏ qua công lao, ngăn cách trong ngoài bề ngoài mặt phảng phất giống như phàm vật, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ không cẩn thận quét hình lời nói, cũng rất khó phát hiện huyền bí trong đó.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, nghĩ không ra bản tọa vừa trở về liền nghe được một cái tốt như vậy tin tức, Nhất Hào, đến lúc đó ngươi cũng không nên nuốt lời a.” Nhảy lên theo ao bên trên bay xuống tới, số ba nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem tất cả hắc thủy run hạ, nhìn xem bên cạnh ao mấy người cười quái dị nói.

“Hì hì, Nhất Hào đã xách ra, đương nhiên sẽ không nuốt lời.” Hi hi ha ha, bên cạnh một đạo khác tám tuyến áo bào đen tu sĩ, số tám nói ra, dăm ba câu ở giữa, mấy người dường như liền đem việc này định rồi xuống tới, một bên ngay từ đầu nói tu sĩ, cũng chính là số sáu tham lam hắc hắc cười không ngừng.

Mà đối với loại tình huống này, Huyền Vô Tướng dường như không phát giác gì, vung tay lên, ở bên cạnh bày xuống một trương bàn đá, sau đó mang theo ba người đều cùng nhau ngồi xuống, mới nhìn số ba nói ra: “Số ba ngươi lần này bỗng nhiên trở về, thế nhưng là sự tình xong xuôi?”

“Yên tâm, lấy tiền làm việc, ta Ám Minh luôn luôn rất đáng tin.” Quơ quơ ống tay áo, số ba vươn chính mình khô cạn dường như cành cây khô đồng dạng tay phải, một khối Lệnh Bài trôi lơ lửng ở trên đó, nói ra: “Đây cũng là âm Minh Hải vực bên trong hắc phong đảo đảo chủ Lệnh Bài, phía trên tên phế vật kia để cho ta giết.”

Hắc phong đảo, là phụ thuộc vào Tà Hồn Đảo bên ngoài quần đảo bên trong một hòn đảo nhỏ, vẻn vẹn chỉ có một tòa âm linh suối mà thôi, trừ cái đó ra cũng không có cái gì đặc sản, bởi vậy chỉ có một Trúc Cơ đại viên mãn tán tu xem như đảo chủ ở tại bên trên tu luyện, chỉ tiếc, vị đảo chủ này mặc dù thực lực bất phàm, theo hơn mười vị người cạnh tranh bên trong huyết tinh đã nhận được đảo chủ chi vị, nhưng ở Kim Đan hậu kỳ số ba thủ hạ, bị dễ dàng xóa đi, cướp đi đảo chủ Lệnh Bài.

Huyền Vô Tướng thấy vậy gật gật đầu, đưa tay lập tức đem Lệnh Bài nhiếp đi qua, số ba cũng không có ngăn cản, chỉ là một bên số sáu thấy vậy có chút nhịn không được, vấn đạo: “Nhất Hào, trong khoảng thời gian này đến nay ngươi lại là để chúng ta phục kích những tán tu kia, lại là đi âm Minh Hải vực bên trong cướp đoạt bàn, đến cùng có kế hoạch gì?”

“Hì hì, không tệ, tự tiện sửa đổi minh bên trong cứ điểm thì cũng thôi đi, tự nửa năm trước, ngươi liền để chúng ta bên trong gãy mất cùng minh bên trong liên hệ, đã để minh trong có chút bất mãn, kế hoạch của ngươi nếu là nếu không nói tinh tường, thực sự để chúng ta cảm thấy có chút khó xử a.” Một bên số tám nghe vậy, lập tức bắt đầu đáp lời.

“Yên tâm, sẽ không lại để các ngươi khó xử bao lâu.” Huyền Vô Tướng khàn khàn khẽ cười một tiếng, đối với Ám Minh giữ bí mật năng lực, hắn nhưng là từ vừa mới bắt đầu liền không tin, cho nên một mực hư hư thật thật không có hướng những người này lộ ra kế hoạch của mình, chẳng qua hiện nay kế hoạch của mình đã triển khai, cũng là có thể lộ ra một phần.

“Thôi được, ta cũng liền nói đơn giản một chút nào đó kế hoạch, miễn cho các ngươi luôn lòng nghi ngờ nghi quỷ.” Huyền Vô Tướng vung tay lên một cái, một bức hải đồ lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người, số ba bọn người thấy Nhất Hào rốt cục muốn lộ ra thứ gì, vội vàng lên tinh thần bắt đầu lắng nghe.

“Chúng ta mục tiêu lần này, chính là đánh giết Ngô Dụng, bất quá người này xảo trá, cho dù là Linh Minh bố trí xuống thiên la địa võng cũng bị nó sinh sinh chạy ra ngoài, cho nên chúng ta nhất định phải trợ giúp Linh Minh hoàn toàn ép lên tuyệt lộ mới được.”

“Trợ giúp Linh Minh những cái kia ngụy quân tử?!” Nghe được Huyền Vô Tướng chi ngôn, số sáu lập tức phát ra một tiếng quái khiếu, có chút khoa trương nói “là bản tọa nghe lầm hay vẫn là ngươi đang nói đùa, chúng ta lại là đang trợ giúp Linh Minh?!”

“Không sai, chính là trợ giúp Linh Minh.” Dường như không có nghe được số sáu trong miệng trào phúng, Huyền Vô Tướng bình tĩnh nói: “So với chúng ta lên, Linh Minh càng muốn sống hơn bắt Ngô Dụng, từ đó đạt được Hải Phương đạo nhân di vật hoặc là càng nhiều tin tức, mà chúng ta không cần phiền toái như vậy, chỉ cần cam đoan Ngô Dụng hoàn toàn hồn phi phách tán đồng thời phá hư hắn túi trữ vật là được rồi, cho nên muốn trợ giúp Linh Minh hoàn toàn tuyệt sát Ngô Dụng, không cho lưu lại một tia sinh cơ!”

Kiên quyết, Huyền Vô Tướng trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ sắc bén sát cơ, cái này tia sát cơ, không mang theo phẫn nộ, sinh khí, tham lam vân vân cảm xúc, mà là một đạo thuần túy vô cùng sát cơ, cho rằng Ngô Dụng đáng chết, cho nên hắn nhất định phải chết, lập tức nhường số ba bọn người lông mày nhảy lên, gia hỏa này, không hổ là tại hải ngoại nhấc lên kinh thiên đại chiến dây dẫn nổ a, vậy mà dưỡng thành khủng bố như thế tâm cảnh, xem ra đã dọn sạch Nguyên Anh kỳ trước lớn nhất ngưỡng cửa.
Kết chương.