Chương 51 : Vì đại nghĩa!.
Mờ tối chính nghĩa bên trong đại sảnh, màu xanh da trời điện quang lóe lên một cái rồi biến mất, đang đang thi triển ma thuật Hắc ám che giấu toàn cầu mạng quạ thế nào cũng không nghĩ tới bất nghĩa Damian sẽ cho mình tới cái chính nghĩa chọc sau lưng, tuy nói nàng là ba cung nữ nhi, bản thân liền là phía thần bí đại lão, nhưng là cũng không chịu nổi Damian cái này vật lý điện liệu a, một tiếng hét thảm, cả người bốc khói quạ liền từ không trung té xuống, mà bất nghĩa Damian lúc này mới đi tới, đem đã hôn mê quạ ôm lấy.

	Từ hông mang trong móc ra một ống ống tiêm, trực tiếp đâm vào đến quạ tĩnh mạch, rất nhanh, hôn mê quạ lần nữa tỉnh lại, cặp mắt vô thần nhìn bất nghĩa Damian, yên tĩnh không nói.

	"Mang ta đi tìm Wonder Woman bọn họ."

	Vô thần quạ gật đầu, trên người ma thuật Hắc ám lần nữa ngưng tụ, hóa thành một quạ đen hình thái bao quanh bất nghĩa Damian, mang theo hắn một khối bay khỏi chính nghĩa đại sảnh. Cùng lúc đó, bên ngoài quạ thả ra ma thuật Hắc ám vẫn còn tiếp tục duy trì, vẫn vậy đối toàn thế giới tiến hành che giấu, để cho Batwoman cùng Batgirl tỉ mỉ chuẩn bị hết thảy trở nên tốn công vô ích.

	"Còn có thời gian bao lâu, Barbara." Batwoman Kate · Cain đối Batgirl hỏi, làm gây sự một phương, bên ngoài sơn đen bôi nhọ dáng vẻ để cho nàng có chút bất an.

	"Không biết, hết thảy tất cả đều không có vấn đề, lợi dụng Cyborg làm gửi thư tín khí, trừ phi người thống trị chính quyền tắt toàn thế giới nguồn điện, không phải đoạn này tin tức nhất định là có thể phát hình ra đi , hiện ở loại tình huống này căn bản không phải khoa học kỹ thuật nguyên nhân, còn có, Cyborg tựa hồ đang tiến hành cứng rắn mở lại, hắn cho mình lưu đường lui, một khi dùng hắn điện tử đại não tiến hành nối mạng, liền sẽ tự động phát động!" Batgirl cũng có chút hốt hoảng, mặc dù nàng có hùng mạnh điện tử thiên phú, có thể tạm thời che giấu Cyborg tín hiệu, nhưng cùng bản thân liền một đài máy tính lượng tử Cyborg so sánh, vẫn vậy có chênh lệch không nhỏ.

	Không phải khoa học kỹ thuật nguyên nhân sao, như vậy thì là ma pháp, không nghĩ tới đến bây giờ người thống trị chính quyền bên kia còn có sử dụng ma pháp dự phòng nhân viên a. Căn cứ Batgirl tình báo, Batwoman trong lòng cũng suy tính các loại khả năng tính, trong lòng cũng có quyết đoán, trực tiếp kéo Batgirl, để cho nàng buông tha cho tiếp tục thông qua Cyborg tiến hành toàn cầu thông báo.

	"Đi, rời đi trước, người thống trị chính quyền bên kia có sử dụng ma thuật Hắc ám , bây giờ toàn thế giới bị che giấu, chúng ta cái gì đều không làm được, kêu lên Bizarro, chúng ta rời đi cái này, ngược lại trong tay chúng ta đều có dự sẵn."

	Túm bên trên Batgirl, Batwoman liền chuẩn bị rút lui, về phần Cyborg, không sao, để lại cho Wonder Woman bọn họ là được. Chẳng qua là nàng chưa kịp nhóm từ an toàn bên trong nhà rút lui, hai thân ảnh liền phá vỡ Người Dơi ở Washington bố trí an toàn nhà, dừng ở đang muốn rời đi Batwoman cùng Batgirl trước mặt.

	"Các ngươi cũng là không đi được!" Vỡ vụn mái vòm, Wonder Woman đoàn người lơ lửng trên không trung, nhìn phía dưới Batwoman cùng Batgirl, mà ở bên ngoài phụ trách đề phòng Bizarro còn có Hawkgirl thời là ngay lập tức bị bọn họ một ban người tập kích quần đấu, cho dù Bizarro có thái độ bình thường siêu nhân trình độ, đối mặt Wonder Woman, Shazam, Yellow Lantern Hall cùng Sinestro tập kích, cũng là giây quỳ, càng khỏi nói sức chiến đấu còn không bằng hắn Hawkgirl .

	Mặc dù lựa chọn trở giáo, nhưng đối mặt chiếm cứ nhân số cùng sức chiến đấu ưu thế người thống trị chính quyền, về số lượng không chiếm ưu thế Bizarro cùng Hawkgirl tự nhiên không ngăn được Wonder Woman bọn họ, cứng rắn bị đánh tới Batwoman cùng Batgirl trước mặt, ngăn cản đường lui của bọn họ.

	"Wonder Woman!" Khi nhìn đến người thống trị chính quyền đoàn người nhanh như vậy liền tìm tới chính mình đám người vị trí hiện thời, Batwoman cùng Batgirl đám người cũng không đoái hoài tới kinh ngạc, liền chuẩn bị làm liều mạng một lần, chẳng qua là đối mặt đã dậy rồi sát tâm Wonder Woman còn có toàn thể xuất động người thống trị chính quyền, cuộc chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền đặt vững kết cục.

	Một bên Yellow Lantern Hall cảm nhận được lộ ra sát ý Wonder Woman, vội vàng xuống tay trước, trong tay màu vàng đèn giới phát ra ánh sáng, trước tiên hóa thành hai bàn tay to đem Batwoman cùng Batgirl khống ở, tức phòng ngừa các nàng phản kháng, cũng bảo vệ các nàng không bị Wonder Woman tổn thương, đồng thời cũng chia xuất thần đem bị đánh ngất xỉu quá khứ Bizarro còn có Hawkgirl khống chế lại. Hắn mặc dù khuất phục tại tự thân sợ hãi, nhưng ranh giới cuối cùng vẫn có , nhất là đối mặt căn bản là không có cách phản kháng đối thủ, hắn còn không có hạ sát thủ ý tưởng.

	Nhìn Yellow Lantern Hall một cái, Wonder Woman không nói thêm gì, chẳng qua là bay tới Hawkgirl trước mặt, một cái tát đem Hawkgirl phiến tỉnh, nhìn khóe miệng chảy máu Hawkgirl, Wonder Woman cũng là vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi để cho ta rất thất vọng, chịu Della, tức Lex sau, ngươi cũng phản bội chúng ta."

	"Phản bội? A, lời này từ trong miệng ngươi nói ra đúng là mỉa mai a, Diana. Ta không xa vạn dặm từ xứ lạ chạy về địa cầu, là bởi vì ngươi nhóm nói các ngươi đang làm một món vĩ đại chuyện, để cho thế giới trở nên càng tốt hơn. Cũng đúng, khi các ngươi đem toàn thế giới những thứ kia với các ngươi không giống nhau thanh âm toàn bộ biến mất về sau, thế giới liền ở trong mắt các ngươi trở nên tốt hơn, đối siêu nhân tàn sát bình dân chuyện giấu giếm xuống, tiếp theo sau đó dùng các loại mượn cớ tô vẽ bản thân làm hết thảy, ban đầu ta rốt cuộc là vì cái gì mới trở về a, nhìn xem các ngươi bây giờ mỗi người, bao gồm ta, trong tay cũng dính đầy bao nhiêu người vô tội máu tươi! Mà ngươi bây giờ nói cho ta biết nói ta phản bội các ngươi, các ngươi thế nào không suy nghĩ một chút, là các ngươi phản bội chúng ta đã từng cùng nhau phấn đấu tín điều!"

	Hawkgirl thanh âm không lớn, nhưng lại trực kích ở người thống trị chính quyền những thứ kia trước mắt còn có lương tri mấy người kia trong lòng, bất nghĩa The Flash, Yellow Lantern Hall, còn có Shazam, theo bọn họ thấy được siêu nhân giết chết Lex một khắc kia, trong lòng bọn họ thì có tự mình hoài nghi, mà cho tới bây giờ, bọn họ khổ khổ cực cực chuẩn bị cứu viện Hawkgirl ngược lại cũng qua đến Người Dơi bên này, càng làm cho bọn họ lâm vào tự mình hoài nghi, cho tới nay, bọn họ làm hết thảy đều là đúng sao?

	"Câm miệng!" Sắc mặt khó coi Wonder Woman chú ý tới mình sau lưng mấy người trên mặt đều có vẻ thẹn, lần nữa đập tới đi một cái tát, lần này trong tay nàng lực đạo tăng thêm, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên bên tai mọi người, mà mới vừa rồi còn ở đó chỉ trích người thống trị chính quyền những năm này làm bẩn thỉu chuyện Hawkgirl, nhìn mình lom lom không thể tin được ánh mắt, cổ lấy một quỷ dị góc độ bẻ cong, không có dừng lực Wonder Woman, trực tiếp đem cổ của nàng cắt đứt!

	Tất cả mọi người, trừ Yellow Lantern Sinestro một mực đang xem kịch ra, toàn bộ cũng kinh ngạc nhìn Wonder Woman, không có ai sẽ nghĩ đến thẹn quá thành giận Wonder Woman có thể như vậy giết chết Hawkgirl, bản thân đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn, giống như ban đầu để cho siêu nhân giết chết Martian Manhunter vậy.

	"Không!" Batwoman cùng Batgirl nhìn mở to hai mắt chết đi Hawkgirl, trong mắt rưng rưng, ai có thể nghĩ tới kết cục này, cái này từng tại bầu trời chao liệng Hawkgirl cứ như vậy chết ở Wonder Woman trong tay, lấy loại phương thức này, "Tội phạm giết người! Ngươi căn bản không xứng được gọi là Wonder Woman!"

	Nhìn vẫn vậy có chút choáng váng Wonder Woman, Batwoman cùng Batgirl căm tức nhìn nói.

	"Không, ta không phải cố ý, ta chỉ là muốn cho nàng câm miệng, dừng lại cái này tự dưng chỉ trích, đều là các ngươi, đều là các ngươi cùng Người Dơi hại , nếu như không có các ngươi gây sự, Hawkgirl như thế nào lại phản bội chúng ta! Đều là Người Dơi lỗi!"

	Nhìn trên tay mình còn có Hawkgirl huyết dịch, Wonder Woman vội vàng đem tay xóa ở trên tường, ý đồ lau đi bản thân giết người chứng cứ, trong miệng thì thào nói, không ngừng tự mình thôi miên, nhìn về phía Batwoman cùng Batgirl ánh mắt cũng lộ ra hung quang, làm bộ liền chuẩn bị tiến lên.

	"Đủ rồi!" Một đạo điện quang thoáng qua, trực tiếp đem Wonder Woman đánh bay, bất nghĩa The Flash đứng ở chính giữa, nhìn bị bản thân đánh bay Wonder Woman, sắc mặt phức tạp nói: "Dừng tay đi, Diana, hôm nay đã chết đủ nhiều người ."

	"Barry? !" Từ dưới đất đứng lên, Wonder Woman nhìn đem mình đánh bay The Flash, còn có hắn nhìn về phía mình ánh mắt, không khỏi giận từ tâm lên, nàng lúc này đã chỉ còn dư lại nóng nảy cùng phẫn nộ, hoàn toàn không để ý tới trường hợp liền bắt đầu giễu cợt.

	"Liền ngươi cũng nhìn ta như vậy, đã như vậy ngươi mới vừa rồi vì sao không ngăn cản ta, mới vừa rồi vì sao chẳng qua là ở đó nhìn, ngươi nhưng là Speedsters a! Ngươi chẳng lẽ cũng phản bội chúng ta sao! Nói a, vì sao chẳng qua là nhìn ! Ngươi liền muốn nhìn ta bêu xấu đúng không, dễ dàng đứng ở đạo đức điểm cao chỉ trích ta? Đừng quên , ngươi cũng là tội phạm giết người, ngươi giết chết cá mập người!"

	Nói chuyện đã không qua não Wonder Woman bắt đầu ở đó bóc bất nghĩa The Flash vết sẹo, để cho khuyên ngăn The Flash sắc mặt khó coi lên, ta vì sao chẳng qua là nhìn, ta con mẹ nó còn có thể nghĩ đến ngươi một cái tát là chạy giết chết Hawkgirl đi , con mụ điên!

	"Ta chẳng qua là nhìn ? Ngươi thế nào không suy nghĩ một chút ngươi dáng vẻ mới vừa rồi, có nhiều chán ghét, hơn nữa, khoảng thời gian này, Cyborg không ở, là ta một mực ở dùng Speed Force để cho mình tiến vào trạng thái Speed Force xử lý chính quyền sự vụ, ngươi liền không nghĩ tới cảm thụ của ta, một mực thường xuyên tiến vào trạng thái Speed Force, thân thể của ta cũng sớm đã không chịu nổi gánh nặng  (dứa dứa đát )!"

	Theo The Flash tăng thêm vậy âm, vỡ vụn mái vòm bên trên cũng rơi xuống bụi đất, nện ở Wonder Woman đỉnh đầu, tựa hồ đang giễu cợt sự bất lực của nàng nổi khùng.

	Lời nói giữa, Wonder Woman cũng sửng sốt , nhưng tùy theo mà tới thời là nhiều hơn lửa giận, hết thảy đều là mượn cớ, đều là vì nhìn nàng bêu xấu mượn cớ. Phẫn nộ Wonder Woman từ phía sau lưng rút ra thí thần lưỡi đao, mà The Flash hai tay cũng chấn động thành ảo ảnh, cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, Speedsters sát chiêu một trong.

	Mà nhìn giương cung rút kiếm hai người, Yellow Lantern Hall cùng Shazam cũng vội vàng ngăn lại hai người, bọn họ cũng không thể tiếp tục ở đó nhìn, lồng ánh sáng màu vàng đem hai người tách ra, Shazam cũng bắt được Wonder Woman thí thần lưỡi đao, để cho với nhau cũng không có chiến đấu cơ hội.

	"Còn ngại bêu xấu ra không đủ sao, nên rời đi , mục đích của chúng ta đã đạt tới , mang theo Cyborg còn có Hawkgirl, chúng ta rời đi đi."

	Lời của hai người để cho The Flash cùng Wonder Woman cũng thu hồi sát chiêu của mình, nhìn chết đi Hawkgirl còn có đã hôn mê Cyborg, nhìn nhau không nói. Mà Shazam thời là đi tới Cyborg trước người, trong tay lôi đình thoáng qua, hướng Cyborg rót vào điện lực, một trận kích thích đi qua, Cyborg cái trán cảm ứng khí sáng lên, cũng mở mắt.

	"Ta đây là ở đâu?" Lắc lắc trong đầu ầm ĩ số liệu, Cyborg hỏi.

	"Tiểu nhị, trở về rồi hãy nói đi, hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, " an ủi Cyborg, Shazam đỡ hắn, mà Yellow Lantern Hall thời là khống chế Batwoman cùng Batgirl cùng với đã hôn mê Bizarro, The Flash thời là ôm chết đi Hawkgirl, Sinestro khống chế bị phong bế miệng Catwoman, đoàn người chuẩn bị trở về, người chộp được, chân tướng cũng che giấu, cuộc chiến đấu này bọn họ lại thắng .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên ngoài một mảnh đen nhánh hắc ám bắt đầu cực nhanh tiêu đi, hướng người thống trị chính quyền đoàn người bao trùm tới, còn chưa kịp làm ra phản ứng người thống trị chính quyền đoàn người liền bị đột nhập lúc nào tới hắc ám tước đoạt tầm mắt, mà bọn họ cũng có thể cảm giác được có đồ vật gì từ bên cạnh mình quá khứ , tay xách người cũng biến mất theo.

	Trong bóng tối, Shazam sấm sét, Hall đèn giới, Cyborg chiếu sáng sáng lên, xua tan hắc ám, mà bọn họ cũng thấy rõ ràng tập kích bản thân rốt cuộc là ai. Trước mặt bọn họ, bất nghĩa Damian ăn mặc Nightwing chiến phục, hai mắt vô thần quạ lơ lửng trên không trung, duy trì cái này ma thuật Hắc ám cái bọc không gian, mà Batwoman cùng Batgirl còn có Catwoman tắc đứng ở phía sau bọn họ, còn có đã hôn mê Bizarro cùng chết đi Hawkgirl.

	"Damian? !" Hai bên cũng trăm miệng một lời nói, ai có thể nghĩ tới kế Hawkgirl sau, lại có một người phản bội người thống trị chính quyền.

	"Rời đi nơi này, Barbara, ta nghĩ trong tay ngươi khẳng định còn có dự sẵn, cầm thân phận của ta chặn, đi chính nghĩa đại sảnh, quyền hạn của ta vẫn còn, vận dụng người thống trị chính quyền vệ tinh, đem chân tướng báo cho toàn thế giới."

	"Vậy còn ngươi?" Batgirl hỏi.

	"Quạ bây giờ bị ta dùng thần kinh dược tề khống chế, cái này ma thuật Hắc ám bên trong không gian, Cyborg không cách nào làm ra che giấu tín hiệu, ta sẽ ở chỗ này trì hoãn bọn họ một đoạn thời gian, ngươi chỉ cần an tâm đem Người Dơi đóng đại chuyện của các ngươi làm tốt là được." Cầm trong tay thẻ thân phận ném cho Batgirl, chú ý Wonder Woman đoàn người bất nghĩa Damian cũng để cho quạ sử dụng ma thuật Hắc ám cuốn lấy bọn họ, không để cho bọn họ làm ra chặn lại động tác của mình.

	Nhận lấy bất nghĩa thân phận của Damian chặn, Batgirl sửng sốt , lúc này nàng kia còn không rõ ràng lắm Damian ý tưởng, hắn là đi tìm cái chết a, ngăn lại Wonder Woman đại biểu người thống trị chính quyền, chỉ bằng hắn cùng một bị khống chế lại quạ? Trừ phi để mạng lại đổi.

	"Còn không đi nhanh lên!" Gầm lên giận dữ, đem Batgirl sự chú ý kéo trở về, bị Damian dùng thần kinh dược tề khống chế quạ sức chiến đấu hạ xuống có chút quá đáng, ma thuật Hắc ám đã sắp không ngăn được Wonder Woman đám người, mà Damian cũng vội vàng thụ ý quạ ở nơi này ma thuật Hắc ám bên trong không gian mở tiền lệ, cưỡng ép đem Batgirl đoàn người cho đá ra ngoài, không có có lời thừa thãi muốn giao phó, từ hắn suy nghĩ ra, thấy được siêu nhân tàn sát bình dân một khắc kia trở đi, hắn liền đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Theo quạ phân thần đem Batgirl đám người truyền tống đi, sức chiến đấu hạ xuống nàng cũng không còn cách nào hạn chế lại Wonder Woman bọn họ, bị bọn họ từ ma thuật Hắc ám trong vũng bùn tránh thoát đi ra.

	"Nhanh, đem quạ cứu được, chỉ có nàng mới có thể cởi ra cái này ma thuật Hắc ám không gian, chúng ta lấy được ngăn lại Batwoman các nàng!" Wonder Woman vội vàng nói.

	Song khi bọn họ phá vỡ ma thuật Hắc ám vũng bùn về sau, lại thấy được lơ lửng trên không trung, bị bất nghĩa Damian dùng thần kinh dược tề khống chế quạ, vị trí trái tim lộ ra một đoạn lưỡi kiếm, mà Wonder Woman cũng vội vàng đưa tay sờ hướng phía sau, trống không, kia là của nàng thí thần lưỡi đao, dùng để chém giết thần minh thần khí.

	Theo một kiếm này chọc vào quạ vị trí trái tim, bị bất nghĩa Damian khống chế quạ cũng khôi phục thần trí, nhìn sau lưng bất nghĩa Damian, lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

	"Ta rất xin lỗi, quạ, nhưng mời ngươi vì đại nghĩa hi sinh đi!" Nói, lưỡi kiếm lại đâm vào mấy phần, dùng sức một khuấy, đem quạ trái tim xoắn nát, lại rút ra, máu tươi từ thí thần trên mũi dao mặt nhỏ xuống, mất đi sinh mạng quạ cũng từ ngã trên mặt đất, mà ma thuật Hắc ám không gian vẫn như cũ đang vận hành, chỉ còn dư lại bất nghĩa Damian cùng người thống trị chính quyền đoàn người.
Kết chương.