Chương 172 : Quay phim kẻ yêu thích —— nhân dân nghệ thuật gia.
Rất nhiều chuyện, là chịu không được kiểm chứng.

	Nếu như nói giám thị Lô Tuấn Nghĩa hoặc là Yến Thanh, còn có rất lớn độ khó.

	Nhưng là muốn điều tra Lô Tuấn Nghĩa phu nhân cùng quản gia, đối với Phong Môn tới nói, liền là một bữa ăn sáng.

	Phong Môn cho Lý Sư Sư phản hồi rất nhanh, mà cầm tới tư liệu Lý Sư Sư một mặt cổ quái.

	"Ngươi có phải hay không đã sớm biết?" Lý Sư Sư hỏi.

	Cao lớn toàn bộ giả ngu, "Cái gì a?"

	Lý Sư Sư đập cao lớn toàn bộ một cái, "Lý cố cùng Giả thị trộm ~ tình a."

	Lý cố là Lô Tuấn Nghĩa quản gia, mà Giả thị là Lô Tuấn Nghĩa bà xã.

	Hai người kia câu đáp thành gian, đối với Lô Tuấn Nghĩa tới nói, quả thực là thiên đại vũ nhục.

	Kỳ thật nếu như Giả thị dụ dỗ là người ngoài thì cũng thôi đi, nhưng là nàng dụ dỗ chính là lý cố, mà lý cố toàn bộ nhờ Lô Tuấn Nghĩa sống sót.

	Có thể nói hai người này đều là Lô Tuấn Nghĩa trên người ký sinh trùng, dù vậy, bọn hắn còn là câu đáp thành gian, này liền không chỉ là đạo đức vấn đề.

	Hơn nữa căn cứ Phong Môn tư liệu, hai người thậm chí còn tại mưu đồ Lô Tuấn Nghĩa gia sản, thậm chí muốn mưu tài sát hại tính mệnh.

	Cao lớn toàn bộ cũng là bội phục hai người này tâm lớn.

	"Từ Trinh Trinh nơi đó nghe qua, nói Lô Tuấn Nghĩa không háo nữ sắc. Nếu không phải như thế, năm đó cưới Trinh Trinh cũng không phải là Lâm Xung, mà là Lô Tuấn Nghĩa. Ngươi cũng biết, ba mươi như sói, Giả thị cái tuổi này, khó tránh khỏi có cần."

	Cao lớn toàn bộ một mặt ngươi hiểu được, Lý Sư Sư nhẹ "Phi" một tiếng, xinh đẹp ~ khuôn mặt có chút phiếm hồng.

	Mặc dù ở bên ngoài nhà lầu, gặp nhiều nam đạo nữ xướng, nhưng là Phong Môn cho tư liệu của nàng, cũng thật sự là quá kình bạo một chút.

	Cao lớn toàn bộ cũng vừa phát hiện Lý Sư Sư trong tay USB, trong nháy mắt hứng thú.

	"Không phải là quay tới bọn hắn cái kia tần số nhìn a?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lý Sư Sư sắc mặt đỏ bừng, lại không có phủ nhận.

	Cao lớn toàn bộ lần này thật bị kinh đến.

	"Phong Môn lợi hại như vậy, Lô Tuấn Nghĩa như thế nào cũng là một cái bên trong thiên vị a? Lại có thể tại hắn ngay dưới mắt lắp đặt thiết bị giám sát."

	Trong nháy mắt, cao lớn toàn bộ liền đem Phong Môn người liệt vào vô cùng cảnh giác đối tượng.

	Cái này quá kinh khủng, quả thực không có một chút việc riêng tư.

	Lẽ ra đến trời vị cảnh về sau, sức quan sát đều sẽ có được cực lớn đề cao , dưới tình huống bình thường là sẽ không bị người giám thị.

	Lần trước cao lớn toàn bộ thiết kế Đại Tướng Quốc Tự, cũng là lợi dụng bọn hắn yin loạn thời gian.

	Nếu như là trạng thái bình thường, chỉ cần cho bọn hắn một ngày thời gian, thì có thể tìm ra dị thường.

	Cao lớn toàn bộ không nghĩ tới, Phong Môn thế mà có thể làm như thế bí mật.

	Bất quá Lý Sư Sư lập tức cho hắn giải thích nghi hoặc, "Ngươi canh chừng cửa nghĩ quá lợi hại, Yến Thanh từ trước đến nay cơ trí, Lô Tuấn Nghĩa càng là võ công cao cường, nào dám tại lư phủ an thiết bị giám sát. Là lý cố ra tới sửa máy vi tính của hắn, vừa vặn đến Phong Môn mở tiệm sàn."

	Cao lớn toàn bộ sắc mặt cái kia gọi một cái đặc sắc.

	"Ngươi nói là, lý cố hữu quay chụp tần số nhìn yêu thích?" Cao lớn hoàn toàn đúng còn chưa gặp gỡ lý cố dựng lên một cái ngón tay cái.

	Nếu như hắn sinh ở Địa Cầu, nhất định cùng Trần lão sư rất có tiếng nói chung.

	Lý Sư Sư ngượng ngùng gật đầu, rất hiển nhiên, tài liệu bên trong nàng đều đã xem qua.

	"Máy vi tính của hắn hỏng, Phong Môn người cho hắn sửa xong, vừa hay nhìn thấy hắn cùng Giả thị trộm ~ tình ẩn giấu nội dung."

	"Tới tới tới, chúng ta cùng một chỗ giám thưởng một cái." Cao lớn toàn bộ cảm thấy rất hứng thú.

	Lý Sư Sư khinh bỉ nhìn một cái cao lớn toàn bộ, giễu cợt nói: "Ngươi không biết xấu hổ?"

	Cao lớn toàn bộ ho nhẹ một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Sư Sư, ta không thể không phê bình ngươi một cái. Ta làm như vậy, cũng là vì trợ giúp ngươi a. Nếu không phải ngươi cầu ta, ngươi cho rằng ta sẽ bỉ ổi đến đi xem lý cố cùng Giả thị trộm ~ tình? Ngươi đây là tại vũ nhục nhân phẩm của ta."

	"Ngươi cũng có nhân phẩm?" Lý Sư Sư mười phần hoài nghi.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ nói rất đúng, muốn đối phó Yến Thanh, khẳng định muốn từ Lô Tuấn Nghĩa trên người tay.

	Mà lý cố cùng Giả thị gian ~ tình, thế tất sẽ có rất lớn thao tác chỗ trống.

	Mặc dù rất ngượng ngùng, nhưng là Lý Sư Sư còn là lấy ra bản bút ký của mình, tiếp đó cắm vào USB, mở ra khó coi nội dung.

	Bên trong có ảnh chụp, có tần số nhìn, hơn nữa còn đều là HD không che không có PS.

	Cao lớn toàn bộ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lý cố thực sẽ chơi a, ngươi nhìn cái tư thế này."

	"Ta đi, Giả thị cũng quá phong tao một điểm."

	"Sư Sư, ngươi nói là ngươi lớn còn là Giả thị lớn?"

	Lý Sư Sư không có trả lời, tay phải chính xác bóp lấy cao lớn toàn bộ bên hông mềm ~ thịt, tiếp đó một cái 360 độ xoay tròn.

	Cao lớn toàn bộ lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

	Lý Sư Sư lập tức khép lại sổ ghi chép, khí tức cũng có chút không chia.

	Tại phong bế không gian bên trong, cùng cao lớn toàn bộ cùng một chỗ giám thưởng loại này hình ảnh cùng tần số nhìn, đối nàng kích thích cũng là rất lớn.

	Giả thị đã trải qua ba mươi như sói, nhưng là nàng cũng sớm đã vượt qua thiếu nữ hoài xuân tuổi rồi.

	Lý đại mỹ nữ, cũng đã chín mọng a.

	So sánh cao lớn toàn bộ, Lý Sư Sư sự nhẫn nại thấp hơn, cho nên nàng không thể không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	"Tốt, nhìn cũng nhìn, ngươi có ý nghĩ gì?" Lý Sư Sư ngồi nghiêm chỉnh, chẳng qua là nàng phiếm hồng bên tai xác nhận nội tâm của nàng cũng không như biểu hiện ra như thế yên lặng.

	Cao lớn toàn bộ cũng biết hăng quá hoá dở, bất quá hắn còn là cảm khái nói: "Không nghĩ tới lý cố còn là một người dân nghệ thuật gia, như thế một cái chụp ảnh kẻ yêu thích, chúng ta vẫn là muốn bảo trì tất yếu tôn trọng."

	"Có ý tứ gì?" Lý Sư Sư không hiểu.

	Cao lớn toàn bộ búng tay một cái, "Rất đơn giản, lý cố cùng Giả thị không phải là muốn mưu tài sát hại tính mệnh sao? Để bọn hắn đi làm là được. Bất quá muốn cho bọn hắn thêm điều kiện, đem Yến Thanh cũng làm chết."

	"Chỉ bằng bọn hắn?" Lý Sư Sư mười phần khinh thường.

	Ở trong mắt nàng, lý cố cùng Giả thị không phải nàng hợp lại chi địch, cùng Lô Tuấn Nghĩa còn có Yến Thanh liền không cùng một đẳng cấp.

	Cao lớn toàn bộ khẽ cười nói: "Sư Sư, các ngươi những này võ lâm cao thủ, luôn luôn cho rằng võ công liền đại biểu hết thảy. Nếu là thật sự như thế, cái kia tất cả mọi chuyện đều nên dùng vũ lực phân thắng thua. Trong mắt ngươi, Lô Tuấn Nghĩa là một cái bên trong thiên vị cao thủ, danh truyền Cửu Châu, thì tính sao, tại lý cố trước mặt, hắn còn là một cái kẻ thất bại."

	Lý Sư Sư không phản bác được.

	Bị lý cố đội nón xanh, Lô Tuấn Nghĩa cùng lý cố so sánh còn thật không có cái gì ưu thế.

	"Lô Tuấn Nghĩa khinh địch lỗ mãng, so Lâm Xung thông minh có hạn. Nhưng là hắn còn có Yến Thanh tương trợ, Yến Thanh vô luận võ công IQ, đều muốn so lý cố cao hơn không ít, ngươi còn là nghĩ quá dễ dàng." Lý Sư Sư như cũ không cho rằng đây là một biện pháp tốt.

	Bất quá cao lớn toàn bộ lại không cho là như vậy, "Sư Sư, Yến Thanh nếu là thật có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, cái kia lý cố cùng Giả thị là thế nào ở trước mặt hắn câu đáp thành gian?"

	Lý Sư Sư lại không phản bác được.

	Cao lớn toàn bộ cũng không muốn Lý Sư Sư đáp án, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thật ta kỳ quái hơn chính là, Giả thị dù cho là muốn vượt quá giới hạn, vượt quá giới hạn đối tượng cũng hẳn là là tuổi nhỏ gió ~ lưu Yến Thanh mới đúng, làm sao lại coi trọng lại lão lại xấu lý cố?"

	"Ngươi coi ai cũng giống như ngươi vô sỉ a, Yến Thanh là cái chính nhân quân tử không ~ được không?" Lý Sư Sư thuận miệng đáp.

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Sư Sư, ngươi đừng quên, Yến Thanh ngoại hiệu 'Lãng tử', hơn nữa xưa nay được người xưng khen vì Phong Nguyệt bụi rậm bên trong thứ nhất. Bất quá cũng là kỳ quái, giống như thật không nghe nói hắn tại nữ sắc phương diện có cái gì chuyện xấu, vậy làm sao lại được người xưng là 'Lãng tử' ?"
Kết chương.