Chương 380 : Chiến lợi phẩm.
Chương 380 chiến lợi phẩm

" Trảm thần! " 

Đang tại chạy đến trên đường viện trưởng trông thấy Cố Dương một kiếm kia, không khỏi chịu động dung. 

Cố Dương vậy mà đem《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 thức thứ hai đã luyện thành! 

《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 nguyên bản liền thuộc về Tiên giai kiếm pháp, chỉ có Tiên giai mới có thể nắm giữ, liên quan đến đạo uẩn bộ phận. Tiên giai phía dưới, đừng nói lĩnh ngộ, không nhận ra không hiểu. 

Bản thân của hắn chính là kiếm đạo phương diện tuyệt thế kỳ tài, ở một lần nào đó kỳ ngộ trung, đã chiếm được cái này kiếm pháp truyền thừa. Với Thiên Nhân trước đó, cũng chỉ là miễn cưỡng tu thành thức thứ nhất Trảm Nguyên. 

Bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, mới nắm giữ thức thứ hai trảm thần. 

Hắn đúng là nương tựa theo một thức này, lấy Thiên Nhân sơ cảnh tu vi, đem Xích Minh Thiên cái vị này thượng cổ đại năng kia cụ phân thân giết chết. Sáng tạo ra một cái khó có thể phục chế kỳ tích. 

Cái này kiếm pháp uy lực cường đại, tự nhiên không cần nhiều lời. 

Nhưng là, uy lực càng cường đại kiếm pháp, bậc cửa cũng liền càng cao. 

《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 vấn đề lớn nhất, cũng không có thiết lập trước nhập môn kiếm pháp, vừa lên tới, chính là độ khó khăn nhất. 

Mấy trăm năm qua, hắn vẫn muốn tìm một truyền nhân, có thể kế thừa《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》. 

Vì thế, hắn bỏ bao công sức, sáng chế nhất thức phiên bản đơn giản hóa Trảm Nguyên, đặt ở Văn viện hái Tinh các trong, tùy ý người trong thiên hạ quan sát lĩnh ngộ, không câu nệ xuất thân bối cảnh, cho dù là lòng mang ý xấu thế hệ, Ma đạo người trong, đều có thể đi học. 

Đều bởi vì cái này kiếm pháp rất khó khăn. 

Văn viện trung tinh anh oái túy, thiên tài tụ tập, lại không một người có thể lĩnh ngộ một thức này. 

Hắn tình huống lúc đó cực kỳ không xong, Xích Minh Thiên cái vẫn còn nhìn chằm chằm, vết thương trên người hắn thế nhưng vẫn vô pháp khôi phục, nhiều nhất chỉ có thể ra một kiếm, làm vì uy hiếp. 

Hắn không có khả năng làm《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 thất truyền, nếu không, toàn bộ nhân gian, lại không người có thể cùng Xích Minh Thiên cái chống lại. 

Cho nên, hắn chỉ có thể từ bỏ thiên kiến bè phái, từ toàn bộ thiên hạ tới tuyển chọn truyền nhân, cho dù là môn phái khác đệ tử cũng không cái gọi là. 

Mặc dù là như vậy, qua nhiều năm như vậy, các đại thế gia, mấy đại môn phái, còn có khắp thiên hạ xuất sắc nhất nhân vật, cơ hồ đều tới quá Trích Tinh các, như trước không một người có thể lĩnh ngộ kia nhất thức. 

Theo Xích Minh Thiên cái bố cục triển khai, các phương diện thế lực đều phát động đứng lên. Hắn biết rõ, nó sẽ đối chính mình động thủ, cho nên, quyết đoán mà đem《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 truyền cho Cố Dương. 

Qua nhiều năm như vậy, hắn bái kiến thiên tài vô số, Tần Vũ cũng tốt, Vũ Thắng Thiên cũng thế, còn có Trần gia, Lâm gia, Kiếm cung mấy vị kia, hắn đều có thể nhìn ra bọn họ hạn mức cao nhất. 

Này đó Thần Châu mấy trăm năm qua, có hi vọng nhất thành tựu Thiên Nhân nhân vật, tương lai thành tựu, hơn phân nửa vô pháp vượt qua hắn. 

Chỉ tiểu tử này, hắn nhìn không thấu. 

Nhìn không thấu, chính là cao nhất đánh giá. 

Hiện tại xem ra, đây có lẽ là hắn từ lúc chào đời tới nay, làm ra quyết định chính xác nhất. 

Cố Dương ở Thiên Nhân cảnh trước đó, có thể tu thành thức thứ hai trảm thần, còn lấy chém giết một vị thượng cổ còn sống đến bây giờ Thiên Tiên. 

Đây là hạng gì kỳ tích. 

Cho dù là hắn ở lúc toàn thịnh, thực lực vượt xa bây giờ Cố Dương, ở vừa rồi như vậy hẳn phải chết kết quả trung, cũng không có biện pháp gì. 

Một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, một kiện Thiên giai Linh bảo, đủ để đưa hắn nghiền ép. 

Nhưng là Cố Dương lại làm được, hắn cũng không biết tiểu tử này là như thế nào làm được. Phá tan Tiên Thiên Linh Bảo giam cầm, lại vừa cứng khiêng nhất ký thiên giai Linh bảo công kích. Sau đó dùng một cái trảm thần, đem kia thượng cổ Thiên Tiên chém giết tại chỗ. 

《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 thức thứ nhất chém là Pháp Lực Tiên Nguyên. 

Thức thứ hai trảm thần, chém là Nguyên Thần. 

Cho dù là Thiên Nhân cấp bậc cường giả, Nguyên Thần đã tu thuần khiết mặt trời, cùng thân thể không khác. Nếu là bị một thức này chuyên Trảm Nguyên Thần kiếm pháp chém trúng, bất tử cũng muốn lột da. 

......

Cố Dương cùng Vân Phiếu Miểu ở giữa chiến đấu, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt quyết ra thắng bại. 

Văn Giác cùng viện trưởng đều nhận lấy cực lớn chấn động, tốt xấu trong nội tâm có một ít chuẩn bị. Trước đó, Cố Dương sáng tạo ra một cái lại một cái huy hoàng chiến tích, các loại vượt cấp giết địch. 

Lần này chiến tích mặc dù khoa trương điểm, cũng rất nhanh liền đã tiếp nhận. 

Thủy Nguyệt Động Thiên bên kia Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh hai người, nhìn thấy một màn kia thời điểm, thật là như rơi trong mộng, còn tưởng rằng chính mình trung ảo thuật. 

Vị kia hư hư thực thực Thủy Nguyệt Thiên quân khủng bố tồn tại, lại bị một vị Nguyên Anh cho chém giết? 
Ly kỳ, kinh hãi, chấn sợ......

Hai người đều là nhất tông chủ nhân, tại đây thế giới trong, thuộc về cao cấp nhất nhân vật. Lúc này nhìn xem vị kia Nguyên Anh kỳ nam tử, trong nội tâm lại cảm thấy có chút không thể nhìn gần. 

Lúc này, cái kia nam tử trẻ tuổi quay đầu qua, hướng bọn họ nhìn qua, mang trên mặt một tia ý vị thâm trường mỉm cười. 

Trong lòng hai người đều là phát lạnh, sưu sưu hai tiếng, không biết dùng rồi bí pháp gì, biến mất tại nguyên chỗ, không có tung tích gì nữa. 

......

" Cái này lá gan, so con thỏ còn nhỏ. " 

Cố Dương dọa chạy hai cái Hóa Thần cường giả về sau, cảm giác trong cơ thể một hồi hư không. 

Vừa rồi một kiếm kia, căn bản không phải hắn cảnh giới này có thể nắm giữ, trong nháy mắt đã tiêu hao hết hắn Pháp Lực, tinh khí cùng Nguyên Thần. Hắn lúc này, suy yếu tới cực điểm. 

Thôi bên trong một điểm giọt Pháp Lực cũng không có, suy yếu được thiếu chút nữa liền Nhân Hoàng kiếm đều cầm không nổi, trước mắt từng đợt biến thành màu đen. 

Hắn đã rất lâu rất lâu không có giống như bây giờ hư nhược rồi. 

Cảm giác tới một người người bình thường, đều có thể đưa hắn đả đảo. 

Nếu không phải Nhân Hoàng kiếm truyền tới một tia lực lượng, hắn tưởng quay người đều làm không được. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【......】

Hắn mở ra hệ thống, trực tiếp lựa chọn một. 

Đây là hắn ở ra tay trước đó, sử dụng một lần mô phỏng về sau, còn không có nhận lấy ban thưởng. 

Đúng là ở kia lần trong mô phỏng, hắn phát hiện mình vậy mà đem vị kia thượng cổ Thiên Tiên cho đánh chạy, phát hiện này gia hoả miệng cọp gan thỏ bản chất. 

Chỉ là, ở trong mô phỏng, viện trưởng cùng Văn Giác đều chết hết. 

Đừng nhìn vị kia thượng cổ Thiên Tiên chỉ có thể mượn Sơn Hà Đồ một tia uy năng, người này sử dụng, quả thực là quỷ thần khó lường, cuối cùng hắn đã giết người sau, còn nghênh ngang rời đi. 

Cho nên, Cố Dương ý thức được Sơn Hà Đồ mấu chốt là Phó Vạn Sinh sau, không chút do dự ra tay đem chém giết sạch. 

Bởi như vậy, vị kia thượng cổ Thiên Tiên liền vô pháp mượn Sơn Hà Đồ lực lượng. 

Quả nhiên, diệt trừ hắn lớn nhất cậy vào sau, Cố Dương dễ dàng đem chém giết tại chỗ. 

Sử dụng ban thưởng sau, trong cơ thể hắn Pháp Lực trong nháy mắt lại tràn đầy ~, thể lực khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, Nguyên Thần cũng trở nên no đủ. 

Tại chỗ đầy máu phục sinh. 

Hắn nhìn thoáng qua trước mặt nhắc nhở, 【 đạt được năng lượng năm nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại 26300 điểm. 】

Đường đường thượng cổ Thiên Tiên, cư nhiên nhỏ mọn như vậy, mới cho năm nghìn điểm. Cùng vừa rồi vị kia bị Nhân Hoàng kiếm đánh chết Hóa Thần giống nhau. 

Nói cách khác, người này thực lực chân chính, kỳ thật so ra kém Phó Vạn Sinh. 

Hắn và mấy vị kia Thiên Nhân giống nhau, đều là Thiên Nhân nhất giai. Phó Vạn Sinh hẳn là thuộc về nhị giai. 

Vị kia thượng cổ Thiên Tiên thực lực như vậy, bằng vào một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cùng một kiện gương đồng Linh bảo, vậy mà áp chế được năm vị Thiên Nhân không hề chống cự lực lượng. Trong đó còn có một người cảnh giới so với hắn còn cao nhất giai. 

Cái này Tiên Thiên Linh Bảo, cũng quá ngưu bức. 

Cố Dương nghĩ tới đây, nhìn về phía trong tay Nhân Hoàng kiếm, so sánh với tới, cái này danh khí lớn như vậy Nhân tộc đệ nhất chí bảo, tựa hồ có chút kéo sập. 

" Hừ! " 

Đột nhiên, trong đầu hắn truyền đến một tiếng khinh thường hừ lạnh, rõ ràng chính là Nhân Hoàng kiếm nguyên linh, cảm ứng được ý nghĩ của hắn. 

Nó tựa hồ khinh thường với giải thích. 

A, có bản lĩnh không cần có phản ứng, đó mới là thật cao lãnh. 

Cố Dương trong lòng cười nhạo. 

Điều này nói rõ, Nhân Hoàng kiếm nguyên linh là rất để ý cùng cái khác Tiên Thiên Linh Bảo làm sự so sánh. 

Lại nói tiếp, cũng không biết Nhân Hoàng kiếm có tính không là Tiên Thiên Linh Bảo. 

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Vân Phiếu Miểu trên tay kia cái gương bị một mảnh óng ánh hào quang bao vây lấy, tự động bay lên. 

Cố Dương nhìn thấy, nhưng không có động thủ đi đoạt. 

Mặc dù, hắn cũng rất thèm cái này Linh bảo. 

Một kiện Linh bảo, ít nhất năm nghìn điểm năng lượng, có thể tiến hành mười lần mô phỏng, có thể không thèm sao. 

Chẳng qua, hắn biết rõ những cái kia óng ánh hào quang, đúng là Phó Vạn Sinh Chân Linh, hắn vừa rồi gần như đánh lén đem người gia giết đi, cuối cùng lại là dựa vào người ta Chân Linh đem Vân Phiếu Miểu cho kéo ở, mới có Nhất Kích Tất Sát cơ hội. 

Lại cướp nhân gia Linh bảo, vậy quá không hiền hậu. 

Điểm này óng ánh hào quang mang theo Vấn Tâm kính, trực tiếp bay đến Diệp Lăng Ba trong tay, sau đó, điểm này hào quang ở bên người nàng vờn quanh vài vòng sau, lưu luyến không rời mà bay về phía bầu trời, đảo mắt tiêu tán không thấy. 

Diệp Lăng Ba tay cầm Vấn Tâm kính, nhìn về phía bầu trời, hào quang biến mất phương hướng, ánh mắt có chút phức tạp, nói chuyện, " Cảm ơn. " 

Sau đó, nàng đi đến Cố Dương bên người, đem Vấn Tâm kính đưa tới, nói, " Cho. " 

"......" 

Cố Dương nhìn xem trong tay nàng gương đồng, hỏi, " Có ý tứ gì? " 

Diệp Lăng Ba rất chân thành mà nhìn hắn, nói chuyện, " Ngươi vừa rồi ghen tị. " 

Sẽ không nói chuyện, liền ít nói điểm. 

Cố Dương tức giận nói, " Thu lại a, đó là đưa cho ngươi. " 

" Ta không cần. " 

Diệp Lăng Ba đem gương đồng nhét vào trong tay hắn, nói chuyện, " Ta có Dao Quang kiếm là đủ rồi. " 

Ánh mắt của nàng thanh tịnh mà thuần túy, hiển nhiên là xuất phát từ chân tâm. Trong lòng của nàng, chỉ dung hạ được kiếm tồn tại. 

Nếu như như vậy, ta chỉ có thể cố mà làm nhận. 

Cố Dương đem cái kia gương đồng cầm ở trong tay, xúc cảm ôn nhuận, lại cảm giác tấm gương ở khẽ run. 

Đây là có chuyện gì? 

Hắn có chút kỳ quái, vừa rồi cái thanh này gương đồng ở Diệp Lăng Ba trong tay khi, khá tốt tốt. 

" Không muốn ăn ta......" 

Một cái nơm nớp lo sợ âm thanh ở hắn trong đầu vang lên, nghe khởi như là tiểu cô nương. 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Ngươi là cái thanh này tấm gương nguyên linh? " 

Loại này phương thức câu thông, cũng chỉ có Linh bảo nguyên linh. 

Tình hình kinh tế của hắn thượng, có vài kiện Linh bảo, cùng chúng câu thông, đều là như vậy tiến hành. 

Chỉ thấy trên gương đồng, hiển hiện một cái tiểu cô nương hư ảnh, mặc một bộ màu trắng váy, chải lấy xinh đẹp búi tóc, thoạt nhìn phấn điêu nhỏ mài. 

Lúc này, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là trắng bệch, thân thể ức chế không được mà run rẩy, trong ánh mắt đều là sợ hãi, nhưng là dốc sức liều mạng đè nén xuống chính mình, không dám biểu lộ ra, thật sự là đáng thương tới cực điểm. 

Nàng rung giọng nói, " Chủ nhân, van cầu ngươi, không muốn ăn ta, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời......" 

Cái quỷ gì? 

Cố Dương đều ngây ra, vô ý thức sử dụng Chúc Long Thần Thông, nhìn kỹ lại, xác định đây không phải ảo giác. 

Tiểu cô nương này, vậy mà thật là cái này gương đồng nguyên linh. Cũng không phải ảo thuật một loại. 

Trước mắt vì đến, hắn gặp được qua Linh bảo nguyên linh, chỉ có Nhân Hoàng kiếm là nhân loại hình tượng, nhưng lại không hoàn toàn đúng nhân loại. 

Mặt này tấm gương nguyên linh lại là một cái tiểu cô nương. 

Cố Dương cảm thấy rất ly kỳ, hơn nữa nghe lời của nàng, tựa hồ biết trước đến kết quả của mình, làm hắn không muốn ăn nàng. 

Nạp tiền cho hệ thống, cùng bị ăn sạch, cũng không có gì khác nhau. 

Mặt này gương đồng, quả nhiên không đơn giản. 

Lúc này, một bên Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Đây là Thiên giai Linh bảo, khó được nguyên linh còn có thể giữ lại như thế linh trí. Đáng tiếc, ngươi chưa tới Thiên Nhân cảnh, vô pháp hoàn toàn phát huy uy lực của nó. " 

Viện trưởng cùng Văn Giác cũng đều đã đến, nhìn xem kia gương đồng hiển lộ ra nguyên linh, đều có chút kinh dị. 

Hai người cũng đều có Linh bảo bên người, nhưng là ở nhân gian cái kia hoàn cảnh, Linh bảo nguyên linh hoặc là liền tiêu tán, hoặc là yên lặng. Bọn hắn còn không có bái kiến sống Linh bảo nguyên linh. 

Đây là lần thứ nhất. 

Quả nhiên cùng ghi lại giống nhau, Linh bảo nguyên linh, đều có được cực cao linh trí, lấy người cơ hồ không có gì khác nhau. 

Như là Tiên Thiên Linh Bảo như vậy, nguyên linh thậm chí có thể thoát ly bản thể, chuyển thế trùng tu. 

Phó Vạn Sinh chính là một cái sống sờ sờ ví dụ. 

Cái thanh này gương đồng nguyên linh mặc dù không đạt được loại trình độ đó, nhưng là có thể giữ lại đến loại này loại độ, cũng là cực kỳ hiếm thấy. 

Bọn hắn đều không có nói chuyện, đây là Cố Dương chiến lợi phẩm, tự nên do chính hắn xử trí. 

Cố Dương nói chuyện, " Kia ngươi tới đây, để cho ta ở trong cơ thể của ngươi lưu lại lạc ấn. " 

PS: còn có vé tháng sao? 

( tấu chương hết)
Kết chương.