Chương 440 : Không có thi qua.
Đào Tạo sư tổng bộ tại khu Thánh Quang.

	Nơi này khu vực phồn vinh nhất, tấc đất tấc vàng, ở nơi này đều là quan to hiển quý, không phải phú hào liền có quyền thế đại nhân vật.

	Ven đường có thể nhìn thấy trên đường rất nhiều xe sang trọng tùy tiện dừng ở ven đường, còn có một số cách ăn mặc hiển quý người đi đường, bên người đi theo tinh sủng, đều là giá trị mấy trăm vạn hi hữu sủng.

	Ngồi nửa giờ xe, xuyên qua khu hành chính, Tô Bình rốt cục đi tới Đào Tạo sư tổng bộ cổng.

	Vừa xuống xe, Tô Bình liền thấy trước mắt cái này Đào Tạo sư tổng bộ bên ngoài, phi thường náo nhiệt, tụ tập không ít bóng dáng, đều tại cửa ra vào xếp hàng chờ đợi tiến vào.

	Ở trước mặt những người này, là một đường cực kỳ hùng vĩ đại môn, khí thế bao la hùng vĩ, có vài chục mét cao, thượng thư 'Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ' bảy chữ to. Tại hai bên trên trụ đá, điêu khắc trên trăm đạo hi hữu tinh sủng bộ dáng, quay quanh cột đá, sinh động như thật, để cho người ta có loại bị chúng thú nhìn chăm chú cảm giác ngột ngạt.

	Mà để Tô Bình ghé mắt, lại là lớn cửa bên cạnh đứng ngồi một con lông tóc nộ trương tượng đá cự hổ, cái này cự hổ toàn thân lông tóc đen nhánh, giống nộ diễm, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần, tuy là thạch vật, lại cực kỳ sinh động, cho Tô Bình một loại yêu tà cảm giác quỷ dị, hắn hơi nhíu mày.

	Cái này tựa như là, Vương thú!

	Tô Bình lật xem trong đầu ký ức, lại không tìm được là con nào Vương thú bộ dáng, bất quá lấy hắn gặp qua đến hàng vạn mà tính Vương thú kinh nghiệm, cái này tượng đá bên trong ẩn tàng kia một tia siêu nhiên quân lâm khí thế, tuyệt đối là Vương thú không thể nghi ngờ!

	Hơi nhìn qua, Tô Bình liền thu hồi ánh mắt, cho dù là Chân vương thú, cũng không có gì có thể ngạc nhiên.

	Nhìn một chút phía trước xếp hàng đám người, Tô Bình cũng đi tới, chọn lấy một đội ngũ sắp xếp ở phía sau.

	"Đây chính là Bách Thú trụ a, tốt có khí thế!"

	"Mau nhìn, phía trên có Ngân Nguyệt Thiên Yêu Khuyển, ta thú cưng cũng ở phía trên!"

	"Oánh Oánh, ngươi Ngân Nguyệt Thiên Yêu Khuyển thế nhưng là cao cấp hi hữu sủng, đương nhiên ở trên đây."

	Ở bên cạnh trong đội ngũ, có ba nam hai nữ, tựa hồ đến từ cùng một cái khu căn cứ, chính vô cùng kích động.

	"Cảm giác những này tinh sủng, giống như là sống đồng dạng, quá giống như thật!"

	"Thật không hổ là Đào Tạo sư tổng bộ, so chúng ta nơi đó chính phủ thành phố còn khí phái!"

	"Lần này, chúng ta nhất định phải thông qua, tranh thủ tất cả đều thi qua, đồng thời trở về."

	Mấy người đều rất hưng phấn, nó bên trong một cái hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên cười nói: "Oánh Oánh, ngươi nhưng phải cố gắng lên, nếu là ngươi lần này có thể thi qua cấp sáu lời nói, lấy ngươi tuổi tác như vậy tới nói, tiềm lực vô hạn, có thể có có thể được Đào Tạo sư tổng bộ ưu ái, nếu có thể xin trú lưu tại cái này, bằng thiên phú của ngươi, tương lai thành vì đại sư đều không là vấn đề!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Oánh Oánh, về sau chúng ta liền đều nhờ vào ngươi."

	Những người khác cũng đều vừa cười vừa nói, đều rất hâm mộ mà nhìn xem nó bên trong một cái nữ hài.

	Nghe được bọn hắn, đội ngũ trước sau những người khác cũng không nhịn được có chút ghé mắt, hơi kinh ngạc kinh ngạc, cái này gọi Oánh Oánh nữ hài nhìn qua mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, thế mà có thể thi cấp sáu?

	Nếu có thể thông qua lời nói, thiên phú như vậy, cho dù là tại khu căn cứ Thánh Quang, đều thuộc về tiểu thiên tài cấp bậc!

	"Lâm đại ca, ngài đừng nói như vậy, ta không có niềm tin chắc chắn gì." Gọi Oánh Oánh nữ hài dáng dấp tuyết trắng kiều nộn, da như mỡ đông, cảm nhận được chung quanh nhìn chăm chú ánh mắt, lập tức gương mặt ửng hồng, có chút cúi đầu có chút hướng nội nói.

	Thanh niên thấy được nàng cái này thẹn thùng bộ dáng, xem thường mà nói: "Ngươi chính là quá khiêm tốn, đổi lại ta là ngươi, đã sớm khắp nơi khoe khoang, ngươi xem một chút chung quanh nơi này, đều là ta như vậy tuổi tác, một chút cùng ngươi lớn như vậy, đều không có can đảm tới đến tổng bộ khảo chứng, nghe nói nơi này thi hai ba cấp người, so thi cấp bảy cấp tám còn ít."

	Nghe được hắn, càng Oánh Oánh ngẩng đầu liếc mắt nhìn hai phía, lập tức nhìn thấy bên cạnh trong đội ngũ đứng đấy Tô Bình, nhìn qua tuổi tác cùng với nàng không sai biệt lắm, không khỏi gương mặt đỏ lên, nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

	Thanh niên cũng chú ý tới ánh mắt của nàng, nhìn Tô Bình một chút, sắc mặt biến hóa, cảm giác chính mình vừa nói lời, liền bị đánh mặt, đối với Tô Bình nói: "Ai, tiểu huynh đệ, ngươi là đến thi mấy cấp?"

	Tô Bình nghe được mấy người bọn họ đối thoại, liếc qua thanh niên này, mặc kệ không hỏi, cảm giác đối phương có chút ngây thơ cùng nhàm chán.

	Gặp Tô Bình không có trả lời chính mình, thanh niên sắc mặt biến hóa, nói: "Tra hỏi ngươi đâu, ngươi không nghe thấy a?"

	Những người khác gặp thanh niên tức giận, liền vội vàng kéo hắn, nơi này dù sao cũng là khu căn cứ Thánh Quang, hơn nữa còn là tại Đào Tạo sư tổng bộ bên ngoài, bọn hắn cũng không dám gây rối.

	Thanh niên nhìn thấy Tô Bình thờ ơ, trong lòng có chút nén giận, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nhịn được tức giận, hừ lạnh nói: "Mao đầu tiểu tử, chạy nơi này đến xem náo nhiệt gì."

	"Lâm ca, được rồi được rồi."

	"Đúng vậy a, vạn nhất kinh động thủ vệ, sẽ không tốt."

	Những người khác vội vàng khuyên giải, ngăn tại hắn cùng Tô Bình ở giữa, sợ bọn họ cãi vã.

	...

	Sau mười mấy phút, rốt cục đến phiên Tô Bình.

	"Là đến khảo chứng sao, thi mấy cấp?" Thủ vệ tùy tiện hỏi đạo, cầm vở chuẩn bị đăng ký.

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta là tới tham gia Đào Tạo sư hội giao lưu, thư mời trên đường làm ném đi."

	"Hội giao lưu?"

	Lời này vừa nói ra, thủ vệ lập tức sửng sốt, bên cạnh cũng nhanh đến phiên bọn hắn Lâm ca bọn người, cũng đều là sững sờ nhìn xem Tô Bình, còn trẻ như vậy, tới tham gia hội giao lưu?

	Thủ vệ ngẩng đầu nhìn lên, chờ nhìn thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi lúc, vừa mới lên xách chuẩn bị lộ ra cung kính sắc mặt khóe miệng, lập tức lại tiu nghỉu xuống, tức giận nói: "Chúng ta nơi này là có hội giao lưu muốn tổ chức, nhưng lần này hội giao lưu là cấp đại sư hội giao lưu, tham gia đều là cấp tám đại sư đào tạo, tiểu hỏa tử, ngươi nói hội giao lưu, không phải là cái này a?"

	"Chính là cái này." Tô Bình gật đầu.

	Nghĩ thầm cái này Đào Tạo sư hiệp hội ngược lại là rất để mắt hắn, trực tiếp mời mời hắn tới tham gia cấp đại sư hội giao lưu.

	Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên thừa nhận, thủ vệ lập tức im lặng, bên cạnh Lâm ca bọn người cũng lấy lại tinh thần đến, đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời có chút quái dị mà nhìn xem Tô Bình.

	"Ngươi là chính mình tham gia, vẫn là bồi gia trưởng các ngươi bối đến?" Thủ vệ cau mày hỏi.

	"Chính mình tham gia."

	"Chính ngươi?"

	Thủ vệ cuối cùng một tia kiên nhẫn cũng mất, lạnh mặt nói: "Ngươi xác định ngươi đang nói cái gì sao, nơi này không cho phép đùa giỡn như vậy, ngươi nhất tốt lập tức rời đi!"

	"Ha ha."

	Bên cạnh Lâm ca không khỏi xùy cười ra tiếng, chạy đến nơi này trang bức, cái này không phải là tìm chết sao.

	Nghe được thủ vệ lời nói, Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ tới thư mời là chính mình thiêu hủy, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, sớm biết phiền toái như vậy, liền không như vậy tay nhanh.

	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Mặc dù ta thư mời mất đi, nhưng các ngươi bên này hẳn là có tên của ta, ngươi có thể đi xác minh một chút."

	Thủ vệ không nghĩ tới Tô Bình còn hăng hái, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi nói ngươi tới tham gia đại sư hội giao lưu, vậy ngươi có đại sư chứng a?"

	Tô Bình lập tức biết hắn ý tứ, nói: "Không có chứng, ta không có thi qua, nhưng ngươi đi xác minh mời danh sách lời nói, khẳng định có tên của ta."

	"Không có thi qua ngươi dựa vào cái gì tham gia?" Thủ vệ nhịn không được nói.

	Tô Bình gặp hắn nghe lầm ý tứ, nói: "Ta nói không có thi qua, là không có thi qua, không phải không thi qua!"

	"..."

	Thủ vệ chớp hai lần mắt, rất nhanh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nói: "Ta không tâm tình cùng ngươi tại cái này nói đùa, nghe khẩu âm của ngươi, ngươi không phải chúng ta khu căn cứ Thánh Quang a?"

	"Ừm?" Tô Bình nhíu mày, "Cái này cùng khu căn cứ có quan hệ?"

	"Đương nhiên là có!"

	Thủ vệ hừ lạnh nói: "Đổi lại chúng ta khu căn cứ Thánh Quang lời nói, giống ngươi cái này tuổi tác bao nhiêu cấp đại sư Đào Tạo sư, trước kia đã từng đi ra, nhưng những trụ sở khác thành phố lời nói, hừ, chưa bao giờ thấy qua!

	Ngươi lại không có đại sư chứng, lại không có thư mời, ngươi lại ở đây hồ đồ, ta trực tiếp đem ngươi bắt, vừa nhìn ngươi tuổi còn trẻ, không nghĩ hủy ngươi cả đời, ở đây gây rối, là muốn kéo vào chúng ta hiệp hội sổ đen, như thế ngươi cả một đời đều không có đường ra!"

	"..." Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói: "Kỳ thật ngươi đi xác minh một chút, liền có thể chứng minh thân phận của ta."

	"Ngươi thật muốn gây chuyện?" Thủ vệ nhịn không được nổi giận.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm hùng hậu, đi tới ba đạo thân ảnh, hai nam một nữ, nói chuyện chính là nó bên trong một người trung niên, ở bên cạnh hắn là một đôi nam nữ trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi bộ dáng.

	"Các ngươi về trước đi, chuẩn bị cẩn thận dưới tư liệu, lần này hội giao lưu, các ngươi cũng để tăng trưởng mở mang tầm mắt." Người trung niên đối với bên người nam nữ trẻ tuổi nói.

	"Biết rồi, lão sư."

	Đôi nam nữ này cung kính gật đầu, trong mắt đều lộ ra vẻ vui mừng, có thể tham gia cấp đại sư hội giao lưu, chuyện này đối với bọn hắn có cực lớn được lợi.

	"Được rồi, đi thôi." Người trung niên nói, lập tức hướng cửa chính bên này đi tới.

	Mà đôi nam nữ này cũng đi theo lão sư của mình, đi tới, ánh mắt rơi tại cửa ra vào những này xếp hàng trên thân người.

	"Cãi nhau, chuyện gì xảy ra?" Người trung niên cau mày nói.

	Thủ vệ nhìn thấy người trung niên, bị sợ nhảy lên, cùng bên cạnh mấy cái thủ vệ cùng nhau, liền vội cung kính hành lễ: "Gặp qua Sử đại sư."

	Đại sư?

	Xếp hàng đám người nghe được bọn thủ vệ lời nói, lập tức giật nảy cả mình, trước mắt trung niên nhân này, lại là đại sư đào tạo?

	Bên cạnh Lâm ca mấy người cũng đều là kinh ngạc, nhanh chóng trung thực đứng thẳng.

	Người trung niên khoát tay chặn lại, nói: "Xếp hàng nhiều người như vậy, các ngươi hiệu suất làm việc điểm, đừng chậm trễ người ta thời gian."

	Cùng Tô Bình nói chuyện thủ vệ giật mình trong lòng, lập tức trong lòng thầm mắng Tô Bình, vẻ mặt đau khổ nói: "Sử đại sư, không phải thuộc hạ hiệu suất chậm, là tiểu huynh đệ này cố ý tìm đến sự tình, hắn nói hắn là tới tham gia đại sư hội giao lưu, còn nói có thư mời, ta hỏi hắn có đại sư chứng không, hắn nói không có thi qua, ta..."

	Hắn muốn nói, ta quá khó!

	Người trung niên sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, chờ nhìn thấy Tô Bình tuổi trẻ gương mặt lúc, lập tức nhíu mày, nói: "Tiểu hỏa tử, nơi này không phải có thể gây rối địa phương, khác hủy chính mình cả đời."

	"Ta không phải đến gây rối, ta có thư mời, các ngươi có thể đi xác minh, ta gọi Tô Bình."

	Tô Bình bất đắc dĩ nói.

	Người trung niên nhíu mày, còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên lông mày khẽ động, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc.

	Cái này mấy Thiên hội phó thường xuyên tại bọn hắn bên tai nhắc tới, nói nào đó cái căn cứ thành phố ra vị phi thường kì lạ Đào Tạo sư, tựa hồ cũng gọi cái này Tô Bình...

	Hắn hơi ngẩn ra, lần nữa nhìn về phía Tô Bình, trên dưới dò xét một chút, là người trước mắt này? Còn trẻ như vậy, là trùng tên trùng họ?

	"Ngươi thật xác định?" Sử Hào Trì hỏi lần nữa.

	Tô Bình dùng sức gật đầu.

	"Tốt, ngươi trước cùng ta tiến đến." Sử Hào Trì sắc mặt nghiêm túc lên, nói: "Nhưng nếu như ngươi không đúng vậy, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng là hậu quả gì!"
Kết chương.