Chương 332 : Hắn không phải.
Chương 332 hắn không phải

" Im miệng—— ngươi dám như thế đại nghịch bất đạo! " 

Triêu Dương đại thánh nghe được Hồng Nguyệt lời nói, trong nội tâm phẫn nộ tới cực điểm, thân thể đi theo căng phồng lên tới, lực lượng kinh khủng tràn ngập toàn bộ bầu trời. 

Trong lòng hắn, chủ nhân là toàn bộ Yêu tộc đế quân, từng cái Yêu tộc, đều muốn trung với đế quân. 

Vì để cho đế quân tỉnh lại, nàng có thể trả giá hết thảy. 

Hồng Nguyệt đại Thánh Thân là yêu tộc một phần tử, lại nói lên nói như vậy, ở nàng xem tới, đây là đại nghịch bất đạo. Thì không cách nào dễ dàng tha thứ. 

Kia đoàn sương đỏ hình thành bóng người ở Triêu Dương đại thánh lực lượng kinh khủng bao phủ phía dưới, không chút nào kinh hoảng, nói chuyện, " Ngô Đồng tỷ tỷ, thời đại thay đổi. Bây giờ cái thế giới này, không cho phép xuất hiện Tiên giai cường giả, cường như vị kia Thiên tôn, đều chỉ có thể duy trì ở Hóa Thần cảnh. " 

" Nhưng là, cái này đối với ngươi ta mà nói, là tốt nhất thời đại. " 

" Chúng ta chính là Yêu tộc vương, tự do tự tại, tùy tâm sở dục. Không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp tánh mạng của chúng ta. " 

" Chẳng lẽ ngươi đã quên, Thượng Cổ thời đại, nhiều ít huynh đệ tỷ muội, đã bị chết ở tại Nhân tộc tu sĩ trên tay? Chúng ta bị trở thành luyện đan củi lửa. " 

" Chúng ta từ nhỏ hèn mọn, dù là may mắn tu thành hình người, cũng muốn hầu hạ Yêu tộc đại nhân vật, cẩn thận từng li từng tí, một cái không cẩn thận, cũng sẽ bị ăn hết. Có chút tỷ muội, bị ban thưởng cho những cái kia tiểu yêu, bị giày vò đến không thành hình người......" 

" Ah, ta quên, tỷ tỷ là cao quý Ngô Đồng, đạt được đế quân khí tức mà biến hóa, từ nhỏ cao quý, Yêu tộc đại nhân vật thấy ngươi, đều muốn khách khí, không dám mạo phạm. Như thế nào lại biết rõ, chúng ta này đó tầng dưới chót cỏ cây tinh, trôi qua là dạng gì tối tăm không có mặt trời sinh hoạt. " 

" Thật vất vả, một hồi vạn cổ đại kiếp nạn, làm những đại nhân kia vật đều biến mất. Chúng ta cuối cùng có ngày nổi danh. " 

" Chúng ta không cần lo lắng đến từ tu sĩ uy hiếp, không dùng hầu hạ bất luận kẻ nào, không cần lại nhìn bất luận cái gì sắc mặt. Chúng ta đã trở thành cái thế giới này chúa tể—— hiện tại, ngươi lại để cho làm đế quân phục sinh! " 

" Ngươi hỏi qua ta sao? " 

" Ta tuyệt không cho phép, còn có một người cưỡi trên đầu của ta làm mưa làm gió! Bất kể là cái gì Yêu Vương, đế quân, nếu như biến mất, liền vĩnh viễn cũng không muốn tái xuất hiện. " 

" Ngô Đồng tỷ tỷ, năm đó, ngươi đã cứu ta, ta rất cảm kích ngươi. Nhưng là, ngươi muốn phục sinh đế quân, không được. " 

" Ngươi nếu như chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách tiểu muội ra tay vô tình. " 

......

Triêu Dương đại thánh dùng một loại cực độ lạ lẫm ánh mắt nhìn trước mắt Hồng Nguyệt, cái này đã từng nàng người thân nhất tỷ muội, thậm chí có như thế lòng muông dạ thú. 

Nàng đã khuya một hơi, quát, " Thanh Liên! " 

Âm thanh xa xa truyền ra, vang vọng toàn bộ thế giới. 

Nhưng không có đáp lại. 

Trong nội tâm nàng không khỏi trầm xuống. 

Hồng Nguyệt đại thánh sâu kín nói, " Ngươi vẫn chưa rõ sao? Thanh Liên muội muội đến nay không có hiện thân, chính là không đồng ý cách làm của ngươi. " 

" Ngô Đồng tỷ tỷ, dừng tay a, đem người giao ra đây, để cho ta đưa hắn nuốt. Chúng ta vẫn là hảo tỷ muội......" 

" Câm miệng! " 

Triêu Dương đại thánh rốt cuộc nghe không nổi nữa, đi đầu ra tay. 

Lập tức, một đạo đỏ thẫm hỏa diễm, hướng kia phiến màu đỏ sương mù thiêu đốt mà đi. 

Đúng là Phượng Hoàng chân viêm, nàng gặp may mắn, đế quân ở nàng bản thể thượng nghỉ lại, ngày tích đêm mệt mỏi phía dưới, vậy mà nắm giữ đế quân độc môn Thần Thông. 

Đây là trên đời này độc nhất phần. 

Đạo kia sương đỏ đột nhiên tản ra, trong nháy mắt lại ở một vị trí khác tụ hợp, rất nhanh hình thành một người. 

Đó là một gã nam tử trẻ tuổi, ánh mắt bá đạo không bị trói buộc, trong tay một thanh vừa dài vừa thô đoạn nhận. 

Hắn phát ra một tiếng thét dài, một đao chém ra. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thức thứ nhất, hỗn độn sơ khai! 

......

............

Trong ám ngục. 

Cố Dương thấy được một tia ánh sáng, bốn phía thiên địa nguyên khí cũng tràn đầy đứng lên. 

Hiển nhiên vừa rồi một kích kia, đã phá hủy cái này Hắc Ngục, chỉ cần tìm được cái kia phá động, có thể rời đi nơi đây. 

Chỉ là, dưới mắt hắn còn đi không được. 

Phía trước trong bóng tối, đi ra một đạo nhân ảnh, một thân áo mãng bào, đầu đội vương miện, toàn thân, tản mát ra một loại quý không thể nói khí thế cùng uy nghiêm. 

Trên người người này trên áo trăn, văn không phải Giao Long, mà là Khổng Tước, đuôi màu sắc là năm màu. 

Thiên Nhân cường giả! 
" Hán vương! " 

Cố Dương nhìn đến hít sâu một hơi. 

Trước mắt người này hình tượng, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Hạ đế con trai trưởng, Hán vương. Tu luyện là《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 trung《 thần tước bí quyết》. 

Đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, ở Hạ triều, thực lực gần với Hạ đế. 

Tại lần trước mô phỏng, cũng không có đề cập qua, hắn sẽ đụng phải Hán vương loại này kinh khủng tồn tại. 

Kia người mở miệng, " Không nghĩ tới, đương kim thế gian, lại vẫn có người nhận ra cô. " 

" Hừ, giả thần giả quỷ. " 

Cố Dương như thế nào lại bị sợ đến, coi như là Hạ đế phục sinh, cũng dọa không ngã hắn. Huống chi là một cái Hán vương mà thôi. 

" Hán vương" Nhìn từ trên xuống dưới hắn, ánh mắt có chút phức tạp, " Không nghĩ tới, ngoại trừ phụ hoàng bên ngoài, vẫn còn có người có thể đồng thời tu luyện nhiều môn như vậy Cửu Thiên Ngự Thần Quyết. Hơn nữa, còn có thể tu luyện tới loại trình độ này. Thật sự là rất tốt. " 

Cố Dương đột nhiên hỏi, " Kia mai Cửu Châu ấn, có phải hay không ở trên người của ngươi? " 

" Ngươi đoán. " 

" Gặp lại. " 

Cố Dương trong nội tâm đã có đáp án, vung tay lên, xuất hiện trước mặt một đoàn huyết dơi, hướng phía " Hán vương" Bổ nhào qua. 

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, quay đầu bỏ chạy. 

Loại này không có nắm chắc cái, có thể không đánh sẽ không đánh. 

Chờ về sau sẽ tìm hồi tràng tử không muộn. 

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt đã đến cái kia chỗ lỗ hổng, không chút do dự bay ra ngoài. 

Vèo——

Cố Dương rời đi rồi ám ngục, cũng cảm giác được một làn quen thuộc đao ý, vô ý thức vừa ngẩng đầu, nhìn thấy bất khả tư nghị một màn. 

Chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cầm trong tay một thanh đoạn đao, chính sử ra nhất thức quen thuộc được không thể lại quen thuộc đao pháp, đem Triêu Dương đại thánh một đao chém thành hai đoạn. 

Thiên Vấn Cửu Đao? 

Vũ Nhị? 

Không đúng, là tuổi trẻ bản Vũ Nhị, hơn nữa, có được lấy Thiên Nhân cảnh thực lực. 

Điều này sao có thể? 

Cố Dương đột nhiên đã minh bạch, nguyên lai, cái này là Hồng Nguyệt đại thánh Thần Thông. 

Mười mấy năm trước, Vũ Nhị một thân tu vi, đều bị Hồng Nguyệt đại thánh cắn nuốt hết. Nàng cũng không có đem những cái kia tu vi thu làm chính mình dùng, mà là chế tạo ra một cỗ cùng loại hóa thân tồn tại. 

Vừa rồi hắn gặp phải " Hán vương", cũng giống như vậy đạo lý. 

Trách không được, vị kia " Hán vương" Sẽ như vậy " Yếu", nếu là đổi thành trong lịch sử cái vị kia Hán vương, hắn tuyệt không khả năng đào tẩu. 

Trước mắt " Vũ Nhị", lại mạnh đến quá mức. 

Hiển nhiên, loại này hóa thân thực lực, quyết định bởi với Hồng Nguyệt đại thánh bản thân tu vi. 

Cho dù như vậy, đó cũng là phi thường cường đại Thần Thông. 

Nó có thể đồng thời thả ra hai cái hóa thân, chính là hai cái Thiên Nhân cường giả. 

Hồng Nguyệt đại thánh vị này Thiên Nhân cường giả, thực lực thật là là khủng bố. 

Nhưng là, Triêu Dương đại thánh cũng không có lý do sẽ yếu như vậy a, lại bị đè nặng đánh. 

Lúc này, " Vũ Nhị" Quay đầu qua, hướng hắn nhìn sang. 

Cố Dương lập tức cảm giác bị một làn quen thuộc đao ý cho đã tập trung vào. 

" Ta đi——" 

Hắn chỉ cảm thấy lông mao dựng đứng. 

" Vũ Nhị" Đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, Thiên Vấn Cửu Đao uy lực, quả thực là hủy thiên diệt địa, liền Triêu Dương đại thánh đô bị một đao chém thành hai đoạn. 

Cố Dương đang muốn đem thần thú hóa thân đều phóng xuất, đột nhiên, Triêu Dương đại thánh thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, một phát bắt được cánh tay của hắn, nói, " Đi. " 

Lập tức, cái loại này bị đao ý tập trung cảm giác biến mất. 

Vèo một cái, Triêu Dương đại thánh xé rách không gian, mang theo hắn, muốn thuấn di rời đi. 

" Muốn chạy? " 

" Vũ Nhị" Trong mắt hiện lên một đạo làm cho người ta sợ hãi hào quang, một đao chém ra. 

Thiên Vấn Cửu Đao thức thứ hai, đao phá Càn Khôn! 
Một đao kia, trực tiếp trảm phá không gian. 

Đã thấy Triêu Dương đại thánh vẫn là cưỡng ép xâm nhập không gian thông đạo trung, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 

" Vũ Nhị" Cũng không có đuổi theo, bởi vì nó đã đã mất đi hai người bóng dáng. Muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp. 

Trong mắt của hắn như có điều suy nghĩ, " Hắn không phải đế quân. " 

( tấu chương hết)
Kết chương.