Chương 606: Thật giả tương sát 

	"Wesser, "Ash nói xin lỗi: "Ngươi có thể hay không tạm thời trước "

	"Đương nhiên không có vấn đề, đội trưởng."

	Wesser lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, đẩy cửa ra đi đến một chỗ khác gian phòng.

	Nhưng nàng nội tâm đối chuyện tối nay biến, nhưng thật ra là sớm có đoán trước hoặc là nói, đây chính là nàng nguyên thủy kế hoạch.

	Vừa gặp mặt Wesser liền biết, Kiếm Cơ cùng ma nữ là không thể nào thành thành thật thật cùng tồn tại. .

	Trước đó là bởi vì Ash người đang ở hiểm cảnh, vì không cho Ash gia tăng gánh vác, các nàng mới giống như là trúng "Yêu người chưa đủ "  phụ tố, cùng Ash quan hệ tiến thêm một bước cũng không lên cãi lộn.

	Nếu như tất cả mọi người là thuần lý tính người, loại tình huống này có lẽ có thể một mực duy trì, dù sao trừ tình cảm bên ngoài, đại gia còn có 'Thuật sư, tương lai, lực lượng chờ càng có thể thực hiện nhân sinh ý nghĩa truy cầu, Hư cảnh đội ngũ chính là bọn hắn nhất kiên định lợi ích dây xích.

	Tốt nhất tình huống, không ai qua được Kiếm Cơ cùng ma nữ cùng Ash bảo trì ám muội, đội ngũ bầu không khí đấu mà không phá; Ash không biết liêm sỉ hưởng thụ phần này buồn rầu cùng ngọt ngào, dần dần trở thành trong đội ngũ vương.

	Nhưng mà, Kiếm Cơ cùng ma nữ cũng không phải là thuần lý tính người.

	Quan trọng hơn là, Ash cũng làm không ra chuyện như vậy.

	Rời đi đêm hàng thời điểm, Wesser liền dự liệu được chuyện tối nay biến, chỉ là không nghĩ tới tới so trong tưởng tượng càng nhanh nàng còn tưởng rằng Ash cùng Kiếm Cơ ma nữ có thể chịu chừng một tháng, không nghĩ tới năm ngày liền muốn tiến vào giai đoạn sau cùng,

	Dù là không thể quan sát hiện trường, hơi sắt cũng biết sắp sẽ bộc phát như thế nào xung đột cùng đối lập. Dù sao, đây chính là nàng ban đầu kế hoạch qua vô số lần cạm bẫy, cũng là nàng xé rách đội ngũ trọng yếu nhất một bước.

	Vô luận kết quả như thế nào, đều tất nhiên có thể hủy đi cái đội ngũ này, để Ash mất đi Hư cảnh đội ngũ cái này trọng yếu nhất ràng buộc chèo chống.

	Chỉ là...

	Nàng sát bên môn xuống tới, bờ môi nhẹ nhàng cắn chỉ lưng.

	Rõ ràng liền có thể tiến thêm một bước tra tấn Ash, nhưng chẳng biết tại sao, nàng có chút bất an, cũng có chút đau lòng.

	Ash ngồi ở trong góc, bên trái là Sonia, bên phải là Deya.

	Cho dù là làm ầm ĩ Deya, hiện tại vậy ngoan ngoãn ngồi. Nàng chỉ là kinh nghiệm sống chưa nhiều cũng không phải là xuẩn, coi như ngu xuẩn vậy còn có Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự bổ cứu, bởi vậy tại Ash một mặt bình tĩnh nói cần nói thời điểm, nàng liền biết không ổn, khẩn trương đến tóc đều xuất hiện tạp sắc.

	Nếu như nói toàn bộ trong đội ngũ ai muốn nhất duy trì trước mắt bầu không khí, kia không hề nghi ngờ chính là Deya. Bởi vì này dạng nàng liền có thể tiếp tục không chút kiêng kỵ tìm Ash nũng nịu, quan trọng hơn là nàng biết rõ Ash đối nàng tình cảm cũng không có Kiếm Cơ sâu, nói cách khác ngả bài hai chọn một lời nói, nàng hơn phân nửa là sẽ bị bỏ qua phía kia.

	Thế là nàng đáng thương nhìn xem Ash, hốc mắt nổi lên một trận hơi nước, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào Ash đầu ngón tay,

	Ý đồ tiến hành cố gắng cuối cùng.

	Sonia ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng cũng không phải là phần thắng nắm chắc ngạo mạn, càng giống là làm tốt giác ngộ.

	"Các ngươi còn nhớ rõ An Nam sao?"

	Ra ngoài ý định, Ash bỗng nhiên nhấc lên một cái không ở nơi này người,

	Deya chần chờ một chút, Sonia nói: "Tại Phúc Âm quốc gia chi phối nữ nhân của ngươi?"

	Ash gật gật đầu, nói: "Mặc dù nói chúng ta ban đầu gặp nhau tương đương với nô lệ gặp được chủ nô, nhưng là ở phía sau trong mạo hiểm, theo lẫn nhau hiểu rõ làm sâu sắc, chúng ta quan hệ dần dần thay đổi tốt hơn."

	"Tại chuẩn bị đâm giết Phúc Âm công chúa trước đó, chúng ta đợi tại Nabistine lòng đất trong đô thị lục soát tình báo. Có một muộn, tại chúng ta trò chuyện lên tương lai thời điểm, nàng nói muốn bắt chước Phúc Âm bảng danh sách, vì ta vẽ một bức họa."

	Ash bản tóm tắt một đêm kia chuyện phát sinh: ". . . Bởi vì khế ước nguyên nhân, ta căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình, chỉ có thể nghênh hợp nàng "

	"Các ngươi làm?" Sonia tỉnh táo hỏi.

	"Không có." Ash lắc đầu: "Bởi vì bị người cắt đứt, "

	Deya nháy mắt mấy cái.

	Nhưng mà Ash còn nói thêm: "Nhưng nếu như không phải là bị cưỡng ép xuyên qua đến sâm la đất hoang, có lẽ "

	Hắn dừng một chút, còn nói thêm: "Trước mấy ngày ta và ngân đăng tiến hành cuối cùng thí luyện, xúc phạm bên trong đặc thù cơ chế, bị Lưu Kim hà che mất, "

	" . . . Bởi vì huyết chủng cơ hồ đem ta hóa thành nàng đồ ăn, đối mặt nàng ta mất mát tuyệt đại đa số năng lực phản kháng. . ."

	Mặc dù Ash chỉ là bản tóm tắt Lưu Kim hà chuyện phát sinh, nhưng cũng không có lọt mất trọng yếu chi tiết, cũng không còn lọt mất cái kia mang máu hôn, Deya nghe được mặt đỏ rần.

	Sonia lẳng lặng nghe xong, hỏi: "Sau đó sao?"

	"Còn có một số." Ash chần chờ một chút, nói: "Nhưng trình độ bên trên so ra kém hai chuyện này."

	"Hai chuyện này kỳ thật không có quan hệ gì, " Sonia liễm bên dưới mắt mặt, "Ngươi đều là bất đắc dĩ, đều là thân bất do kỷ."

	"Đúng a đúng a!" Deya liên tục gật đầu: "Giảng đạo lý, không đều là kia hai cái nữ nhân xấu sai sao?"

	"Đúng vậy a, giảng đạo lý, ta đều không sai." Ash vậy đi theo gật đầu, nhìn xem các nàng:

	"Nhưng các ngươi tại sao phải giảng đạo lý đâu?"

	Sonia á nhìn chăm chú hắn, tay phải nhẹ nhàng đè ép chuôi kiếm.

	Deya vậy thu liễm tiếu dung, mím chặt bờ môi, màu tóc càng ngày càng phức tạp.

	Ash khóe miệng một chút xíu nhếch lên, trong mắt quang đã từ từ ngầm hạ đi, nhẹ giọng cười nói: "Ta cũng không nhận ra yêu giảng đạo lý Kiếm Cơ cùng ma nữ."

	"Mà lại, nếu như nói kia là thân thể bị điều khiển sau hoàn toàn bất đắc dĩ, nhưng ta hiện tại thế nhưng là có thể tự do hoạt động."

	Ash bắt lấy các nàng tay, ngón tay từng điểm từng điểm chen vào khe hở, cho đến mười ngón khấu chặt: "Ta sớm tại một đêm kia nên phải nhanh một chút đáp lại các ngươi."

	"Mà không phải giống như vậy, kéo tới hiện tại cũng cho không ra đáp án."

	Deya bắt lấy Ash để tay ở ngực, trong mắt nước Vụ đô sắp ngưng tụ thành lưu. "Không sao, " nàng nói: "Bất luận xảy ra chuyện gì, ta đều nguyện ý bao dung ngươi, ta đều sẽ không tức giận, tựa như. . . Dù là ngươi không chọn ta, ta cũng sẽ không từ bỏ."

	"Nhưng ta sinh khí, "

	Tóc đỏ Kiếm Cơ nắm hắn tay, một đợt đặt ở trên chuôi kiếm, phảng phất là muốn mượn hắn tay áp chế rút kiếm dục vọng:

	"Đặc biệt là trông thấy ngươi bây giờ còn nguyện ý nắm ma nữ, ta đã trong đầu đem các ngươi giết trăm ngàn lần rồi.

	Ta vốn đến cho là ta có thể vì ngươi chịu đựng một màn này, kết quả phát hiện vẫn là nhịn không được."

	Deya lập tức nói: "Kiếm Cơ, thật xin lỗi.

	Mặc dù Deya nói đến rất thành khẩn rất bất an, phảng phất câu nói này đã giấu ở nàng trong đáy lòng hồi lâu, nhưng nàng vẫn không có buông ra Ash tay, dùng hành động cho thấy thái độ của mình.

	"Ngươi có biết hay không, ta vì ngươi bỏ qua cái gì." Sonia vừa nói, án lấy chuôi kiếm tay một bên tại nhan run: "Ngươi có biết hay không, ta đây mấy đêm rồi trông thấy ma nữ cùng ngươi thân mật, trong lòng ta đang suy nghĩ cái gì. Ngươi có biết hay không —— "

	"Ta không biết."Ash còn cười được: "Sở dĩ ta biết rõ không thể mang xuống rồi."

	"Ta một mực đang nghĩ, có biện pháp nào hay không không làm thương hại hai người các ngươi. Nhưng ngân đăng để cho ta bỗng nhiên ý thức được, ta tổn thương có lẽ không chỉ hai người các ngươi.

	"Ta đáp ứng qua An Nam muốn trở về, đến lúc đó, ta muốn dùng cái gì đối mặt nàng? Lấy ấm áp, lấy vui mừng? Đến lúc đó, ta muốn dùng cái gì đối mặt các ngươi? Lấy bất an, lấy áy náy?"

	"Ta đây mấy ngày đều rất bất an, cũng là bởi vì trong lòng có mãnh liệt cảm giác áy náy."

	"Ta hôm qua còn cố ý tìm tâm linh thuật sư tiến hành một lần tư vấn tâm lý, ta cho là mình đã giấu rất khá,

	Nhưng vẫn là bị hắn nhìn ra cái gì, không phải hắn hôm nay sẽ không đột nhiên đưa ra thay đổi lịch trình ngày." Ash thở dài:

	"Vấn đề của ta kỳ thật rất đơn thuần."

	"Bởi vì ta mất đi quá nhiều, thoát lấy một khi có người nguyện ý thực tình yêu ta, ta đều sẽ cuồng nhiệt hồi báo nàng. Bởi vì ta không có kết cục, sở dĩ một khi có người nguyện ý trở thành nơi trở về của ta, ta đều sẽ bắt lấy không thả.

	"Bởi vì một khi mất đi các ngươi, ta liền sẽ lần nữa trở nên hai bàn tay trắng." Ash sa sút nói: "Ta không có cách nào chủ động tổn thương nguyện ý yêu ta người."

	Ash giờ phút này bạo lộ ra suy yếu, để Sonia cùng Deya đều có chút thất thần. Ở trong mắt Deya Ash,

	Vẫn luôn là cái kia lười biếng Rakuten người thân, là mang nàng xông ra hoàng cung kỵ sĩ; mà Sonia trong mắt người xem, càng đem sinh tử không để ý, vượt ngục, tử chiến, trải nghiệm hiểm cảnh cũng không nhăn lông mày cường giả.

	Thất thần sau khi, trong lòng các nàng không nhịn được toát ra một cái cổ quái suy nghĩ: Nếu như hắn không có bất luận cái gì kết cục trở nên hai bàn tay trắng, vậy hắn lại biến thành cái dạng gì?

	Sonia hỏi: "Ngươi không dám đả thương hại chúng ta, sở dĩ là hi vọng chúng ta tổn thương ngươi sao?"

	Deya tức đáp: "Ta sẽ không."

	"Nhưng ta sẽ."

	Sonia nhẹ nói: "Ngươi có biết hay không, ta gần nhất trong lòng rất sợ hãi. Ta sợ hãi trông thấy ngươi cùng ma nữ tiếp xúc thân mật, ta sợ hãi ta trả giá không chiếm được hồi báo, ta sợ hãi... Ta sẽ hận ngươi."

	"Ngươi biết, ta chính là loại kia không chiếm được liền sẽ oán trời trách đất loại hình." Nàng nói: "Ta biết rõ ta tất cả mọi thứ ở hiện tại thành tựu đều thoát không ra ngươi trợ giúp, vậy phi thường may mắn có thể gặp được gặp ngươi. Nhưng khi mắt của ta trợn trợn nhìn mình mất đi càng ngày càng nhiều cơ hội, khi ta ghi nhớ ta vì ngươi buông tha cái gì thời điểm, ta sợ hãi ta sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy vừa muốn là ta chỉ coi ngươi là đồng đội, có thể hay không tốt hơn?"

	"Ta biết rõ." Ash cười nói: "Rõ ràng những sự tình kia không liên quan gì đến ta. . . Nhưng ngươi chính là không nói đạo lý người.

	" Đúng, ta chính là như thế không nói đạo lý." Sonia nhìn xem hắn: "Dù là ngươi đã cho ta 100%,

	Nhưng nếu như ta cho ngươi 110%, ngươi còn muốn phản hồi ta 1000% tài năng tính toán."

	"Mà lại cái này 1000%, nhất định phải là tất cả của ngươi, ngươi cho dù có dư thừa, cũng không thể cho người khác. Ma nữ không được, An Nam không được, ngươi về sau nhận biết tất cả mọi người không được."

	Tóc đỏ Kiếm Cơ trong mắt nổi lên hơi nước, cầm thật chặt Ash tay, trong lòng tràn đầy chua xót: "Nhưng ngươi không có cách nào cam đoan a?"

	Ash không nói gì, chỉ là đồng dạng nắm chặt tay của nàng, trên mặt toát ra chuẩn bị xong thần thái.

	Sonia mím chặt bờ môi, đầu có chút ngửa ra sau, sau đó nói: "Ngươi vì cái gì không giả vờ như trì độn điểm, giả vờ như không có phát giác ta và ma nữ cảm giác, giả vờ như cái gì cũng không biết, sau đó kéo tới chúng ta trở thành truyền kỳ, kéo tới chúng ta đều bùn đủ hãm sâu vô pháp tự kềm chế, kéo tới chúng ta đều trở thành ngươi người đâu?"

	"Ngươi vì cái gì không thể gạt chúng ta cả một đời đâu?"

	Ash nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ 'Nguyên lai còn có loại này thao tác ' kinh ngạc biểu lộ.

	Nhưng hắn chợt cười nói: "Nhưng ta không có cách nào giả vờ như nhìn không thấy các ngươi khó qua."

	Thôn cô nước mắt tràn mi mà ra, nhưng nàng hít sâu một hơi, trên mặt toát ra quyết nhiên thần sắc, sau đó từng cái cạch!

	Tại cực xa xôi bến bờ, bánh răng vận mệnh lại một lần nữa chuyển động.

	Gian phòng bắt đầu tan chảy, mùi bắt đầu vặn vẹo, tia sáng bắt đầu khiêu vũ,   vạn vật bắt đầu gây dựng lại.

	"Thật giả tương sát: Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi quăng tới một luồng ánh mắt, ý đồ vỡ nát Tứ Trụ thần xúc giác. Sở hữu kẻ ngoại lai vị trí xáo trộn, ngẫu nhiên xoát ra cùng kẻ ngoại lai hoàn toàn giống nhau thuật sư hình chiếu, lại thuật sư hình chiếu sẽ có ý thức tiến hành ngụy trang. Kẻ ngoại lai một khi tử vong liền sẽ nhận nghiêm trọng linh hồn tổn thương, nhất định phải đánh giết vượt qua 10 cái thuật sư hình chiếu lại kiên trì 30 phút tài năng rời đi này bọt nước." Ash lập tức đứng lên, nhưng mà trong phòng đã không gặp những người khác.

	Ba!

	Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, Ash quay đầu, trông thấy 'Kiếm Cơ" tiến vào.

	"Biểu hiện ra ta cho ngươi trang bị đồ cất giữ!" Ash lập tức nói.

	Kiếm Cơ vươn tay, cho thấy một đôi giày thủy tinh hình chiếu: " "Kim sắc đồ cất giữ · hàn băng giày thủy tinh",

	Mỗi lần dậm chân có thể chế tạo một mảnh băng sương, tại băng sương bên trong dừng lại vượt qua ba giây liền sẽ lọt vào kết băng đả kích."

	Là thật? Vẫn là cái này nguyền rủa phụ tố ngay cả đồ cất giữ đều có thể phục chế?

	Ash trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, vụng trộm mở ra hư cảnh địa đồ, lại phát hiện địa đồ mỗi một giây đều ở đây biến hóa. Nghị chú phụ tố ảnh hưởng chưa chắc là nhằm vào hư cảnh địa đồ, có thể là vì đối kháng loại tiên đoán kỳ tích tổng hợp phòng ngự.

	Ash nói: "Tốt, đến phiên ngươi nghiệm chứng ta rồi."

	"Không cần."

	Kiếm Cơ rút kiếm, "Mặc kệ ngươi là thật sự cũng tốt, giả cũng được, đã vừa vặn xuất hiện loại này để chúng ta lẫn nhau tư giết nguyền rủa phụ tố."

	"Vậy liền để ta giết ngươi trút giận đi."**
Kết chương.