Chương 491 : Sư Hổ chiến Mãnh Mã.
Trải qua một hồi điều tức về sau, Đường Tam trạng thái cũng khôi phục không ít, Âm Dương Nhị Khí làm ra rất lớn bình phục hỏa độc tác dụng. Vấn đề của hắn chủ yếu sẽ tới nguyên ở đến Dương Hỏa diễm xâm nhập, giải quyết xong vấn đề này, bề ngoài tuy rằng thoạt nhìn còn có chút chật vật, nhưng trên thực tế đã không có đáng ngại. Cho nên, hắn tự nhiên muốn quan sát Đại Miêu trận đấu.

	Bữa tiệc khách quý tương đối cao vị trí, giác xuống chỗ, một gã tướng mạo anh tuấn nam tử ngồi ở đâu, cũng một mực đều chú ý tới đây trận đấu. Khi nó chứng kiến Đại Miêu thu hoạch thời điểm, ánh mắt cũng tiếp theo ngưng tụ đi tới. Hai mắt híp lại, trong miệng thì thào nói: "Tu La, Sư Hổ Kiếm Thánh."

	Vị này thình lình chính là Mỹ công tử phụ thân, Khổng Tước Đại Yêu Vương. .

	Ngay sau khi gặp Đường Tam cùng Đại Miêu về sau, đã được biết đến bọn họ đến từ Gia Lý thành, nó lập tức liền làm cho người ta đi đã điều tra lai lịch của bọn hắn cùng tình huống. Cũng tự nhiên đã biết hai cái vị này đã từng là tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng giao đấu qua đấy. Sư Hổ Kiếm Thánh tiếng tăm lừng lẫy, nó đều từng nghe đã từng nói qua, nhưng là bại tại cái nhân loại trong tay. Cái nhân loại thậm chí bởi vì là đoàn chiến cầm liên tiếp chiến thắng còn khơi mào qua nhân loại bạo động. Nhưng bây giờ là tới đến rồi Tổ Đình bên trong tham gia tinh anh thi đấu, hơn nữa tựa hồ cùng nữ nhi của mình quan hệ còn thập phần mật thiết, có thể nào không khiến nó quan nhận được đây?

	Vòng thứ nhất thời điểm, nó kỳ thật liền tại quan nhận được Đường Tam cùng Đại Miêu rồi. Khi Đường Tam mặt đối với Hoàng kim Mãnh Mã tộc thời điểm, nó cũng là thập phần nhìn không tốt đấy. Hoàng kim Mãnh Mã tộc vị Hoàng giả , năm đó còn có cái tên hiệu, gọi vô khuyết điểm Tổng tư lệnh, phòng Ngự Vô Địch, trên chiến trường cho tới bây giờ sẽ không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào. Một cái nhân loại sao có thể phá phòng thủ đây? Nó hoàn toàn không thể tưởng được Đường Tam có bất kỳ chiến thắng khả năng. Thế nhưng là, Đường Tam liền sao thắng. Thắng có chút không hiểu thấu. Nó mặc dù là Thần cấp cường giả, nhưng tại đây Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên cũng không thể dùng thần thức đi tìm kiếm tuyển thủ, đây đại húy kị, nó thậm chí trở về cũng hỏi qua Mỹ công tử, nhưng Mỹ công tử cũng không biết Đường Tam là thế nào thắng trận đấu.

	Đại Miêu một cuộc cũng khiến nó đồng dạng rung động, chấm dứt đối với cường thế phương thức đánh chết đối thủ. Phần lực bộc phát đã mang đến rất mạnh thị giác trùng kích. Hầu như không cần đi hướng thủ hạ hỏi, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng hiểu rõ, vị này Sư Hổ Kiếm Thánh hẳn là trải qua cái gì lột xác, do đó trở nên mạnh hơn, cũng không phải nhị cấp huyết mạch có thể làm được. Sư Hổ tộc huyết mạch xung đột nó tự nhiên cũng là biết rõ đấy, có lẽ Đại Miêu trên người, nó giống như không có cảm giác được phần này xung đột. Cái này ý vị như thế nào? Huyết mạch biến dị tiến hóa rồi hả? Tiến hóa thành nhất cấp huyết mạch rồi hả? Thế nhưng là rất không được sự tình a! Hơn nữa, là chính nó tiến hóa hay vẫn là toàn bộ Sư Hổ tộc đều tìm đến rồi huyết mạch xung đột biện pháp giải quyết? Nếu như là người sau mà nói, cái này chủng tộc có thể đã khó lường rồi. Vô luận là Sư Yêu tộc hay vẫn là Hổ Yêu tộc, đều không có nhất cấp huyết mạch chủng tộc truyền thừa, vị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng là huyết mạch biến dị do đó thành tựu nhất cấp huyết mạch, Thành Hoàng đấy.

	Nếu Sư Hổ tộc tiến hóa thành làm một cấp huyết mạch chủng tộc mà nói, sao, đối với Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc bố cục bên trên đều xuất hiện thật lớn cải biến. Điều này cũng để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đại Miêu coi trọng trình độ còn muốn tại Đường Tam phía trên. Dù sao, Đường Tam chiến thắng là có chút không hiểu thấu đấy.

	Về sau nó lại quan sát rồi con gái cùng Đường Tam phối hợp song người thi đấu.

	Ở đây song người thi đấu bên trên, chiến đấu là bay nhanh chấm dứt đấy. Nữ nhi sức chiến đấu không thể nghi ngờ, đối với không gian nắm giữ liền nó đều tìm không ra tật xấu đến. Tổ Tiên truyền thừa về sau, nàng tựa hồ đã hoàn toàn cùng không gian dung hợp, bay nhanh tại tiến bộ, đối với không gian nắm giữ đã đến dễ sai khiến trình độ. Nhưng cái Tu La là chuyện gì xảy ra vậy? Như trước còn không có hiểu rõ hắn là như thế nào thắng đấy, Thôn Thi Tinh công kích liền biến mất. So với việc Tri Chu Thụ Tinh, am hiểu kịch độc Thôn Thi Tinh kỳ thật khó đối phó hơn, có thể hắn chính là thắng.

	Lại đến hôm nay, Tu La lúc trước trong trận đấu, đúng là lần nữa chiến thắng Hoàng giả hậu duệ, hay vẫn là lực công kích siêu cường Liệt Dương Hoa tinh tộc. Lần này thời gian chiến đấu rất dài, hắn vậy mà đứng vững rồi Liệt Dương Hoa tinh tộc cường đại lực công kích, cuối cùng chiến thắng đối phương. Chuôi cái búa nó cũng chú ý tới, nhưng có thể thắng tuyệt không chỉ là cái búa sao đơn giản. Cái này Tu La, có chút ý tứ a! Nếu như nói trận đầu là may mắn chiến thắng, sao liền liên tiếp ba trận thắng lợi đều là may mắn sao? Nhất là hai trận cá nhân thi đấu, đều là đối mặt nhất cấp huyết mạch cực hạn cường giả.

	Lúc này, Đại Miêu lần nữa lên sân khấu, Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt tự nhiên cũng ngưng tụ tại nó trận này bên trên.

	Trận đấu trên đài, Đại Miêu đối thủ cũng đã thu hoạch rồi. Làm Khổng Tước Đại Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc chính là, Đại Miêu đối thủ, dáng người cực là cường tráng, cầm trong tay song chùy, thình lình cũng là một gã Hoàng kim Mãnh Mã tộc. Nhìn kia thân hình, cùng trước Mao Văn Vũ không kém bao nhiêu, hiển nhiên là một tầng nữa cường giả.

	Hoàng kim Mãnh Mã tộc xem như là đỉnh cấp cường tộc, người dự thi đương nhiên không chỉ là một cái. Đường Tam chỗ tại tổ 3 có, Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu chỗ tại tổ sáu cũng có. Vận khí của nó tựa hồ cũng không có so với Đường Tam tốt quá nhiều, rõ ràng tại đợt thứ hai liền gặp như vậy một vị đối thủ.

	Khi Đường Tam cùng Mỹ công tử chứng kiến Đại Miêu đối thủ lúc, biểu lộ cũng là nghiêm túc lên. Hoàng kim Mãnh Mã cũng không phải là sao dễ đối phó đó a!

	Đường Tam tuy rằng cùng Mao Văn Vũ giao thủ không lâu sau, nhưng đối phương cường đại phòng ngự hay vẫn là để lại cho hắn rất sâu khắc Âm Dương, hắn là bằng vào nhiều loại huyết mạch tổ hợp chi lực mới miễn cưỡng phá vỡ đối phương phòng ngự, đem Âm Dương Nhị Khí truyền tống đi vào, quấy nhiễu đối phương tâm mạch. Bằng không mà nói, chiến đấu khó khăn trình độ tuyệt sẽ không kém hơn hôm nay tình huống.

	Đại Miêu cũng sẽ không chính mình sao nhiều máu mạch năng lực, sao, nó như thế nào đối phó đối thủ trước mắt đây?

	Đường Tam là hy vọng Đại Miêu có thể thông qua lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu hướng Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc chứng minh chính mình đấy. Trận thứ hai đấu vòng loại nếu như liền thua, hiển nhiên là không đủ.

	"Trận đấu bắt đầu!"

	Trận đấu trên đài, nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, trận này cây kim so với cọng râu chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay trong tay một đôi cự chùy đúng là trước nện đánh chính mình lồng ngực một lát, phát ra một tiếng trầm đục, sau đó sải bước liền hướng về Đại Miêu phát khởi công kích.

	Đại Miêu cầm trong tay trọng kiếm, không có chút nào muốn né tránh ý tứ, vậy mà cũng là sải bước phóng tới đối thủ. Tại Sư Hổ Kim Cương dưới sự kích thích, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, qua trong giây lát thân cao cũng đã bành trướng đến rồi bốn mét có hơn, cường tráng vô cùng cơ bắp hở ra, cháy đỏ rực Sư Hổ Kim Cương bắn ra mà ra.

	Nhưng mà, cùng đối thủ của nó so với, thân hình của nó chính là tiểu vu kiến đại vu rồi. Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay toàn thân cũng là cơ bắp bạo tạc nổ tung, thân cao hầu như so với Đại Miêu cao gấp đôi, thể tích càng là lớn hơn gấp mấy lần chi nhiều, một đôi cự chùy vung, thẳng đến Đại Miêu cuồn cuộn mà đến. Sáng chói màu vàng quang diễm tại trên người nó bốc lên. Song phương lừng lẫy khí thế lập tức hấp dẫn tuyệt đại đa số người đang xem cuộc chiến chú ý.

	"Rống ——" tại khoảng cách đối thủ còn có ba mươi mét thời điểm, Đại Miêu một bước bước ra, đúng là đem mặt đất đều giẫm đạp sụp đổ rồi một mảnh, thân hình bạo trùng dựng lên, tiếng rống giận dữ tiếp theo vang vọng thiên không, cực lớn Sư Hổ Thú đầu quang ảnh tại sau lưng nó thoáng hiện, bạo phát ra khủng bố mà mạnh mẽ tiếng rống giận dữ.

	Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay kế liên tiếp vọt tới trước, đang nghe một tiếng phẫn nộ rống thời điểm, thân thể của nó rõ ràng cho thấy đình trệ rồi trong nháy mắt, động xem như cũng tiếp theo cứng ngắc lại sao một cái chớp mắt.

	Đối với bình thường người đang xem cuộc chiến mà nói, cũng không phát hiện cái này sát biến hóa. Nhưng tại bữa tiệc khách quý bên cạnh, đã có rất nhiều xem cuộc chiến các đại quý tộc sắc mặt cũng thay đổi. Nhất là Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc cường giả.

	Hoàng kim Mãnh Mã tộc mạnh bao nhiêu, bọn nó đều rất rõ ràng, đây tuyệt đối với cường hãn nhất cấp huyết mạch, Tượng Yêu tộc Vương tộc, người mạnh nhất.

	Nhưng mà, nương theo lấy Đại Miêu một tiếng phẫn nộ rống, Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay không tự giác xuất hiện thân hình bên trên biến hóa, cái này ý vị như thế nào?

	Tại bọn họ trong đầu chỉ có thể nghĩ đến bốn chữ, chính là: Huyết mạch áp chế.

	Đúng vậy, tại một tiếng Sư Hổ Thú trong tiếng rống giận dữ, Hoàng kim Mãnh Mã tộc huyết mạch vậy mà bị áp chế rồi.
Kết chương.