Chương 685: Mộng tỉnh thì gặp ngươi

	

	Hư cảnh, Diêu Bỉ không vực, Phúc Âm ảo ảnh trong mơ.

	"Bọn hắn tạo thần về sau, thế mà vừa lúc cướp được thiên nguyện truyền thừa, kế thừa làm nguyện Thiên quốc?"

	Trong quán cà phê, u hồn tiên tri ngồi ở trên ghế chân cao, nhìn xem cà phê sư chậm rãi mài ra một chén mùi hương đậm đặc bốn phía tản ra màu tím sương mù cà phê.

	Khi hắn bên cạnh, đứng một đám hình tượng khác nhau người, có trẻ tuổi mỹ lệ, có ánh nắng anh tuấn, có lãnh khốc che lấp, nhưng lúc này bọn hắn đều không ngoại lệ đều cung kính nhìn chăm chú u hồn tiên tri giày.

	"Khách nhân, đây là ngươi trăn ma cà phê."

	U hồn tiên tri bưng lên chén cà phê, nhẹ nhàng nhấp một miếng, cà phê chẳng những không có chua xót vị, thậm chí còn có quả phỉ cùng cam sành về mỹ vị. Nhưng so sánh với những này, hắn càng chú ý bản thân linh hồn biến hóa.

	Hắn có thể phân biệt ra được, đang uống cái này ly cà phê về sau, hắn hồn thể bên trong bị lau một tia câm ngân sắc. Bởi vì biến hóa thực tế quá nhỏ, phàm nhân căn bản là không có cách phân biệt, cũng chính là lưu lại linh hồn phái hệ Bán Thần cảnh giới u hồn tiên tri, tài năng cảm thấy được cái này hơi nhỏ khác biệt.

	Tuyệt đại đa số thuật sư đều sẽ ảo ảnh trong mơ coi là mạo hiểm trạm kiểm soát, toàn tâm toàn ý tìm tòi phụ tố, dù là có người đối bọt nước bên trong mộng cảnh cảm thấy hứng thú, vậy dừng ở lướt qua, cực ít có người có thể đào móc ra ảo ảnh trong mơ giá trị thực sự.

	Chỉ có u hồn tiên tri loại này làm người hai đời từng cái nếu như tính luôn phục sinh thậm chí là tam thế từng cái tài năng thông qua các loại bí văn ý thức được bản thân đã từng bỏ lỡ cái gì.

	Người thiên phú' mặc dù là trời sinh giao phó, nhưng 'Tài năng' nhưng có thể bị hậu thiên hoàn cảnh ảnh hưởng. Ảnh hưởng này, cũng không phải là vui chơi giải trí tác phẩm hướng dẫn, bậc cha chú tự thân dạy dỗ, áp lực sinh tồn loại hình đồ vật, mà là phi thường đơn thuần -- -- ăn!

	Tại u hồn tiên tri thời đại, Thuật linh cũng không phải ăn vàng bạc tiền liền có thể nuôi sống tri kỷ nhỏ áo bông, tương phản mỗi cái Thuật linh đều là mười phần kén ăn lòng dạ hiểm độc hóa Cốt Long, thuật sư cơ hồ vô pháp thoát ly tổ chức thế lực độc lập sinh tồn, nhất định phải mượn nhờ bình đài lực lượng tài năng cho ăn no bất đồng Thuật linh.

	U hồn tiên tri lựa chọn giết người phóng hỏa cướp bóc, một mặt là vì tiêu diệt thiên kiêu, một phương diện khác lại là bởi vì hắn không muốn gia nhập bất luận cái gì tổ chức,

	Nhưng hắn lại được nuôi nấng Thuật linh, bởi vậy chỉ có thể sát sát sát giết.

	Cái này nuôi nấng cũng có chú trọng, phổ thông nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể cho ăn no, cao cấp nguyên liệu nấu ăn có thể cho ăn được Thuật linh tự chủ tiến hóa, cùng Thời Gian đại lục tinh hoa tài liệu có đồng dạng hiệu quả. Hiện đại thuật sư mặc dù chỉ cần cho Thuật linh nuôi nấng vàng bạc tiền, nhưng cũng mất đi liên quan tới Thuật linh nuôi nấng truyền thừa.

	Nhưng coi như Thuật linh không ăn, nguyên liệu nấu ăn lại sẽ không biến mất, bởi vậy một cách tự nhiên, thuật sư cũng sẽ bắt đầu ăn Thuật linh lương thực, thậm chí dần dần đem Thuật linh lương thực coi là truyền thống mỹ thực.

	Tuyệt đại đa số thuật sư đều không cho rằng ăn Thuật linh nguyên liệu nấu ăn có ảnh hưởng gì, đây là bởi vì ảnh hưởng quá trình muốn thông qua mấy năm thời gian mười mấy năm, tài năng thông qua nhục thể thẩm thấu đến linh hồn, vô pháp trực quan quan sát biến hóa.

	Thuật linh là cái gì? Là tri thức sinh mệnh.

	Nếu như ngươi ăn được nhiều ăn đến lâu Thuật linh nguyên liệu nấu ăn, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi ở đây đặc biệt thuật pháp bên trên đặc biệt linh mẫn, thường xuyên có thể suy một ra ba.

	Cái này có thể nói là thuật sư tài năng đề cao, nhưng u hồn tiên tri cho rằng, đây là bởi vì thuật sư ăn được nhiều tương quan nguyên liệu nấu ăn, dẫn đến hắn linh hồn biến hương', đến mức thích hắn cái mùi này tri thức đều sẽ chủ động truy đuổi hắn.

	Nhưng mỗi cái địa khu Thuật linh nguyên liệu nấu ăn lại nhận thuật sư ảnh hưởng, đơn giản tới nói, nếu như nơi đó khu kiếm thuật sư tương đối nhiều, vậy cái này địa khu thì càng dễ dàng sinh ra kiếm thuật nguyên liệu nấu ăn (kỳ thật những này nguyên liệu nấu ăn vốn là dùng để cho ăn Thuật linh). Bởi vậy mỗi cái địa khu đều có khác biệt Thuật linh nguyên liệu nấu ăn, sau đó lại trái lại ảnh hưởng nơi đó khu thuật sư tài năng...

	Ảo ảnh trong mơ chỗ đặc biệt ngay tại ở, nó có thể để thuật sư mười phần thuận tiện ăn vào sở hữu địa khu Thuật linh nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa là bởi vì linh hồn thẳng nếm, không có nhục thể ở trong gian thương kiếm chênh lệch giá, hấp thu hiệu suất cơ hồ là gấp trăm lần nghìn lần. Nếu như thuật sư kiên trì ăn lượt mỗi một cái mộng ảo bọt nước, chỉ cần thời gian mấy năm liền có thể thắp sáng sở hữu thuật pháp phái hệ tài năng ---- đương nhiên, vẻn vẹn tài năng, còn không có đạt tới thiên phú trình độ.

	Giống cái này chén trăn ma cà phê cho u hồn tiên tri linh hồn bôi lên câm ngân sắc, liền vì hắn mở ra súng thuật tài năng.

	Bất quá u hồn tiên tri lúc này cũng không phải là muốn chút sáng tài năng, mà là thông qua nguyên liệu nấu ăn đến điều tra các nơi khu thuật pháp trình độ.

	"Các nơi khu Thuật linh nguyên liệu nấu ăn chất lượng so với ta khi đó hiếu thắng nhiều lắm... Đây cũng là đương nhiên, dù sao qua nhiều năm như vậy, thuật pháp phát triển tựa như cưa khối gỗ, mặc dù có thì hướng phía trước có lúc về sau, nhưng tổng thể mà nói vẫn là hướng chiều sâu phát triển."

	"Sở hữu quốc gia bạch ngân thuật sư đều bạo tạc tính chất tăng trưởng, vậy chứng minh thuật sư ngưỡng cửa càng ngày càng thấp."

	"Nhưng thánh vực, hoàng kim, bạch ngân nhân khẩu tỉ lệ phi thường kỳ quái , dựa theo ta thời điểm đó nhân khẩu tỉ lệ, thánh vực thuật sư tổng số hẳn là đã sớm phá vạn trừ địa uyên cùng sâm La Chính thường điểm, cái khác quốc gia thánh vực, hoàng kim đều không xứng đôi bạch ngân thuật sư nhân khẩu cơ số. Là bởi vì thiếu khuyết chiến tranh sao?"

	"Sáu nước. . ."

	Suy nghĩ xong sưu tập tới tình báo, còn có dư thừa suy nghĩ, u hồn tiên tri không nhịn được nghĩ lên kia bốn cái ở trước mặt hắn sáng tạo tân thần hắc bào thuật sư.

	Tại hắc bào thuật sư thúc đẩy Thần linh, đột nhiên ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới sau khi biến mất, trong mộng Thiên quốc lại bộc phát một trận chiến tranh.

	Mặc dù nhập mộng khái niệm đã không có, nhưng ác mộng truyền thừa vẫn là cực kỳ quý báu tài phú càng đừng xách Mộng Ma còn nắm giữ lấy một phần cộng minh suất vượt qua 50% giả lập Thần cách thuật thức!

	Mà ở kim sắc điện đường sắp luân hãm thời điểm, Mộng Ma dẫn bạo giả lập Thần cách, chế tạo phi pháp gió!

	Mặc dù sở hữu thuật sư đều tới kịp rời khỏi trong mộng Thiên quốc, nhưng phi pháp gió có thể hủy diệt hết thảy pháp tắc hình vật, trực tiếp đem gần như hủy diệt trong mộng Thiên quốc thổi đến phá thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả một khối mảnh vỡ đều không lưu lại, triệt để tiêu tán trong Diêu Bỉ không vực.

	Trong mộng Thiên quốc, ác mộng truyền thừa, u hồn truyền thừa. . . Hết thảy đều không còn.

	Cái này phi thường phù hợp cương mộng Thiên sứ tính cách: Đã hắn không được đến, vậy liền tất cả mọi người đừng muốn!

	Nhưng từ lâu dài tới nói, cái này đối Hư cảnh ngược lại có lợi.

	Bởi vì nhập mộng khái niệm đã không còn, trong mộng Thiên quốc cũng cùng Hư cảnh đồng hóa, sở dĩ chỉ cần trải qua trăm năm ngàn năm diễn hóa, làm mới nhập mộng khái niệm sinh ra thời điểm, liền sẽ tùy theo hình thành mới trong mộng Thiên quốc một hoặc là cái khác hình tượng.

	Chỉ cần trong mộng Thiên quốc không phải là bị người trộm được Thiên quốc bên trong, như vậy Hư cảnh liền tất nhiên sẽ để cho trùng sinh' .

	Trăm ngàn năm về sau, thuật sư liền sẽ đối Diêu Bỉ không vực tồn tại trong mộng Thiên quốc tập mãi thành thói quen từng cái tựa như u hồn tiên tri khi đó cũng chưa từng nghĩ tới trong mộng Thiên quốc sẽ vỡ vụn.

	Trung gian đoạn này trong mộng Thiên quốc bị phá hư, bị che giấu thời kì, ngược lại là lịch sử dị thường, chỉ là đoạn thời kỳ này quá dài, dài đến tất cả mọi người mau đem hắn coi là trạng thái bình thường.

	Ở nơi này trận truyền thừa trong đại chiến, hắc bào thuật sư không hề nghi ngờ là duy nhất bên thắng. U hồn tiên tri coi là bọn hắn sáng tạo tân thần, đi đến khởi nguyên con đường đến Hồng Bảo thạch sơn, cũng đã là bọn hắn toàn bộ thu hoạch, không nghĩ tới đây chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể nửa đoạn trước từng cái bọn hắn nửa đoạn sau cướp được thiên nguyện truyền thừa, có thể so sánh Thần linh còn trọng yếu hơn được nhiều!

	Cho dù là từng vì Bán Thần u hồn tiên tri, đối đám người này kỳ ngộ vậy sinh ra tê tâm liệt phế đố kị từng cái hắn cho dù là nhân sinh lại một lần, cũng chưa từng thể nghiệm qua loại này cuồng phong mưa rào kỳ ngộ liên kích a!

	Đây quả thực là Hư cảnh đem cơm trực tiếp đút tới bọn hắn trong miệng!

	Mấy cái kia hắc bào thuật sư, thật là lần thứ nhất làm người sao! ? Làm sao có thể như thế không làm người! ?

	Bình phục xong ghen tỵ tâm tình, suy nghĩ vậy tiêu hao hoàn tất. U hồn tiên tri thở ra một ngụm trọc khí, quay đầu nhìn phía sau thánh vực thuật sư nhóm.

	Hắn trên không trung vẽ ra một cái kỳ quái ký hiệu, nói: "Các ngươi gặp qua cái ký hiệu này sao?"

	Đám người lắc đầu.

	"Tốt, các ngươi tại chính mình trong quần áo vẽ lên cái ký hiệu này, về sau trong mười ngày tiếp tục lộ ra ánh sáng ra ngoài, để tận khả năng nhiều người nhìn thấy cái ký hiệu này, thẳng đến có người liên hệ ngươi, các ngươi lại trở lại Hư cảnh cho ta biết."

	Hiện tại u hồn tiên tri hàng đầu mục tiêu, là đạt được một bộ thân thể. Chuyện này với hắn tới nói rất dễ dàng, trước mặt hắn những này thánh vực đều có thể trở thành dung khí của hắn, nhưng một khi linh thể hợp nhất, muốn lần nữa chuyển đổi thân thể liền phải trả giá rất lớn đại giới chí ít hắn hiện tại trả không nổi.

	Vì khống chế những này thánh vực tìm hiểu tình huống, hắn lại tiêu hao mấy khỏa Nguyên Tinh... Hắn tồn tại thời gian, đã tiến vào đếm ngược rồi.

	Sở dĩ, hắn nhất định phải tuyển ra một cái thích hợp quốc gia ẩn núp.

	Huyết Nguyệt, Phúc Âm, đầy sao, địa uyên, công viên vui chơi, sâm la.

	Mặc dù các quốc gia hoàn cảnh khác biệt, nhưng sở hữu quốc gia đều không hợp u hồn tiên tri tâm ý. Hắn cần chính là một cái cực độ hỗn loạn hoàn cảnh lớn, giống sáu nước thế chiến loại này lịch sử thời gian, mới là hắn tốt nhất phát huy thời khắc, nhưng bây giờ sáu nước thế mà lẫn nhau che đậy lên. . .

	Bất quá hắn cũng không cần xoắn xuýt, bởi vì bản thể khi còn sống vì trù hoạch phục sinh đại kế, sớm đã làm rất nhiều chuẩn bị, hắn đầu tiên cần phải làm là tiếp nhận những này di sản.

	Mà hắn tờ thứ nhất át chủ bài, là cùng Tứ Trụ thần trong đó một trụ làm qua bí mật giao dịch. Cái này ký hiệu, chính là hắn phát ra giao dịch tín hiệu.

	Không sai, bản thể cùng trụ thần giao dịch đơn đặt hàng, muốn tại mấy lâu năm sau phục sinh mới tiến hành kết toán! Đây chính là u hồn tiên tri không sợ trụ thần đổi ý nguyên nhân, lợi ích quan hệ so bất luận cái gì hứa hẹn đều muốn kiên cố!

	U hồn tiên tri đem trăn ma cà phê uống cạn, đi ra quán cà phê, đón bọt nước bên trong nóng rực ánh nắng, hơi nheo mắt lại.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được bản thân đã quên cái gì, tiêu hao linh hồn chế tạo ra mấy cái suy nghĩ, u hồn tiên tri rất nhanh nghĩ tới từng cái trống không khái niệm!

	Bởi vì hắn chính là độc chiếm u hồn truyền thừa người, sở dĩ trống không khái niệm tự nhiên vì hắn đoạt được, bị tâm nguyện của hắn chỗ khắc họa. Mặc dù chỉ là ba phần mười trống không khái niệm, nhưng là đối sau cùng tân pháp lại có nhất định ảnh hưởng.

	U hồn tiên tri chung cực tâm nguyện hiển nhiên là phục sinh, nhưng hắn biết rõ đường xá xa xôi, sở dĩ cũng có một cái giai đoạn tính mục tiêu. Nếu như trống không khái niệm thật sự nghe được hắn giai đoạn tính mục tiêu, vậy nó hình thành tân pháp thì, đem có thể gia tốc hắn phục sinh tốc độ.

	Đồng thời, hóa thành một cỗ càn quét toàn thế giới thủy triều.

	"Ô. . ."

	Sonia phát ra mềm hồ hồ mũi tiếng hừ, cảm giác được cánh tay dán lạnh như băng gạch, nhưng đầu lại đặt tại gối dựa bên trên, liền từ từ mở mắt,

	Chuẩn bị đánh cái đại đại ngáp  — —

	Ngô!

	Nàng lập tức đóng chặt miệng, đem ngáp nghẹn trở về.

	Ash ngủ nhan, phi thường đột nhiên xâm nhập tầm mắt của nàng bên trong. Hai người khoảng cách gần, để Sonia cảm thấy mình ngáp chỉ cần hơi dùng sức một điểm, chóp mũi của bọn họ đều sẽ đụng vào nhau.

	Nàng đầu đặt tại Ash trên cánh tay, nhìn qua giống như là nằm trong ngực hắn. Mặc dù bọn hắn trước đó đã có qua rất nhiều tiếp xúc thân mật, nhưng loại này mộng tỉnh thì gặp ngươi kinh điển tràng cảnh, như cũ để duỗi trảo trảo Kiếm thánh tâm hươu đi loạn.

	Thôn cô tròng mắt loạn chuyển, trong lúc nhất thời còn không có hồi tưởng lại tại sao có loại tình huống này, nhưng nàng chuyện cần làm lại là hiển nhiên dễ thấy -- -- tiếp tục giả vờ ngủ!

	Vờ ngủ còn chưa đủ nghiền, nàng điều chỉnh một lần tư thế, đi đến chen vào một điểm ngủ được thoải mái hơn, sau đó nhắm mắt lại. Bất quá rất nhanh nàng cũng cảm giác trong lòng gãi ngứa ngứa, khóe miệng ngăn không được nhếch lên cười trộm, có chút mở to mắt muốn nhìn một chút

	Hả?

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Sonia cảm giác mình giống như thấy cái gì. . .

	Nàng nhìn chằm chằm Ash nhìn một lúc lâu, chờ qua mấy giây, nàng xem thấy Ash lông mi giật giật.
Kết chương.