Chương 74: Bạch Vương

	Tô Hiểu tạm thời xem nhẹ Thiên Khải hoa tỷ muội, Lilim bên kia, tên này Ác Ma tộc minh hữu rất mê man, liền để nàng mê man tốt rồi, Ác Ma tộc động cơ lần này ý vị sâu xa, theo lẽ thường nói, bên kia hẳn là Ác Ma vương tử tham chiến mới đúng, nhưng lại để Lilim ra sân.

	Đây hiển nhiên là Ác Ma tộc những lão gia hỏa kia đang gây chuyện, tình huống cụ thể, tạm không dễ phán đoán.

	Thủy ca bên kia cũng không cần đi can thiệp, hiện tại đi trên sa mạc cùng Thủy ca giao thủ, là tự mình chuốc khổ, sa mạc không có nước, lại là một trong sân nhà của Thủy ca.

	Như vậy xem ra, đối thủ uy hiếp lớn nhất, chỉ còn Zuiyas cùng Wood, hai bên kia đều đại biểu một phương thế lực, tâm linh dã thú cùng người ruồng bỏ.

	Tô Hiểu xem xét hiện có danh vọng, danh vọng đã đạt đến 338 vạn điểm, thấy được trọn vẹn hơn ba trăm vạn danh vọng, hắn biết, kế hoạch có thể kết thúc rồi, kinh doanh lâu như vậy, trái cây thắng lợi đã tại trước mắt, chỉ chờ thời cơ cuối cùng.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, thời gian này, không có giáo đồ sẽ quấy rầy hắn mới đúng.

	Cửa bị đẩy ra, một tên giáo đồ mang thùng đầu đứng ở ngoài cửa, hắn cõng một người, người này trường bào rách rưới, chất liệu vốn loại kém của trường bào, gió thổi dầm mưa sau biến thành thô ráp, khô cứng, trên đầu hắn quấn sợi vải, vết máu trên sợi vải này đã biến đen, sợi vải bông vốn màu trắng biến vàng, mặt trên dính đầy bụi bặm.

	Càng đặc thù đấy, là người này sau lưng kim loại giỏ sắt giỏ sắt hình trụ tròn này, đều sắp cùng chiều dài của hắn tương cận, bên trong chứa đầy nham thạch đen kịt, đặc biệt trầm trọng.

	Ngoại trừ những cái này, người này lộ ra tay phải cũng không giống bình thường, tay của hắn rất lớn, so với người thường lớn hơn gấp đôi, ngón tay của hắn cùng bàn tay đã gầy đến da bọc xương, để ngón tay của hắn lộ ra càng dài, làn da trên tay hắn thô ráp, bởi vì gần chết, đã trong xám lộ đen,

	Đây là Tích Vương Điện thành viên, một tên sắp chết người tìm vương, bị Thái Dương giáo đồ phát hiện về sau, đưa đến Tô Hiểu.

	Người tìm vương bị giáo đồ cõng, ngón tay động xuống, hắn lấy thanh âm rất thấp nói ra: "Rosa. . . Chúng ta, tìm đến rồi. . . Hắc ám chi huyết, muốn ngăn cản, Bạch Vương. . . Cùng. . . Kỵ sĩ."

	Người tìm vương thanh âm rất thấp, giáo đồ cõng hắn cũng không để ý, những người tìm vương này mỗi ngày đều lải nhải đấy, lấy phương thức tự mình chuộc tội, đau khổ tìm Tích Vương tung tích.

	"Byakuya tiên sinh, ta tối qua khi xử lý ủy thác, phát hiện vị người tìm vương này, hắn tại khi đó còn có thể cùng ta nói chuyện, sáng nay bắt đầu tình huống của hắn chuyển biến xấu, ta hy vọng. . ."

	Tô Hiểu khoát tay áo, ra hiệu đối phương đem người thả tại trên giường giải phẫu, lấy xuống giỏ sắt hình trụ tròn sau lưng người tìm vương, để kia nằm thẳng tại trên giường giải phẫu.

	Tô Hiểu phát hiện, tên này người tìm vương dáng người cao lớn hơn trong tưởng tượng, chí ít có chiều cao hai mét năm, chỉ là bởi vì vác giỏ sắt, tựa như cõng mai rùa hoặc nồi sắt đồng dạng, thoạt nhìn rất không thoải mái.

	Tô Hiểu tại trước mắt người tìm vương búng tay hai cái, phát hiện đồng tử của đối phương không có bất kỳ phản ứng nào, bụi bặm đã dung nhập vào trong nhãn cầu của hắn.

	Thăm dò nhịp tim, 2 phút khoảng chừng nhảy một chút, tại trong máu tươi trong cơ thể đối phương, hỗn tạp một loại hạt màu đen, những hạt màu đen trong máu này, là màu đen tuyệt đối, đen đến trình độ có thể mẫn diệt tia sáng.

	Tên này người tìm vương chết chắc rồi, ít nhất lấy trình độ luyện kim học hiện tại của Tô Hiểu cứu không được.

	"Byakuya tiên sinh, hắn. . ."

	"Chết chắc rồi, bình thường mà nói, hắn có lẽ tại mấy chục năm trước liền chết mới đúng, mà không phải hôm nay."

	Tô Hiểu cầm lên cái kim tinh thể, giọt nước thuận theo thuận tiện kim tinh thể liên tục nhỏ xuống, hắn đem kim tinh thể treo tại phía trên nhãn cầu người tìm vương, theo nước sạch nhỏ vào trong mắt người tìm vương, bụi bặm trên nhãn cầu hắn nhanh chóng bị tẩy đi, một sợi nước bùn thuận theo khóe mắt của hắn chảy xuống.

	Một lát sau, người tìm vương hai mắt đều bị rửa sạch, lòng trắng của hắn phát xám, đồng tử một mảnh đục ngầu.

	Đột nhiên, người tìm vương chớp mắt, đồng tử đục ngầu của hắn hóa thành màu đen, cũng co rụt đến kích thước mũi châm, tiếp đó tựa như một giọt mực nước vào nước đồng dạng, nhanh chóng pha loãng, trải ra.

	Tút tút tút ~

	Người tìm vương thân thể bắt đầu ở trên giường giải phẫu run rẩy, mặt vốn cứng ngắc của hắn, biến thành tràn đầy vẻ hoảng sợ, răng khô héo cắn chặt.

	"A! !"

	Người tìm vương gầm nhẹ từ trên giường giải phẫu xoay người xuống, phù phù một tiếng nằm sấp tại trên đất về sau, hắn dùng cả tay chân, bò đến bên giỏ sắt của mình, từ bên trong túm ra một cái cuốc sắt loang lổ vết bẩn.

	Người tìm vương đứng người lên, thân thể còng xuống của hắn ngửa ra sau, hai tay giơ lên cao cao đồng thời cầm cuốc sắt, lấy tư thế cứng ngắc đến vụng về, một cuốc đào về phía Tô Hiểu.

	Loảng xoảng một tiếng, cuốc sắt đào vào mặt đất trước chân Tô Hiểu, Tô Hiểu rất nghi hoặc, không hiểu người tìm vương vì sao có loại cử động này, từ tình huống trước mắt đến xem, trước tiên quan sát một chút là lựa chọn càng tốt, có lẽ có thể đạt được tình báo gì.

	Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

	Người tìm vương một bên lảo đảo hướng về trước, một bên thử cho Tô Hiểu một cuốc sắt, đào xuyên Tô Hiểu đỉnh đầu, tên này người tìm vương đã tận lực, hắn liền đường đều đi không lưu loát, không có khả năng thương tổn đến Tô Hiểu.

	Đào liên tục bốn cuốc về sau, người tìm vương mệt vô lực nắm cuốc sắt, cuốc sắt chuôi gỗ leng keng một tiếng rơi xuống đất, người tìm vương dùng lực lượng cuối cùng hướng Tô Hiểu vọt tới, tiếp đó hắn phù phù một tiếng nằm ở mặt đất trước người Tô Hiểu, máu tươi trong miệng phun ra, thành dạng bắn toé hướng về trước.

	"Bạch Vương, ngươi, không thể. . . Tàn sát. . . Tích Vương, ta thấy được, các ngươi. . . Tương lai."

	Tay thò về trước của người tìm vương rủ xuống, cho dù cho tới nay, năng lực suy luận của Tô Hiểu đạt được rèn luyện không nhỏ , nhưng manh mối trước mắt quá để người mê man.

	Tô Hiểu suy đoán, người tìm vương trong miệng nói Bạch Vương, tựa hồ là tại nói mình? Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới thành vương, bất quá hắn ngẫu nhiên sẽ đạt được một chút thân phận, tỷ như Thiết Chi Thủ, Thần Linh thợ săn, quân đoàn trưởng cơ quan các loại.

	Mà người tìm vương nói đấy, không thể tàn sát Tích Vương, phương diện này, Tô Hiểu càng khó hiểu, hắn hiện tại còn chưa hoàn toàn biết rõ Tích Vương là cái gì.

	Liên quan với người tìm vương cuối cùng nói dự kiến tương lai, đối với phương diện này, Tô Hiểu sẽ không hoàn toàn tin tưởng, thế giới trước vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới), cho hắn biết, tương lai rất vô hạn khả năng, có tuyến tương lai đếm không rõ, báo trước đến một cái tuyến tương lai, thật sự không tính cái gì, đó cũng không phải là chuyện nhất định phát sinh.

	Mấy phút sau, người tìm vương thi thể bị lấy đi, chuyện này không có dẫn tới quá nhiều chú ý, ai cũng biết đám người tìm vương lải nhải đấy, những người này tại trên đường tìm kiếm Tích Vương, ý thức, linh hồn các loại sớm đã hoang tưởng.

	Buổi chiều chẩn liệu bắt đầu, Tô Hiểu vừa trị liệu hai tên giáo đồ, liền thấy được Bahar tại trong kênh đoàn đội phát tin tức, tình báo này là đến từ Caesar bên kia, Caesar xác nhận nhiều lần, rất chuẩn xác.

	Tình báo nội dung là: Đêm nay Liệt Dương Quân Chủ, Wood, Zuiyas sẽ tại 'Thánh Đan thành' gặp mặt, địa điểm cụ thể ở trong vương cung, nội dung hiệp đàm là, lấy cùng chung tài nguyên làm thẻ đánh bạc, ba phương tạm thời đình chiến.

	Đơn giản lý giải chính là, ba phương một mực hỗn chiến, đầu người đều sắp đánh thành đầu chó, Liệt Dương Quân Chủ có chút không che được cục diện, vì vậy chuẩn bị dựa vào Linh hồn thạch, tạm thời ổn định Wood cùng Zuiyas, tiếp đó dựa vào Tô Hiểu cung cấp dược tề, để bọn thủ hạ thực lực nhanh chóng lớn mạnh.

	Linh hồn thạch ba chữ, hấp dẫn Wood đến từ Hư Không, cùng với Zuiyas đến từ Vẫn Diệt Tinh, hai người quan điểm tương đồng, cái này không phải vì Linh hồn thạch, mà là bởi vì bọn họ cũng yêu thích hòa bình.

	Tình huống thông thường mà nói, Liệt Dương Quân Chủ cách làm thật ra không có vấn đề, trước tiên ổn định hai cái cường địch đều có thể để hắn tổn thất thê thảm, ném ra một ngụm lớn thịt mỡ, để hai bên kia đi chó cắn chó, nhân cơ hội, hắn bên này dựa vào Tô Hiểu dược tề nhanh chóng phát triển.

	Đáng tiếc, Liệt Dương Quân Chủ không biết, vô luận là Tô Hiểu vẫn còn là Zuiyas, hoặc là Wood, đều tại trong thế giới này lưu lại không được bao lâu, không có trường kỳ phát triển cách nói này.

	Đổi lại là Tô Hiểu, loại tình huống này hắn nhất định sẽ đáp ứng, ngốc sao, cho không Linh hồn kết tinh không muốn, huống chi, đây đối với Zuiyas cùng Wood mà nói, đồng dạng là một lần cơ hội.

	Zuiyas cùng Wood đều đáp ứng tham dự lần này vương cung thịnh yến, bọn hắn vừa là muốn tốc chiến tốc thắng, cũng là bởi vì Tô Hiểu một mực 'Treo máy' .

	Tại Zuiyas cùng Wood nhìn tới, Tô Hiểu nếu như gây sự, vậy còn là đồng đội tốt của bọn hắn , nhưng nếu như Tô Hiểu tìm một nơi 'Treo máy', vậy liền trong nháy mắt hết tình bạn, sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Tô Hiểu một khi bắt đầu 'Treo máy', Zuiyas cùng Wood liền sẽ nghĩ, Tô Hiểu có phải hay không đang tích đại chiêu.

	Có thể tưởng tượng, đêm nay vương cung thịnh yến, không, đây là một tràng Thao Thiết thịnh yến, nghĩ đến điểm này, trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, tại đối diện hắn, một tên thiếu niên đang tiếp nhận trị liệu, tại dưới trói buộc của ba tên tráng hán, nỗ lực sát về sau, thần tình sợ hãi, bởi vì hắn thấy được Byakuya dược sư đang cười, thiếu niên lúc ấy cực sợ.

	Khi 7 giờ tối, chẩn liệu kết thúc, lúc này Tô Hiểu nắm giữ danh vọng trị đã đạt đến 3555780 điểm, không có cơ hội thu lấy càng nhiều danh vọng rồi, đêm nay vương cung thịnh yến, chính là thời điểm quyết chiến.

	Vì vậy, Tô Hiểu tại 2 giờ chiều nay lúc, đem chín tên giáo đồ cùng một tên chấp sự kia truy bắt Thiên Khải hoa tỷ muội tìm về, trả cho bọn hắn 20 khối Thái Dương thạch làm tiền chưa giao.

	Chín tên giáo đồ cùng tên chấp sự kia chỉ thu một nửa tiền chưa giao, bọn hắn chỉ bắt lại Nguyệt Sứ Đồ mấy lần, Moire một lần đều không có bắt lại.

	Tô Hiểu biết, đây là Moire loại năng lực nào đó, tọa độ hắn thiết lập tại phần gáy đối phương, đã bị đối phương loại trừ đại khái, lúc này chỉ có thể định vị đối phương phương hướng đại khái.

	Tô Hiểu sở dĩ không còn để người truy bắt Thiên Khải hoa tỷ muội, là bởi vì hắn cần Moire năng lực chạy trốn.

	Vì vậy, Tô Hiểu tại xế chiều lúc, để Bahar liên lạc Liệt Dương Quân Chủ bên kia, để bên kia không chỉ liên lạc Zuiyas cùng Wood, cũng liên lạc Thủy ca cùng Thiên Khải hoa tỷ muội, Thủy ca ở đâu không khó tìm, Thiên Khải hoa tỷ muội mà nói, Tô Hiểu có thể cung cấp phương vị đại khái, chỉ cần có thể tìm đến Nguyệt Sứ Đồ, tình báo truyền tới là có thể.

	Liệt Dương Quân Chủ không có cự tuyệt, đây cũng là hắn muốn làm đấy.

	Thủy ca bên kia không có làm quá nhiều do dự liền đồng ý, làm Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp, hắn nhanh nhạy phát giác, hôm nay vương cung thịnh yến, là quyết chiến + cuồng hoan + đại loạn chiến.

	Tô Hiểu đã sớm ngờ tới Thủy ca bên kia thái độ, chân chính để hắn bất ngờ đấy, là Thiên Khải hoa tỷ muội sau khi nhận đến lời mời, cũng đồng ý tham dự đêm nay vương cung thịnh yến, chỉ có thể nói, năng lực tiền bạc bên người, trong lòng chính là nắm chắc.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây là cái tin tức tốt, tại trong kế hoạch của hắn, vương cung thịnh yến chỉ là cuồng hoan bắt đầu, đến nửa đêm, hắn mới sẽ bắt đầu ăn 'Bữa lớn' .

	Chuyện kia cần một cái cõng nồi đấy, hiện tại, Tô Hiểu tìm đến người cõng nồi, đó chính là hoa tỷ muội cõng nồi.
Kết chương.