Chương 111 : Tiểu Bá Vương kỳ nhạc vô cùng!.
Ba ngày sau, Nhật Hoa điện tử cổng nhà máy.

	Ngô Mậu Tài nhìn trước mắt cái này đổ nát cổng, vốn là vui vẻ phấn khởi tâm tình, lập tức mặt trời lặn ngàn trượng.

	Không phải hắn đầu óc nhỏ, thật sự là cái đại môn này quá phá .

	Trên cửa cốt thép toàn bộ đều là rỉ sét loang lổ, hơn nữa còn có tận mấy cái đều đã hoàn toàn gãy lìa rơi , tạo thành một cái cực lớn trống rỗng, nói cách khác, cái đại môn này đã mất đi hắn nguyên bản tác dụng vốn có.

	Mà hai bên cây cột càng là nát không thể lại nát , đơn giản chính là dùng một ít gạch vỡ chất đống , để cho người không nhịn được hoài nghi, cái này cây cột có phải hay không nhẹ nhàng đạp một cước, là có thể ầm ầm sụp đổ.

	"Cửu gia, ngài nói ngài tới nơi này làm gì a, ta thật không nhìn ra nơi này có kiếm tiền có thể, nếu không ta trở về đi thôi." Ngô Mậu Tài oán trách nói.

	"Hơn nữa cái thời tiết mắc toi này, ta thật là không thích ứng."

	Lúc này Lạc Châu đã là gió thu trận trận, trời cao mây nhạt, Tây Uyển trên đường pháp đồng lá cây cũng bày khắp đầy đất, vàng óng ánh, đẹp không sao tả xiết.

	Mà chỗ Lĩnh Nam Hương Sơn thị, mảnh này quốc phụ quê cũ, vẫn như cũ giống như giữa hè bình thường, nhiệt độ một mực kéo dài ở ba mươi độ trở lên, hơn nữa mấu chốt nhất là ẩm ướt, quá triều , cái này không bao lâu , Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài đều đã toàn thân mồ hôi đầm đìa, cần cần tắm.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút lúng túng, chính hắn cũng không có nghĩ tới đây thế mà lại như vậy đổ nát.

	Dựa theo dự tính của hắn, người nọ đã tới nơi này gần một năm, cho dù là một mực ở lỗ vốn đi, nhưng là xưởng dung xưởng mạo nên là làm xấp xỉ , ai biết lại là cái này quỷ dáng vẻ.

	Cửa này nhìn chí ít có hai ba mươi năm lịch sử .

	Về phần nói, hắn tại sao phải đi tới nơi này.

	Bởi vì nhà này Nhật Hoa điện tử xưởng, ngày sau sẽ có một nổi tiếng tên, Tiểu Bá Vương điện tử công nghiệp công ty!

	Tiểu Bá Vương cái tên này ước chừng là từ bảy mươi lăm về sau, 8x, mãi cho đến 9x, cái này suốt hai mươi năm, hai đời người tuổi thơ chung nhau nhớ lại.

	Tiểu Bá Vương chứng kiến giữa bằng hữu thuần túy nhất chân thành hữu nghị.

	Thân lịch chúng ta tuổi thơ.

	Khiến phải chúng ta quen biết từng cái một thú vị thế giới, Super Mario, Rambo, mạo hiểm đảo, Song Long, xe tăng đại chiến chờ chút.

	Không ít người như cũ nhớ, vào niên đại đó, có một đài Tiểu Bá Vương tuyệt đối có thể ở trong bằng hữu độc dẫn phong tao, thậm chí có đặc quyền.

	Một cái mạng có thể thông quan Super Mario , ở trong mắt bạn học giống như thần vậy tồn tại.

	Không biết có bao nhiêu người, đến bây giờ còn nhớ từ trên xuống dưới tả hữu tả hữu BABA.

	Tiểu Bá Vương kỳ nhạc vô cùng!

	Phương Thần trong lòng khẽ đọc một câu, sau đó liền từ vỡ tan nơi cửa chính chui vào.

	Lúc này Nhật Hoa điện tử xưởng liền cái gác cửa cũng không có.

	Đi vào khu xưởng trong, Phương Thần đến là cảm giác khá hơn một chút , mặc dù vẫn vậy tràn đầy đổ nát khí tức, nhưng là không đến nỗi nói niên đại như vậy cửu viễn, nên là gần đây hai mươi năm trong vòng trùm nhà.

	Hơn nữa còn có cái ưu điểm, đó chính là đủ lớn, mới vừa rồi Phương Thần đã vây quanh khu xưởng chuyển mười mấy phút , đánh giá một chút, ước chừng có thể có cái ba mươi mẫu đất, cũng chính là hai mươi ngàn chừng năm thước vuông.

	Nhà xưởng bên trong lẻ tẻ có thể thấy được một ít công nhân, nhưng là cũng không có bắt đầu làm việc, tốp năm tốp ba ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, hút thuốc.

	Có người nhìn thấy Phương Thần hai người cũng không thèm để ý, đoán chừng là coi bọn họ là thành tới nói chuyện làm ăn khách thương , về phần nói nơi này có cái gì làm ăn tốt nói, bọn họ cũng không biết.

	Nhìn một tòa nhà lầu hai tầng giống như là phòng làm việc, Phương Thần trực tiếp đi đi lên.

	Từ trong đó một gian phòng làm việc, đột nhiên đi ra một hai mươi hai mốt tuổi người tuổi trẻ, vừa thấy Phương Thần hai người nhất thời sửng sốt một cái, sau đó vội vàng nhiệt tình nói: "Các ngươi là tới công ty chúng ta nói chuyện làm ăn a? Ta là Nhật Hoa điện tử xưởng tiêu thụ trưởng khoa, Thẩm Vĩ."

	Phương Thần cười một tiếng, cẩn thận quan sát người trẻ tuổi này.

	Cái này ở thời sau nhưng là một vị đại lão, Thẩm Vĩ, Oppa Vivo trong chủ tịch Vivo, cũng chính là Vivo chủ tịch.

	"Các ngươi Đoàn xưởng trưởng có ở đó hay không?" Phương Thần hỏi.

	"Ở, ở, Đoàn phó quản lý ở trong phòng làm việc." Thẩm Vĩ ân cần nói.

	Toàn bộ xưởng đã có chừng ba tháng không có bắt đầu làm việc , đây là hắn gần đây thấy cái đầu tiên khách thương, hơn nữa còn là tự chui đầu vào lưới , hắn có thể không nhiệt tình sao.

	Chỉ bất quá chỉ là nhìn có chút trẻ tuổi mà thôi, bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần có sinh ý làm, có đơn đặt hàng làm là được.

	Nếu là nếu không kiếm tiền, xưởng phi đóng cửa không thể.

	"Đoàn phó quản lý?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Ừm, ngài không cần để ý, bây giờ chúng ta tổng giám đốc, đã từ chức, bây giờ là Đoàn phó quản lý toàn diện chủ trì công tác, ngài có chuyện gì cứ việc cùng hắn nói." Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút cảm thấy buồn cười, hắn liền xưởng có phải là Đoàn Dũng Bình hay không làm chủ cũng không biết, liền một con ghim vào.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Đoàn Dũng Bình là một năm trước sẽ đến xưởng này , nhưng cũng không đại biểu, hắn vừa đến, người ta chỉ biết đem xưởng giao cho trong tay hắn.

	Phương Thần cũng coi như là hiểu , vì sao xưởng hay là như vậy một bộ đổ nát bộ dáng.

	Cùng với vì sao, Đoàn Dũng Bình cũng nhập chức hai năm , Tiểu Bá Vương mới qua sang năm tháng sáu thời điểm một pháo nổ vang.

	Nguyên lai cũng là bởi vì từ giờ trở đi Đoàn Dũng Bình mới bắt đầu cầm quyền.

	Thẩm Vĩ dẫn Phương Thần đi tới một gian treo phòng tổng giám đốc bảng hiệu nhà.

	"Ngài mời."

	Phương Thần đi vào nhìn một cái, Đoàn Dũng Bình ngồi ở một thanh nhìn qua đã nhiều năm đầu chiếc ghế gỗ, sơn cũng rơi sạch, nhìn có chút hàn toan.

	Bất quá, đây đã là cái này trong phòng tốt nhất đồ dùng trong nhà .

	Hơn nữa, cùng cổng vậy phá văn kiện rương, hai tấm không biết từ cái kia bãi rác nhặt được bàn làm việc, đây chính là cái này trong phòng làm việc, toàn bộ gia sản .

	Mà Đoàn Dũng Bình bên cạnh cũng đứng một vị cùng Thẩm Vĩ tuổi tác không phân cao thấp người tuổi trẻ.

	Ừm, lại là một vị đại lão, Trần Minh Vĩnh, Oppa Vivo trong chủ tịch Oppo, cũng chính là OPPO chủ tịch.

	Phương Thần rất nhanh liền đưa ánh mắt chuyển qua Đoàn Dũng Bình trên mặt, cẩn thận quan sát.

	Lúc này bất luận là Thẩm Vĩ hay là Trần Minh Vĩnh cũng chẳng qua là cái nhân vật nhỏ mà thôi, không đáng hắn chú ý, Đoàn Dũng Bình mới thật sự là đại lão.

	Đoàn Dũng Bình ở thời sau được khen là Hoa Hạ lớn nhất ẩn hình phú hào, đại ca sau lưng đại ca.

	16 tuổi thời điểm tham gia khôi phục thi đại học sau lần đầu tiên thi đại học, liền thuận lợi thi đậu Chiết Đại, sau đó lại ra sức học hành nhân đại thạc sĩ.

	Sau đi tới Nhật Hoa điện tử xưởng, tham dự sáng lập công ty Tiểu Bá Vương.

	Sau đó cùng tập đoàn lãnh đạo bất hòa, trốn đi sáng lập BBK.

	Đúng, không sai, chính là cái đó BBK VCD công phu thật BBK, cũng là BBK điểm đọc cơ, nơi nào sẽ không nơi đó, mẹ lại cũng không cần lo lắng cho ta học tập BBK.

	Đoàn Dũng Bình cũng vì vậy bị 《 châu Á tuần san 》 định giá châu Á 20 vị buôn bán cùng giới tài chính năm 2000 ngành nghề lãnh tụ một trong.

	Nhưng đáng tiếc là một tình chủng, bởi vì bạn gái là nước Mỹ 《 Palm Beach bưu báo 》 thủ tịch chụp ảnh phóng viên, ước định kết hôn đi ngay nước Mỹ định cư, lập tức đem công ty một cắt thành ba, chia làm BBK, OPPO cùng Vivo ba nhà công ty, chẳng qua là hàng năm trở về nước hai lần tham gia BBK Hội đồng quản trị mà thôi.

	Bằng không Hoa Hạ thương giới sợ rằng càng thêm náo nhiệt.
Kết chương.