Chương 43 : Đám Khế ước giả tâm thái nổ tung.
Thấy được nhiệm vụ thành tựu Chí Cường Chi Địch nội dung, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn, không phải có tiếp nhận hay không, nhiệm vụ này là nhất định phải tiếp đấy.

	Tô Hiểu khó mà lựa chọn chính là, đến cùng nên để nhiệm vụ này thất bại, hay là để nó thành công.

	Thành công ban thưởng không cần nhiều lời, thất bại, thuộc tính may mắn hạ thấp 3 điểm rất đau lòng, nhưng mị lực thuộc tính hạ thấp 5 điểm, cái này liền rất tốt.

	Tô Hiểu đang lo mị lực thuộc tính không rơi tiếp được, nhiệm vụ này rõ ràng chính là bước ngoặt, hắn đã chuẩn bị tốt 【 Miễn trừ huy chương 】, không sợ mị lực thuộc tính rơi xuống đến dưới 0 điểm trừng phạt.

	Không chỉ như thế, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, làm khi mị lực thuộc tính của hắn thấp hơn 0 điểm về sau, huyết khí của hắn sẽ triệt để thức tỉnh, cái này liền đại biểu, hắn lại có thể đi Cổ chiến trường tăng lên bản thân huyết khí.

	Vấn đề trước mắt là, cùng Doyne hợp tác chỉ là tạm thời, làm khi bắc cảnh bị thua, Tô Hiểu ắt phải cùng Doyne trở mặt, đến lúc đó nếu như đem Doyne đánh quá đau, bên kia danh vọng, sẽ hay không hạ thấp đến vĩnh cửu tử địch? Dẫn đến nhiệm vụ này không cẩn thận liền hoàn thành rồi.

	Tạm không cân nhắc những cái này, coi như nhiệm vụ này hoàn thành rồi, kia ban thưởng cũng đồng dạng mê người, đẳng cấp cường hóa vượt qua +12 về sau, mỗi cấp tăng lên, đều có to lớn buff.

	"Difton, chúng ta có thể nói chuyện."

	Tô Hiểu nhìn về phía quỳ một chân trên đất quan ngoại giao · Difton, Difton đứng dậy về sau, ưỡn ngực, từ giờ trở đi, hắn đại biểu Doyne vương, tại trên thái độ không thể có chút khiêm nhường cùng nhát gan.

	"Byakuya đại lãnh chúa, chúng ta dự tính tại hai ngày sau, cùng bắc cảnh tại 'Yatad chi bích' khu vực xung quanh khai chiến, nơi đó là bắc cảnh thiên nhiên hàng rào, nghe nói Byakuya đại lãnh chúa có thể phá hư mặt vách trời kia. . ."

	Difton lời vừa nói được phân nửa, liền bị Tô Hiểu giơ tay cắt ngang.

	"Những chuyện này, tiếp sau bàn lại, hiện tại chiến trường chính còn ở vào tây cảnh."

	Tô Hiểu chuẩn bị phải về địa bàn, bây giờ là địa bàn càng lớn, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai ban thưởng càng cao.

	"Trước ta khi đến, vương đã hạ lệnh, chỉ cần hoàn thành trận này hiệp đàm, Doyne lập tức từ tây cảnh chiến trường chính rút quân, phe ta ở vào tây cảnh 17 tòa cứ điểm, toàn bộ thuộc về Hỗn Độn quân đoàn sở hữu, cứ điểm chỉ cần cải biến, chính là từng tòa thành lớn, cái này có thể giải quyết quý phương bình dân di chuyển vấn đề."

	Quan ngoại giao · Difton đã sớm chuẩn bị tốt, hiện tại đến sân nhà của hắn, hắn có thể nói là thao thao bất tuyệt, nhưng mà, tại nửa giờ sau, Difton đều có chút miệng đắng lưỡi khô lúc, Tô Hiểu vẫn như cũ một chữ đều không nói.

	Dùng lời nói của Bahar chính là, nó liền yên lặng nhìn Difton trang B, khát còn có hồng trà, Doyne bên kia hôm qua đưa tới.

	Tại Bahar cùng Difton giao thiệp xuống, cuối cùng đạt thành hợp tác, cả tây cảnh đều thuộc về Tô Hiểu tất cả.

	Tại song phương hợp tác trong lúc đó, Doyne đế quốc là chủ lực, phụ trách ở chính diện đối phó bắc cảnh đại bộ đội, lang kỵ binh quân đoàn đánh vào trong bắc cảnh, đối với bắc cảnh mấy chỗ yếu địa tiến hành công chiếm, chủ yếu nhất, là chặt đứt bắc cảnh phía sau tiếp tế.

	Cứ như vậy, liền chặt đứt bắc cảnh đại bộ đội đường lui, bắc cảnh đại bộ đội chỉ cần 3~ 5 ngày không được đến tiếp tế, liền sẽ xảy ra vấn đề, binh sĩ số lượng quá khổng lồ, song phương khai chiến vô cùng vội vàng, tiếp tế muốn từng nhóm đưa.

	Để lang kỵ binh quân đoàn xâm nhập phe địch cảnh nội, kia đối mặt mạo hiểm có thể nghĩ, nhìn như rất lừa người, nhưng Doyne sẽ không đưa ra yêu cầu tựa như thiểu năng, cùng lang kỵ binh quân đoàn cùng xâm nhập chỗ địch đấy, còn có một cỗ Doyne đế quốc đoàn kỵ binh tinh nhuệ, quy mô là 62 vạn.

	Vì để cho lang kỵ binh quân đoàn tham chiến, Doyne cũng là đánh bạc vốn gốc, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đều phái ra, căn cứ Tô Hiểu biết, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn tổng thể biên chế chính là 62 vạn tên binh sĩ, Doyne có hai chi bộ đội sắc nhọn nhất, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn chính là thứ nhất.

	Lấy tốc độ của lang kỵ binh, Tô Hiểu cũng không lo lắng xâm nhập bắc cảnh về sau, bị phe địch vây khốn, hắn đánh bắc cảnh, sẽ không giống đánh Tinh linh tộc như vậy toàn lực ứng phó.

	Liên quan với Hư Không Chi Thụ trái cây, lời nói của Tinh Linh nữ vương, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng, hắn phải trước tiên xác định Hư Không Chi Thụ trái cây có phải hay không tại Cực băng lãnh chúa trong tay , nếu như không có, vậy nhất định tại Doyne, cách bài trừ rất đơn giản.

	Nếu như vẫn còn là tìm không được, Tô Hiểu mới sẽ dùng 【 La Bàn Hàng Hải 】, 【 La Bàn Hàng Hải 】 vô cùng trân quý, tìm kiếm vật phẩm phương diện, thứ này không thể thay thế.

	Ngoại trừ tìm kiếm Hư Không Chi Thụ trái cây bên ngoài, còn có chuyện đáng giá lưu ý, Tô Hiểu đem Tinh linh tộc đánh xuyên, cũng không thấy một phương này có Khế ước giả, nguyên nhân là, Tinh linh tộc rất bài ngoại, gia nhập độ khó cực cao.

	Mà Hỗn Độn quân đoàn, bên này người đến không cự tuyệt, thế nhưng, không có Khế ước giả gia nhập, dù sao không ai nguyện ý bị đánh, ngoại trừ lang kỵ binh quân đoàn bên ngoài, Hỗn Độn quân đoàn những bộ đội khác, quanh năm đều đang bị đánh.

	Cái này liền dẫn đến, tổng cộng 526 tên Khế ước giả, gần như toàn bộ gia nhập Doyne cùng bắc cảnh, trước mắt song phương rạn nứt, những Khế ước giả kia tâm tình, đâu chỉ là một cái ĐM có thể hình dung đấy.

	Lúc trước sáu tộc đồng minh đánh Hỗn Độn quân đoàn lúc, đám Khế ước giả là tại vui vẻ ra mặt kiếm chiến công, giết giết Hôi thú nhân.

	Hiện tại Doyne cùng bắc cảnh khai chiến, hết thảy đều thay đổi, thế giới độ khó trong nháy mắt đạt tới ác mộng cấp, Thiên Khải thợ mỏ cũng nhịn không được khóc thành tiếng loại kia, bọn hắn đang vô cùng cao hứng tại bắc cảnh đào khoáng, đột nhiên liền đấu võ rồi.

	Gió nhẹ chầm chậm, Tô Hiểu xếp bằng ở trên bệ đá của tầng trên Tinh linh điện, mấy ngày gần đây, hắn rất thanh nhàn, lang kỵ binh do Bahar quản lý, phe mình bình dân di chuyển, thì do lão Xà nhân phụ trách.

	Làm khi nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai thời hạn còn thừa 5 ngày lúc, đám lang kỵ binh vũ khí, áo giáp, giáp yên đều chế tạo xong.

	Trong Aiur đại sâm lâm sông nhiều, đám lang kỵ binh rảnh rỗi liền sẽ đi tắm rửa, tăng thêm sáng nay mới phát ra vũ khí, áo giáp, giáp yên, lúc này 60 vạn tên lang kỵ binh diện mạo , có thể nói là rực rỡ hẳn lên.

	Bởi vì thức ăn tốt, đám lang kỵ binh thể trạng đều tăng lên chút, ánh mắt sắc bén kia, là trong từng tràng cứ điểm chiến giết ra ngoài đấy, từ tây cảnh giết đến nam cảnh, sau đó lại đi bắc cảnh, sau đó lại về nam cảnh, một đường đánh tới, chết rất nhiều lang kỵ binh, nhưng sống sót đều là tinh nhuệ.

	Không có bổ sung sau lang kỵ binh rồi, 60 vạn lang kỵ binh chính là Tô Hiểu có được toàn bộ binh lực, về phần tây cảnh 37 vạn Hôi thú nhân bộ đội, tạm thời không thể động.

	Tại hôm qua, Doyne cùng bắc cảnh chính thức khai chiến, tình hình chiến đấu như thế nào, Tô Hiểu không thấy được, nhưng hắn thấy được trong nền tảng liên lạc thế giới sói khóc quỷ gào cảnh tượng, lúc này ở trong nền tảng liên lạc thế giới.

	Giảo Nhân Miêu (Thánh Quang Nhạc Viên): "Cô Lỗ, ta sai rồi, van cầu van cầu ngươi đừng truy sát ta rồi, ba ngày rồi, ngươi không đi đạt được chiến công sao? Đầu óc ngươi có hố sao? Ngươi không phải muốn bắt lại bảng xếp hạng chiến công vị trí đầu sao?"

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi tại. . . Trào phúng ta?"

	Marani (Thiên Khải Nhạc Viên): "Vị trí đầu đã 370 vạn chiến công, ta rất muốn biết, hắn có phải hay không đem Tinh linh tộc san bằng, mới đạt được nhiều chiến công như vậy."

	Long Hài (Thiên Khải Nhạc Viên): "Thực không dám giấu giếm, ta tham dự qua một lần bảng xếp hạng chiến công, lần kia vị trí đầu, cuối cùng đạt được 15690 điểm chiến công, đặt ở lần này, top 5 cũng không vào được."

	Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Hôi Thân Sĩ gần nhất chiến công không thay đổi, vẫn còn là 29 vạn, hắn buông tha rồi, cố gắng lên a, Nguyệt Sứ Đồ, vượt ngược vị trí đầu."

	Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên): "? ? ?"

	Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Nguyệt Sứ Đồ, chúc ngươi thành công."

	Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên): "? ? ?? ? ?"

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, so với ngày hôm qua sói khóc quỷ gào, hôm nay trong nền tảng liên lạc thế giới tình huống tốt hơn rất nhiều.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành, nhìn phía dưới 60 vạn tên lang kỵ binh, là thời điểm đi đến bắc cảnh chiến trường rồi, đi 'chào hỏi' với đám Khế ước giả chỗ đó, gần nhất, Cô Lỗ lại có chút nhảy vọt.
Kết chương.