Chương 649 : Trách lầm.
Trong lòng mọi người oán thầm không thôi.

	Ngươi đạo sĩ này quá vô sỉ.

	Luôn miệng nói lấy chính mình không muốn làm pháo hôi.

	Mọi người đều còn tưởng rằng ngươi là muốn bị bách cho rằng là dò đường tu sĩ.

	Không nghĩ tới ngươi đến rồi như thế một tay.

	Cái này khó tránh khỏi có cùng tiểu thần quân hát đôi hiềm nghi.

	Cũng là bởi vì hắn nghi vấn, mới có thể hợp tình hợp lý đem tiểu thần quân mà nói dẫn ra ngoài.

	Mọi người nhìn áo bào xám đạo nhân ánh mắt dần dần bắt đầu không tốt.

	Thậm chí không ít người bắt đầu dùng quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Quỷ Uyên truyền nhân.

	Cái này hỗn đản nên sẽ không vậy. . .

	Nếu như là dạng này, cái kia cũng quá không biết xấu hổ.

	Lâm Tịch một mặt mờ mịt: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta còn cái gì đều không nói, chẳng hề làm gì đây."

	Bất quá dù sao danh tiếng quá thúi.

	Lời của hắn ngược lại bị ngộ nhận là liền sắp có thể sẽ làm cái gì.

	Kết quả là, nhìn về phía hắn phẫn nộ ánh mắt tựu càng nhiều.

	Cái này khiến Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Quả nhiên có một cái danh tiếng xấu, ngẫu nhiên làm một chút chuyện tốt cũng sẽ bị người hiểu lầm.

	Lâm Tịch trong lòng than thở: Trong lòng người thành kiến là một tòa đại sơn a.

	May mắn ta là người xấu.

	Thành kiến tựu thành kiến a. Không có gì đáng kể.

	Áo xám đạo nhân lấy ra bản dập cũng hẳn là một loại nào đó bảo vật, có thể dễ dàng in dấu xuống hết thảy dấu vết, cho dù là đạo ngân cùng linh lực ba động đều có thể in dấu xuống tới.

	Bản dập phía trên thoạt nhìn cái gì cũng không có, nhưng nếu là tỉ mỉ cảm giác mà nói, có thể cảm thụ đến một cỗ huyền chi lại huyền thần bí hoa văn như ẩn như hiện.

	Tiểu thần quân tiếp lấy bản dập, song đồng xoay chuyển, bắn ra dọa người thần quang.

	Hiển nhiên là cái gì khó lường thần thông.

	Chính là đối đầu cái này ánh mắt đều đủ để nhượng người hồn phi đảm táng.

	Bản dập bên trên dấu vết mơ hồ tầm đó dẫn động thiên địa, có một cỗ không thể địch nổi khí tức, người bình thường căn bản cảm giác không đến, nhưng càng là cảnh giới cao người, càng là hãi hùng khiếp vía.

	"Không sai, là thật. " Tần Chiêu hít sâu một hơi: "Trừ thánh nhân, ai cũng có thể lưu lại đáng sợ như vậy dấu vết đây. Không biết đạo hữu vết tích này từ đâu mà tới?"

	Áo bào xám đạo nhân trả lời: "Ta may mắn tại Thương Ngô địa Xà Đầu Sơn bên trên phát hiện, chính là một điểm dấu chân mà thôi, có lẽ ý nghĩa cũng không lớn, nhưng ta còn là đem hắn lạc ấn xuống tới. Thường ngày tu luyện tỉ mỉ cảm giác, cũng là có thể có mấy phần cảm ngộ."

	Đến thánh nhân cái này cấp bậc, mọi cử động đem dẫn dắt thiên địa đại đạo.

	Đó căn bản là vô ý thức.

	Cho nên dù chỉ là dấu chân, đối cái khác tu sĩ tới nói đều là vô giới chi bảo.

	"Xà Đầu Sơn. " Tần Chiêu chầm chậm gật đầu.

	"Có thể hữu dụng?"

	"Tự nhiên hữu dụng, nếu là chúng ta có thể biết thánh nhân đã từng đi qua địa phương, liền ở mức độ rất lớn có thể suy tính ra thánh tích đại khái phạm vi."

	Áo bào xám đạo nhân yên lặng thu hồi bản dập.

	Chuyện này với hắn tới nói cũng là hiếm có đồ tốt.

	Tiểu thần quân cũng không quan tâm, biết thánh nhân dấu chân ở nơi nào xuất hiện liền đủ.

	"Đã có một vị đạo hữu cung cấp manh mối. " tiểu thần quân Tần Chiêu nói: "Không biết còn có đạo hữu khác, từng tìm đến mảy may dấu vết sao?"

	Sau đó, từ trong đám người đi ra một vị nhìn như phổ thông trẻ tuổi nam tử, trên thân khí tức cũng không trương dương, đại khái là một vị tán tu, thanh danh không nổi.

	Tại tràng không có bao nhiêu người biết hắn.

	"Ta tựa hồ tìm đến một vật, có lẽ hữu dụng. " nam tử lấy ra nửa tấm tàn phá không chịu nổi tàn trang, tàn trang cơ hồ đều muốn phong hoá, tràn đầy tuế nguyệt dấu vết.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu giám định sau đó không khỏi động dung: "Thánh nhân bản chép tay!"

	Mọi người khiếp sợ không thôi.

	Nếu quả như thật là thánh nhân tự tay viết, cái kia cho dù chính là nửa tấm giấy, đều là vô giới chi bảo, thậm chí sẽ dẫn tới hợp thể tu sĩ tranh đoạt chí bảo.

	"Không, hẳn không phải là. " nam tử lắc đầu: "Chính là mô phỏng chi vật."

	Tiểu thần quân bình tĩnh lại, tỉ mỉ quan sát tàn trang bên trên nét chữ, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Xác thực chính là mô phỏng chi vật, mặc dù có lưu đạo ngân, lại chưa từng có đạo vận. Nhưng mô phỏng người đồng dạng là không thông bình thường tu sĩ, vẫn là giá trị cực cao bảo vật. Không biết đạo hữu từ đâu được đến?"

	"Ngẫu nhiên theo một phàm nhân gia tộc từ đường bên trong phát hiện, nghe nói là tổ tông truyền xuống tới. Phía trên chữ đều là dấu ấn của "Đại đạo", phàm nhân căn bản xem không hiểu."

	"Những người phàm tục kia không rõ trong đó giá trị, bị ta dùng một kiện Linh khí liền đổi lấy. " nam tử nói.

	Không ít người ao ước đố kị nhìn xem nam tử.

	Cái này phàm nhân gia tộc tổ tiên khẳng định đã từng là cường đại tu tiên gia tộc, về sau sa sút, nếu không không có khả năng có được loại này không giống bình thường bảo vật.

	Chỉ có thể nói vận khí vật này, thật khó mà nói.

	Đây chính là thuộc về nam tử này cơ duyên.

	Mặc dù là đối thánh nhân nét chữ mô phỏng, đồng dạng bao hàm đại đạo, mà lại có thể tiếp xúc đến thánh nhân lưu lại trang sách, mô phỏng người khẳng định cũng vô cùng ghê gớm.

	Cái này nửa tấm tàn trang, đối đề thăng đại đạo cảm ngộ được nói có thể nói là chí bảo.

	Mà lại vậy mà chỉ dùng một kiện Linh khí tựu đổi lấy.

	"Cái này cũng phi thường hữu dụng, đa tạ đạo hữu. " tiểu thần quân Tần Chiêu được đến phàm nhân gia tộc vị trí: "Thánh nhân dấu vết lưu lại rất tới tấp địa phương, nhất định là chân chính thánh địa vị trí."

	Khinh Nhan tiên tử cũng đứng dậy.

	Nàng theo bản địa cổ lão ca dao bên trong, phân tích ra mấy vạn năm trước, nơi này xác thực tồn tại một cái phi thường khó lường thần nhân, trảm hung linh, diệt Yêu Hoàng, sau cùng đắc đạo thành tiên.

	Đương nhiên, đắc đạo thành tiên ở mức độ rất lớn là hậu thiên gia công qua.

	Ca dao không thể tin hết, nhưng tương tự ca dao cơ bản cũng sẽ không toàn là giả.

	Bởi vì trong đó thường thường gia nhập rất nhiều bản địa truyền thuyết cố sự, truyền miệng, có lẽ sẽ xuất hiện nghiêm trọng sai lệch, nhưng khẳng định vẫn là có chân thực bộ phận.

	"Ca dao bên trong, vị kia thần nhân là nên lưu lại lâu dài tại Thương Ngô địa tây nam khu vực mới đúng. " Khinh Nhan tiên tử nói.

	Tần Chiêu có chút kinh hỉ: "Đây đúng là phi thường có giá trị tin tức."

	Quả nhiên hợp mưu hợp sức, vĩnh viễn tốt hơn đơn đả độc đấu.

	Chính là mấy người manh mối tụ hợp, tựu dần dần bắt đầu có rõ nét mục tiêu.

	Rất nhanh, nắm giữ đầu mối người cũng không lại tư tàng, nhao nhao cống hiến ra chính mình chỗ tìm tới dấu vết.

	Trong đó có lẽ có không ít vô dụng, nhưng người nào cũng không dám khẳng định, lại bé nhỏ không đáng kể manh mối, khả năng đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Không có tìm được đầu mối người, lúc này chỉ có thể có chút bất đắc dĩ nhìn xem những người khác chắp vá manh mối.

	Đương nhiên, chân chính tìm tới dấu vết đầu mối người nhất định là số ít.

	Tổng cộng không vượt quá hai mươi người.

	Mà tham gia quần tiên hội tu sĩ tựu vượt qua ba trăm người.

	Bởi vì việc này mà đi tới Thương Ngô địa tu sĩ, chỉ sợ hơn vạn cũng không chỉ.

	Có thể tìm tới manh mối, hoặc là liền là vận khí nghịch thiên, hoặc là liền là thật thận trọng như phát, thủ đoạn bất phàm, cho nên mới có thể tìm tới thánh nhân còn sót lại đồ vật.

	Loại sự tình này thật ao ước không đến.

	Mà theo cống hiến đầu mối người càng ngày càng ít, rơi ở trên người Lâm Tịch ánh mắt càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều người đều rất nghi hoặc.

	Quỷ Uyên truyền nhân, chẳng lẽ không có đạt được bất luận cái gì manh mối?

	"Nhưng còn có đạo hữu nguyện ý cùng hưởng chính mình manh mối? " tiểu thần quân Tần Chiêu dò hỏi.

	Được đến đương nhiên là trầm mặc.

	Có đầu mối cũng đã sớm nói.

	Mà Lâm Tịch đương nhiên cũng là cũng không nói gì.

	Mọi người thật phi thường kinh ngạc.

	Hắn vậy mà thật không có manh mối.

	Vốn còn cho là Quỷ Uyên truyền nhân như vậy hèn hạ vô sỉ, khẳng định sẽ phiến động mọi người về sau, chính mình lấy ra manh mối trốn đến tối hậu phương, chờ lấy người khác vì hắn gánh vác phong hiểm.

	Không nghĩ tới cũng không phải.

	Đại gia vậy mà trách lầm hắn.
Kết chương.