Chương 174 : Vĩnh bất cô đơn(2).
Bọn hắn vừa tới, Irina liền lâm vào mê thất tự sát?

	Karen nhìn đồng hồ, vừa qua 0 giờ.

	Kỳ thật, ai điếu thời gian sở dĩ dài, là vì thuận tiện khoảng cách xa người có thể tới kịp ai điếu nhìn người mất một lần cuối cùng, mà nếu như không có cái khác người sẽ đến lời nói, đã ai điếu qua người căn bản cũng không cần tiếp tục chờ.

	Rốt cục, Bá tước đứng người lên, mở miệng nói: "Edith, mang ngươi tỷ tỷ về nhà a."

	"Là, phụ thân."

	Edith rốt cục có thể từ dưới đất bò dậy, tỏ ý chính mình hai cái bảo tiêu lên trước vận chuyển quan tài.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một đám thân ảnh, xa xa đứng tại ven đường, ai điếu trong sảnh bầu không khí tức thì lâm vào ngưng trệ.

	Hai cái bảo tiêu lập tức đứng tại cổng, Edith cũng một mặt khẩn trương nhìn ra phía ngoài.

	"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

	Tiếng cười, đến từ lúc trước một mực quỳ trên mặt đất nam phó Gross, hắn chậm rãi đứng người lên, nhìn trước mắt Edith cùng Bá tước, dữ tợn mà hô:

	"Bocat gia tộc Magna gia tộc người, đã tới, Nhị tiểu thư, lão gia, các ngươi trước mắt đi không được."

	Bocat, Magna là cùng Anavas đặt song song tam đại Thị Huyết Dị ma gia tộc, cái này ba cái gia tộc tại cái trước kỷ nguyên Thị Huyết Dị ma đỉnh phong nhất lúc, đều từng khống chế qua một quốc gia.

	Edith quay đầu trừng lấy nam phó Gross, cả giận nói: "Gross, ngươi bán rẻ chúng ta!"

	"Không, ta không có!" Gross tức giận rít gào lên, "Ta là vì cho ta thích nhất tiểu thư báo thù, ta là vì cho ta thích nhất tiểu thư báo thù! Các ngươi, các ngươi, các ngươi chính là sát hại tiểu thư đao phủ!"

	Gross đi xuống đình thi đài, tiếp tục nói: "Vì cái gì các ngươi sẽ như thế hung ác tâm tư, ta thật không rõ, vì cái gì các ngươi muốn đối tiểu thư dạng này, khi ta giấu lấy tiểu thư đi tìm đến các ngươi, hi vọng có thể ban thưởng một bình Nghỉ ngơi dịch lúc, các ngươi cho ta, ta lúc ấy thật cao hứng điên rồi, bởi vì ta biết rõ ta thích nhất tiểu thư có nó, liền có thể tạm thời rời xa mê thất bối rối!

	Khi ta đem nó đưa đến tiểu thư trước mặt lúc, tiểu thư trực tiếp khóc, rời nhà nhiều năm như vậy, nàng lại lần nữa cảm thấy được đến từ nhà ấm áp, nàng thậm chí nói muốn đi Bá tước đại nhân ngài ở khách sạn đối diện trong ngõ nhỏ, quỳ xuống tới vì ngài cầu phúc!

	Nhưng khi tiểu thư uống xong nó phía sau, mê thất, vậy mà bỗng nhiên gia tốc, so dự đoán được đến đến càng nhanh cùng càng sớm!

	Tiểu thư liền người kia một lần cuối cùng đều không thấy, liền không thể không dùng đinh bạc đóng đinh chính mình!

	Vì cái gì,

	Các ngươi sao có thể nhẫn tâm như vậy?"

	Bá tước nhìn lấy Gross: "Cho nên, ngươi liền liên hệ Bocat cùng Magna gia tộc người?"

	"Đúng vậy, không có sai, bọn hắn đối với ngài đại biểu Anavas đến York thành cùng Giáo hội hội đàm hợp tác sự tình cực kỳ mẫn cảm cũng cực kỳ phẫn nộ, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới Anavas vậy mà lại lựa chọn phản bội Thị Huyết Dị ma cái quần thể này!

	Cho nên, bọn hắn rất muốn ngăn cản, ta liền liên hệ bọn hắn, ta đoán đến, các ngươi đêm nay sẽ đến nơi này, ta đoán được, ngươi, cùng ngươi, khẳng định sẽ tới.

	Bởi vì các ngươi tự tay hại chết tiểu thư, cho nên với tư cách hung thủ, các ngươi khẳng định sẽ tới thưởng thức các ngươi một chút thành quả!

	Ta đoán không có sai, cho nên ta liền để kia hai nhà tại York thành người, tại nơi này chờ đợi, hiện tại, chờ đến.

	Tại tiểu thư ai điếu trong sảnh, các ngươi, yêu cầu cho tiểu thư chôn cùng! ! !"

	"Người điên, người điên, người điên, ngươi tên phản đồ này, Gross, ta trước xé nát ngươi!"

	Edith khóe miệng lộ ra hai viên răng nanh, nhưng ở nàng sắp nhào về phía Gross lúc, bên ngoài truyền đến một tiếng còi âm.

	Lập tức, nguyên bản chỗ tối nhân ảnh, từ từ trở nên rõ ràng, bọn hắn người mặc hắc sắc Thần bào, trên mặt cũng mang theo mặt nạ màu đen, như là một đám u linh, bỗng nhiên hiện ra.

	Nhưng bọn hắn làm sao có thể là cái gì Thị Huyết Dị ma, cũng không có thể là Bocat cùng Magna gia tộc tiềm phục tại York thành nhân thủ, căn bản không có khả năng, bởi vì, bọn hắn là Trật Tự Chi Tiên!

	Karen gặp qua Tils cùng hắn đám kia thủ hạ đội viên, đám kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội viên, căn bản cũng không có trước mắt đám người này khí chất, loại kia để người ngắm mà sinh sợ cảm giác.

	Hai nhóm người, nhìn một chút, liền có thể phân ra tới rõ ràng cao thấp.

	Cho nên, mỗi cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thực lực, kỳ thật chênh lệch rất lớn?

	"Làm sao. . . Làm sao có thể!" Gross không dám tin nhìn lấy bên ngoài đám người này.

	Lúc này, một đoàn hắc vụ xuất hiện tại ai điếu sảnh trung ương, làm hắc vụ tiêu tán phía sau, hiện ra, là Neo thân ảnh.

	"Bocat cùng Magna phi pháp tiến vào thành thị quần thể, đã bị Trật Tự thanh lý." Neo rất bình tĩnh nói.

	"Neo!"

	Edith nhìn lấy Neo, trên mặt hiện ra vẻ mặt vui mừng, loại này kinh hỉ, không phải biết được chính mình sẽ không bị vây quanh đơn giản như vậy.

	Bá tước cũng nhìn lấy Neo, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Gross thì chỉ vào Neo: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi sao có thể dạng này, ngươi sao có thể dạng này!"

	"Ta đã biết ngươi sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với giúp nàng xử lý một trận tang lễ; ta đã biết, ngươi sẽ nghĩ biện pháp giúp nàng báo thù, mà ngươi lại là một người bình thường, ngươi làm không được chính mình báo thù, cho nên chỉ có thể đi liên lạc thế lực khác, ta tại Sangpu thành phố lúc liền biết, ngươi có liên lạc mặt khác hai nhà đường đi."

	"Ta đây là vì giúp tiểu thư mua Nghỉ ngơi dịch mới đi tìm phương thức liên lạc, nhưng sự thật chứng minh mặt khác hai nhà Nghỉ ngơi dịch đối tiểu thư không dùng được, ha ha ha. . . Ngươi liền điểm này đều tính đi vào?

	Tiểu thư nhìn lầm người, tiểu thư thật nhìn lầm người, Neo, ngươi chính là một cái súc sinh!"

	Neo rất bình tĩnh mà nói: "Bá tước lần này là đại biểu Awanas gia tộc tới York thành cùng Trật Tự nói chuyện hợp tác, ta nhất định phải cam đoan Bá tước an toàn, đây là vì Trật Tự."

	"Tiểu thư kia đâu, tiểu thư trong mắt ngươi, lại tính là cái gì?" Gross đứt hơi khản tiếng mà hô to.

	Neo ánh mắt hướng về đình thi đài bên trên cỗ quan tài kia.

	Bá tước mở miệng nói: "Dựa theo ước định, cái này hợp tác hẳn là bí mật tiến hành, hiện tại, ngươi chờ thế là công khai nó, Anavas gia tộc, đem không có đường lui, đây cũng là kết quả ngươi muốn a?"

	Neo lắc đầu: "Ta chỉ là phụ trách cam đoan an toàn của ngài, Bá tước đại nhân."

	Edith thì hướng đi Gross: "Phản đồ, ta muốn trước hết giết ngươi!"

	Một cái roi da, trực tiếp ngăn cản Edith.

	"Neo, để ta giết hắn, hắn thân là nô bộc, nhất định dám bán rẻ chủ gia, đáng chết!"

	"Hắn là người bình thường, yêu cầu trải qua thẩm phán." Neo rất bình tĩnh nói.

	"Neo, ngươi không nên cản ta, hắn là nhà ta nô bộc, ta có quyền lợi xử trí hắn, không nên cản ta, Neo!"

	Hiển nhiên, Edith cùng Neo đã sớm nhận biết.

	Neo đi đến Edith bên người, đem tay khoác lên trên vai của nàng:

	"Đứng lấy, đừng nhúc nhích."

	Có tứ chi tiếp xúc phía sau, Edith bỗng nhiên có chút không thích ứng, nàng tựa hồ là có chút xấu hổ, nói:

	"Tốt a, ta nghe ngươi."

	Neo nhìn hướng đứng ở nơi đó Bá tước, hỏi:

	"Bá tước đại nhân, ngài cho Gross, là giả Nghỉ ngơi dịch a?"

	Nghe tới vấn đề này, Edith trong mắt xuất hiện một vòng hoảng sợ.

	Bá tước nghiêm mặt nói: "Ta có thể không cho nàng Nghỉ ngơi dịch, đã muốn cho, tại sao phải cho giả. Ta trước kia có thể ngồi nhìn phản bội gia tộc nàng bước vào mê thất Thâm Uyên, nhưng với tư cách phụ thân, ta sẽ không chủ động lên trước đẩy nàng một cái.

	Mà lại, hiện tại đã cùng Trật Tự Thần giáo có hợp tác, ta cho nàng Nghỉ ngơi dịch, để nàng cùng ngươi quan hệ tới liên lạc Anavas cùng Trật Tự Thần giáo quan hệ, trong nhà các trưởng lão, cũng không sẽ đối này có ý kiến.

	Kỳ thật, khi ta nhìn thấy nằm ở trong quan tài Irina lúc, ta phản ứng đầu tiên, là ngươi vì mình tiền đồ, hi vọng Irina chết, tuyệt không để thân phận của nàng liên lụy ngươi.

	Ta đã biết, bởi vì Irina quan hệ, ngươi tiểu đội bị kẹt tại Sangpu thành phố rất nhiều năm, không cách nào đạt được tấn thăng, lần này, ngươi thế nhưng là thật vất vả mới được đến cơ hội này."

	Neo lẩm bẩm nói: "Không phải ngươi. . ."

	Bá tước đương nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải ta."

	"Đó chính là nàng."

	Neo khoác lên Edith trên bờ vai trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái chủy thủ màu đen, tức thì cắt xuống Edith đầu.

	Tay hắn nắm lấy Edith tóc, đưa nàng đầu đặt ở trước mặt mình:

	"Mặc dù nàng một mực không cùng ta nói, nhưng ta đã biết, nàng rất nhớ nhà, cũng nhớ nhà bên trong người.

	Vừa vặn, ngươi theo nàng hạ táng a.

	Dạng này,

	Ta Irina, liền sẽ không cô đơn."

	(tấu chương xong)

AS: Dự cảm thật đúng a~

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.