Chương 455: Đột biến



	"Chẳng qua là mắt mù mà thôi, ta đều sẽ nghĩ tới biện pháp, đem hai tròng mắt này cho đổi đi, giả như thật đổi không xong, lại phiền phức Lý Hỏa Vượng đi."

	Bạch Linh Miểu tiếp tục cùng Nhị Thần nói lấy.

	"Nhưng là vạn nhất ta ngày nào thật chết rồi, ngươi nhớ, giúp ta nhìn chằm chằm hắn a, đừng để hắn cùng nữ nhân dường như tìm chết tìm sống."

	"Không được, ta cũng không thể chết ngay bây giờ, ta trước tiên cần phải cho hắn sinh con, ngươi nói sinh mấy cái tương đối tốt?"

	Đang lúc nói chuyện trong thôn truyền tới tiếng ồn ào, Bạch Linh Miểu khẽ nhíu mày, mang lấy Nhị Thần nhanh chóng trở về.

	Rất nhanh bọn họ từ trong người vây thành một vòng, đạt được một cái tin tức, Cẩu Oa đứa trẻ sinh.

	Cái này vốn là là đại hỉ sự, bất quá khi đứa bé kia bị từ phòng ngủ ôm ra, nhìn đến đứa trẻ tướng mạo thì, vừa mới chuẩn bị mở miệng chúc mừng người trong nháy mắt liền không nói lời nào, Cẩu Oa càng là mộc tại nguyên chỗ.

	Cái kia trẻ sơ sinh trên thân thể, Đông một khối Tây một khối, toàn bộ đều là bớt trắng, liền cùng Cẩu Oa trên mặt giống nhau như đúc, tiên thiên lang ben.

	Làm bà đỡ La Quyên Hoa nhìn một vòng sau, đi tới Cẩu Oa bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí đưa đến trong ngực của hắn. "Là cái nữ oa."

	Cẩu Oa sắc mặt trong nháy mắt vô cùng tái mét, hầu như đều nhanh muốn đứng không vững. "Tại sao là cái nữ oa. . . Vì cái gì hết lần này tới lần khác vẫn là cái nữ oa. . . Cái này nhưng làm sao gả đi a?"

	Biểu tình khó chịu dị thường Xuân Tiểu Mãn ôm nhẹ lấy Bạch Linh Miểu, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Chúng ta loại người này liền là thiên tàn địa khuyết, trừ tướng mạo khó coi sẽ còn tai họa hậu bối, cưỡng ép lưu xuống người đời sau chỉ sẽ hại người hại mình."

	"Ta trước đó liền từng đề cập với Cẩu Oa, nhưng là hắn luôn cảm giác bản thân không đồng dạng, ai. . ."

	Bạch Linh Miểu bản thân liền trắng nõn sắc mặt, nghe được lời này, mang lên một tia màu tro tàn.

	—————————

	Lý Hỏa Vượng theo lấy đường núi gập ghềnh một đường hướng trên núi đi, chờ hắn lại lần nữa đi tới phía trước nham động thâm thúy kia thì, quá khứ bằng phẳng hang động đá vôi giờ phút này đã biến đến thiên kỳ bách quái.

	Một ít vặn vẹo một ít cổ quái, thậm chí còn có một ít địa phương xuất hiện các loại bất đồng điêu khắc, Dương Na, Tôn Hiểu Cầm, Lý Kiến Thành, mà đây đều là kiệt tác của Lý Hỏa Vượng trong quá trình tu thật.

	Loại này đều là hắn trong vô ý thức tạo thành, dù cho khiến hắn hiện tại lại lần nữa lại làm một lần, sợ là đều làm không được.

	Ở trong nham động này tìm đến một khối tương đối bằng phẳng địa phương, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hai chân ngồi xếp bằng, lại lần nữa bắt đầu tu thật.

	Hắn nín thở ngưng thần, bắt đầu đem trong cơ thể bản thân thần quang bọc lấy tiên thiên nhất khí, hướng về bản thân thất luân bên trong căn luân nỗ lực đẩy đi.

	Trải qua nỗ lực thời gian dài như vậy, cổ kia tiên thiên nhất khí đã bắt đầu xê dịch, hắn nghĩ thừa dịp hôm nay cơ hội này, một bước đúng chỗ.

	Lý Hỏa Vượng bắt đầu tiến vào trạng thái vong ngã, giờ phút này trong đầu hắn trừ đem tiên thiên nhất khí dịch chuyển đến căn luân vị trí bên ngoài, không có bất kỳ tạp niệm gì.

	Quá trình rất chậm, nhưng cổ kia tiên thiên nhất khí xác thực đang di động.

	Quá trình này rất mạo hiểm, tới từ hai mắt thần quang lại là bao khỏa lại là xê dịch, Lý Hỏa Vượng thậm chí nhiều lần, khiến cái kia tiên thiên nhất khí chạy ra một tia, thế cho nên để cho bản thân bị ép quay về đến thế giới hiện thực trên giường bệnh.

	Thời gian không phụ người có ý chí, ở Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú xuống, hắn cảm giác được lấy bản thân trong cơ thể tiên thiên nhất khí, cùng bản thân căn luân dần dần trùng điệp.

	Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bao khỏa tiên thiên nhất khí thần quang đột nhiên một trướng, nhanh chóng trong cơ thể bản thân trào ra, hướng về chu vi tản đi.

	Mà quầng sáng này chỗ đụng chạm hết thảy đồ vật, trong trong ngoài ngoài đều có thể toàn bộ biết.

	Dù cho trong đất con giun, trên con giun càng thêm nhỏ bé côn trùng, hắn cũng biết đến rõ ràng.

	Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, trong giây lát này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân không lại là chỉ có một đôi mắt, bản thân có vô số đôi mắt, loại mắt này không phân trong ngoài, lẫn nhau khảm bộ, hình thành một vòng tròn.

	Chỉ cần bản thân nghĩ, có thể xem rõ ràng chu vi bất kỳ vật gì.

	Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt thời điểm, thân thể trực tiếp từ trạng thái huyền không hướng về trên mặt đất ngã đi.

	Hoán đổi vị trí vững vàng rơi xuống đất sau, Lý Hỏa Vượng nhìn hướng chu vi, không biết vì cái gì, bản thân hiện tại nhìn đến hết thảy rõ ràng giống như quá khứ, nhưng rồi lại luôn cảm giác đến có cái nào chi tiết không giống nhau lắm.

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Lý Hỏa Vượng từ trên mặt đất tiện tay nhặt lên một khối đá, chậm rãi mà nhắm mắt lại. "Đây là một khỏa quả táo."

	Cái này không chỉ riêng chẳng qua là trên miệng nói một chút mà thôi, Lý Hỏa Vượng bắt đầu toàn tâm toàn ý tin tưởng, trong tay của bản thân cầm lấy liền là một khỏa quả táo.

	Từng cây bạo khởi gân xanh ở trên trán xuất hiện, Lý Hỏa Vượng biểu tình cũng bắt đầu biến đến dữ tợn lên tới, tay nắm lấy tảng đá run rẩy kịch liệt.

	Mấy khắc sau, chờ Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, hắn phát hiện trong tay bản thân quả táo còn ở!

	Chờ hưng phấn Lý Hỏa Vượng đem quả táo thả tới bên miệng, cắn một miếng lớn, cảm giác được cái kia chua ngọt nước trái cây ở trong miệng bản thân xuất hiện.

	Theo lấy hắn không ngừng nhấm nuốt lấy, cái kia nước táo cũng biến thành càng ngày càng nhiều, nhưng dần dần, chất lỏng kia hương vị bắt đầu thay đổi, chua cùng ngọt rất nhanh biến mất, bắt đầu biến thành một cổ mùi gỉ sắt gay mũi.

	Lý Hỏa Vượng miệng há ra, đem những cái kia vạch phá bản thân khoang miệng đá vụn, đi theo máu loãng cùng một chỗ toàn bộ nôn ra.

	Lại liếc mắt nhìn trong tay ít đi một cái chỗ hổng quả táo đá, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về phía Gia Cát Uyên nói: "Gia Cát huynh, ngươi nhìn, mới luyện những ngày gần đây, liền có thể đến loại hiệu quả này, ngươi lại chờ ta một ít thời gian, nhất định có thể khiến ngươi phục sinh."

	"Lý huynh, không vội cái này nhất thời, từ từ đi, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở về nghỉ ngơi a, ngươi một lần này nhưng bế quan bốn ngày bốn đêm, thân thể sợ là không chịu đựng nổi."

	"Cái gì? Lâu như vậy?" Lý Hỏa Vượng đột nhiên đứng lên, lập tức cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, may mà bên cạnh chờ đợi Lý Tuế lập tức xông qua tới, dùng xúc tu đỡ lấy hắn.

	"Đưa ta về nhà, ta trước nghỉ một lát." Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, trong nháy mắt ngất đi.

	Chờ hắn lại lần nữa thời điểm thanh tỉnh, phát hiện bản thân đã nằm ở trên giường, là bị Bạch Linh Miểu cầm miệng cho bản thân độ nước thời điểm cho sặc tỉnh.

	"Tỉnh? Đói không? Ăn đến cho ngươi bưng tới." Không biết vì cái gì, Bạch Linh Miểu nhìn lên sắc mặt rất kém cỏi dáng vẻ.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng lại không có thời gian nghĩ những thứ này, hắn hiện tại trong đầu duy nhất ý nghĩ liền ăn, thậm chí cảm giác giờ phút này đều có thể ăn một con trâu.

	Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, nâng lên cơm trắng liền từng ngụm từng ngụm ăn lên tới. Cơm phổ phổ thông thông trong mắt hắn, giống như sơn trân hải vị đồng dạng mỹ vị.

	Rất nhanh một bát đầy lên cơm liền ăn xong, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ăn còn lại hai món một canh.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ăn cơm tốc độ, Bạch Linh Miểu cảm thấy điểm này đoán chừng không đủ, đứng lên hướng về dưới lầu đi tới, chuẩn bị lại nhiều lấy chút lên tới.

	Ăn lấy ăn lấy, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mắt của bản thân ngừng lại một đôi đỏ như máu giày thêu.

	"Làm sao? Có vấn đề?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn hướng trước mặt Nhị Thần.

	"Lý sư huynh. . . Ngươi có thể giúp một chút chúng ta a. . . ."

	Lý Hỏa Vượng đem quai hàm bên trong lá rau muống nhai nhai, nuốt xuống. "Nói đi, làm sao? Giữa chúng ta còn có khách khí cái gì."

	Nhị Thần đứng ở nơi đó, đen kịt dài nhỏ móng tay dây dưa cùng một chỗ, lộ ra rất là do dự xoắn xuýt.

	Nhìn đến nàng cử động như vậy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh từ trong đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng.

	"Làm sao? Chuyện này là ngươi đơn độc muốn nói? Miểu Miểu không có đồng ý?"

	"Ta biết các ngươi một người hai thể, nhưng là ngươi cũng có thể có chính ngươi dự định, nói đi, đến cùng sự tình gì, ta có thể giúp khẳng định giúp."

	Liền ở Nhị Thần vẫn còn đang không ngừng xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên vừa mới còn sáng tỏ trong phòng biến đến phi thường u ám.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, đi tới ngoài cửa sổ, đem đầu nhô đầu ra nhìn ra phía ngoài đen kịt không gì sánh được trời.

	"Trời tối?"

	"Không." Gia Cát Uyên biểu tình khó có được biến đến vô cùng ngưng trọng, "Lý huynh, đây không phải là trời tối, hiện tại canh giờ chính là buổi trưa, đây là thiên tai một trong, thiên cẩu thực nhật."
Kết chương.