Chương 45:: Cao báo lại (tu)
 
 	Viên đạn đi vào Hắc Chiểu trong miệng, đem hắn đánh ngửa một cái đầu, cũng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Phi!"
 
 	Hắc Chiểu nghiêng đầu phun ra ngụm máu tươi, trong máu tươi viên đạn rơi vào chất gỗ trên cầu, trong cổ họng đã trúng D · Ám Sát một thương, Hắc Chiểu cũng không bị đánh xuyên qua đầu, viên đạn chỉ là thương tổn được hắn nội bộ khoang miệng.
 
 	Hắc Chiểu hiển nhiên cùng Bất tử giả không giống, hắn nhếch dính đầy máu tươi hàm răng, tuy rằng phẫn nộ, nhưng vẫn chưa cuồng bạo, duy trì thuộc về nhân loại lý trí.
 
 	Khảm nạm đầy Bất tử trùng trường mâu chỉ về Tô Hiểu, mũi mâu rõ ràng bị thiêu quá, thông qua than hoá tăng lên độ cứng, cũng leo lên Bất tử trùng hai lần cường hóa.
 
 	Cầu gỗ có chừng rộng hai mét, Hắc Chiểu đứng ở trong cầu gỗ chếch, quay lưng đầm lầy nơi sâu xa, Tô Hiểu lại là che ở cầu gỗ khởi điểm.
 
 	Tô Hiểu dưới chân thoáng phát lực, do gỗ tròn cùng dây leo dựng cầu gỗ cọt kẹt vang vọng, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ, để trên cầu hai người rơi vào trong đầm lầy.
 
 	Hắc Chiểu không được tốt lắm đối phó, cái tên này tốc độ tuy rằng không tính nhanh, kỹ xảo cũng 'Bình thường', nhưng thân thể của hắn sức phòng ngự cùng chữa trị năng lực kinh người.
 
 	Tô Hiểu vừa nãy một đao, hầu như chém ra Hắc Chiểu toàn bộ lưng, nhưng mười mấy giây đi qua, kia dài nửa mét lật ra ngoài vết thương đã có cầm máu xu thế, mà là bởi bắp thịt co rút lại chậm rãi đóng lại.
 
 	Hắc Chiểu hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Tô Hiểu, bởi vì hắn biết, chỉ cần thư giãn chốc lát, chính mình liền muốn chết ở đây.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Tô Hiểu trước đạp một bước, cầu gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
 
 	Tô Hiểu cử động, rõ ràng là kích thích đến Hắc Chiểu, hai tay hắn nắm mâu, thân thể thoáng cúi thấp, ngón chân nắm chặt cầu mặt, sức mạnh toàn thân về phía trước.
 
 	Mũi mâu đâm ra tiếng gió, đánh thẳng Tô Hiểu mặt, thậm chí ở trong không khí đâm ra tầng tầng sóng khí.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng kim thiết kêu trong vắt, trường đao chém ở chiến mâu trung đoạn, đem chiến mâu trước đâm thế trảm lệch.
 
 	Chiến mâu từ Tô Hiểu cổ bên đã đâm, Tô Hiểu chân phải cong xuống, một cước trực đạp.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc Chiểu cảm giác được một nguồn sức mạnh từ ngực truyền đến, hắn xương sườn cùng nhau hướng vào phía trong lõm, cảm giác bí hơi tràn ngập lồng ngực.
 
 	Cảm giác bí hơi mới xuất hiện, Hắc Chiểu trên mặt liền truyền đến một cỗ đau nhức, lưỡi đao hôn qua da thịt, trực tiếp đem Hắc Chiểu mặt chém ra.
 
 	Liên tiếp lui về phía sau vài bước, Hắc Chiểu lay một thoáng đầu, trong lúc nhất thời không biết rõ phát sinh cái gì, đây là kỹ xảo trên tuyệt đối nghiền ép, liền là Hắc Chiểu thể lực thuộc tính cao hơn Tô Hiểu, hắn cũng là chịu chém cọc gỗ.
 
 	"Ô a."
 
 	Hắc Chiểu trong miệng phát ra một tiếng quái gào, lại lần nữa hướng Tô Hiểu vọt tới, sử dụng binh khí dài, quan trọng nhất chính là quyết chí tiến lên.
 
 	Trường mâu quét ngang, mang theo nghẹn ngào tiếng gió, phía dưới vẩn đục đầm lầy trên đung đưa tảng lớn gợn sóng.
 
 	Tô Hiểu nhảy tới một bước, để tránh khỏi bị mũi mâu thương tổn được, hắn cánh tay trái cong xuống, ngăn tại bên người đồng thời, lớp tinh thể leo lên ở phía trên.
 
 	Ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, quét ngang mà đến trường mâu từ từ chậm lại, ở trường mâu sắp quét đến cánh tay trái của hắn lúc, cánh tay trái của hắn theo sức mạnh của trường mâu hướng phía sau thu nạp, kề sát trường mâu đồng thời, cùng trường mâu tốc độ duy trì nhất trí.
 
 	Ngay ở trường mâu sắp quét đến Tô Hiểu thân người lúc, hắn lòng bàn chân phát lực, dưới chân gỗ tròn bùm bùm nứt ra.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái hướng ra phía ngoài phát lực, bọc ở phía trên lớp tinh thể nổ tung.
 
 	Ầm!
 
 	Quét ngang mà đến trường mâu bị đỉnh mở, Hắc Chiểu không khỏi ngửa ra sau thân thể, kẽ hở mở ra.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Ánh đao màu xanh lam chớp mắt chém ra, Hắc Chiểu lồng ngực nơi máu tươi tung toé, nhưng Hắc Chiểu phản ứng không chậm, miệng vết thương trên người hắn bên trong hiện lên hào quang màu xanh biếc, sức sống bàng bạc, còn sót lại 65% HP lấy cực kỳ nhanh chóng độ khôi phục
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Trường đao dưới đâm, một cỗ xung kích xẹt qua Hắc Chiểu toàn thân, hắn dường như rơi vào hổ phách bên trong sâu, không khí chung quanh trở nên sền sệt.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thập Tự.'
 
 	Keng, Keng!
 
 	Hai tiếng đánh chém kêu trong vắt sau, Hắc Chiểu trước mắt rơi vào đen kịt, hai mắt của hắn bị trảm mù.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu dưới chân gỗ tròn phá nát, hắn trước đạp một bước, đạt đến trường đao tốt nhất phạm vi công kích.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi ở trong không khí phun, Hắc Chiểu nắm trường mâu cánh tay bay lên, hướng trong vùng đầm lầy rơi đi.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu cùng Hắc Chiểu dưới chân cầu gỗ sụp đổ, hai người đồng thời rơi vào đầm lầy trong nước bùn.
 
 	Đầm lầy dưới đáy rất mềm, tràn đầy bùn nhão, lá dài nhỏ thủy sinh thực vật ở trong nước bùn đứng thẳng.
 
 	Bọt nước tung toé, Hắc Chiểu giẫy giụa nghĩ đứng lên, làm sao, một thanh trường đao đâm thẳng hướng mặt của hắn.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao xuyên qua Hắc Chiểu đầu, hắn sau đó ngưỡng tư thế cứng đờ, còn sót lại cụt một tay nắm chặt Trảm Long Thiểm lưỡi đao.
 
 	Hai giây sau, Hắc Chiểu tay mất đi khí lực, lướt xuống đến trong nước bùn.
 
 	Tô Hiểu đánh ra trường đao, từ nơi cổ kéo cái kế tiếp gần dài mười cen-ti-mét to mọng đỉa, con vật nhỏ này muốn hút hắn máu, làm sao đâm không phá làn da của hắn.
 
 	Tô Hiểu đầu ngón tay phát lực, đem đỉa tạo thành thịt nát, tiện tay dứt bỏ.
 
 	Nhảy lên đã đứt cầu gỗ, Tô Hiểu nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên nước bùn cùng vết máu, không thể không nói chính là, Dibha tộc thể chất cực kỳ cường nhận, đã trúng Tô Hiểu mấy đao vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, hơn nữa còn có thể tự lành.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng Tô Hiểu tình nguyện đối phó Dibha tộc, cũng không muốn cùng Bất tử giả giao chiến, Dibha tộc rất khó triền không giả, có thể cùng bọn họ chiến đấu đao đao vào thịt, chiến đấu trải nghiệm xong bạo Bất tử giả.
 
 	【 Liệp sát giả đã đánh giết Dibha tộc · Hắc Chiểu. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 Khởi Nguyên đảo chưa nằm ở nhật thực trong lúc, đánh giết khen thưởng tăng lên 40%. 】
 
 	【 ngươi thu được 3. 16% Thế Giới Chi Nguyên, hiện hữu Thế Giới Chi Nguyên 5. 59%. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×2. 】
 
 	【 bởi Dibha tộc · Hắc Chiểu là 'Siêu cao nguy khu vực' tinh anh đơn vị, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong lựa chọn một trong số đó. 】
 
 	1. Phần Huyết Chi Nhận (lâm thời bị động năng lực): Cùng Dibha tộc lúc chiến đấu, thương tổn cường độ tăng lên 5%(cao nhất có thể tăng lên đến 30%).
 
 	2. Virus chặn thể chất (lâm thời bị động năng lực): Mỗi lần chịu đựng công kích lúc, hạ thấp 10 điểm chân thực virus thương tổn (cao nhất có thể tăng lên đến 45 điểm).
 
 	3. Dibham rễ cây (cấp độ sử thi vật phẩm): Kinh Luân Hồi Nhạc Viên tinh luyện sau, Dibham rễ cây đã đạt đến có thể ăn dùng trình độ, dùng ăn này thực vật sau, vĩnh cửu tăng lên 150 điểm HP, 5 điểm thân thể sức phòng ngự (căn cứ cá nhân thể chất không giống, nhiều nhất có thể ăn dùng 3~5 lần Dibham rễ cây).
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đánh giết Hắc Chiểu khen thưởng, Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, hắn từ tiến vào sao Siren đến cùng Hắc Chiểu giao chiến trước, tổng cộng mới thu được 2. 43% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Mà đánh giết Hắc Chiểu, liền thu được 3. 16% Thế Giới Chi Nguyên, xong bạo trước mười mấy ngày tích lũy Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng.
 
 	Phải biết, Thế Giới Chi Nguyên chẳng khác nào chân thực thuộc tính điểm, vật này đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	Đến Khởi Nguyên đảo ngoại vi sau, thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng tăng vọt, này cũng không tính dị thường, rốt cuộc Thế Giới Chi Hạch đã bị siêu phàm thực vật · Dibham ô nhiễm, mà Dibha tộc cùng siêu phàm thực vật · Dibham quan hệ hẳn là rất mật thiết, nói cách khác, Dibha tộc với cái thế giới này mà nói 'Rất trọng yếu' .
 
 	Cho tới lựa chọn loại khen thưởng, Tô Hiểu suy tư chốc lát, liền lựa chọn khen thưởng 1, tăng lên đối Dibha tộc thương tổn cường độ.
 
 	Tô Hiểu là kỹ xảo hình, bởi vậy không quá e ngại Dibha tộc chân thực thương tổn, lấy tốc độ nhanh hơn đánh giết Dibha tộc, mới là Tô Hiểu chuyện muốn làm.
 
 	Cho tới khen thưởng 3 vĩnh cửu tăng lên HP cùng thân thể sức phòng ngự, Tô Hiểu tạm thời không vội, hắn không tin Khởi Nguyên đảo khu vực bên ngoài, chỉ có này một tên Dibha tộc.
 
 	Trước mắt nhiệm vụ thời gian còn thừa gần 20 ngày, Tô Hiểu sẽ không dễ dàng rời đi Khởi Nguyên đảo loại này mò chỗ tốt Thánh địa.
 
 	Đứng ở trên cầu gỗ, không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu cảm giác hoàn cảnh chung quanh càng đẹp hơn, liền ngay cả chết thảm ở trong nước bùn Hắc Trạch, đều xem ra hợp mắt rất nhiều, quả nhiên, chết đi kẻ địch, mới là tốt kẻ địch.
 
 	Trước mắt thu được Thế Giới Chi Nguyên tốc độ, để Tô Hiểu nhớ tới một loại nào đó khen thưởng cơ chế, khen thưởng cơ chế như sau:
 
 	Như Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 100%, có thể chuyển hóa thành Thế Giới Chi Chủng, Thế Giới Chi Chủng có thể bán.
 
 	Như Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150%, đem thu được thế giới cấp hòm báu khen thưởng, đây là khen thưởng thêm, không cần tiêu hao Thế Giới Chi Nguyên chuyển hóa.
Kết chương.