Chương 956 : So tài.
Vương Trường Sinh Thần thức nhanh chóng theo Tử Nguyệt tiên tử Thần thức lướt qua, sắc mặt bình tĩnh, trong lòng nghĩ thầm nói thầm: "Điền sư muội thế mà có thể đem khí tức thu liễm đến Kết Đan kỳ, Lưu Cam đều không có phát hiện dị thường."

	Tử Nguyệt tiên tử khí tức bất quá là Kết Đan kỳ, đừng nói Vương Trường Sinh, Lưu Cam giống như vậy không có nhìn ra dị thường.

	Xem ra, Tử Nguyệt tiên tử tu luyện một loại bí thuật, có thể đem tự thân khí tức hạ thấp Kết Đan kỳ.

	"Triệu tiểu hữu, ngươi có lòng."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, Vương Thu Hồng bước nhanh đi lên trước, nhận hộp ngọc màu xanh.

	Hạ Hầu Phong xoay chuyển ánh mắt, cười nói: "Lão phu đã sớm nghe nói hai vị đạo hữu Thần thông hơn người, chúng ta đều là Nguyên Anh sơ kỳ, lão phu muốn theo Vương đạo hữu so tài một hai, Vương đạo hữu ý như thế nào?"

	Ngạc Ngư đảo là Hồng Nguyệt Hải vực lục đại thế lực một trong, bất quá so với Nam hải thập đại tông môn, Ngạc Ngư đảo vẫn là kém xa, Ngạc Ngư đảo thế lực sau lưng, nhường Hạ Hầu Phong xuất thủ thăm dò một cái, nhìn xem Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Thần thông, nhìn xem có thể hay không suy đoán ra xuất thân của bọn họ lai lịch.

	Nếu như là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn sẽ không gây nên như thế đại chú ý, bọn hắn Kết Anh dẫn phát dị tượng, các thế lực lớn thám tử muốn không biết cũng khó khăn.

	"Đao kiếm không có mắt, làm bị thương ai cũng không tốt, ta nhìn vẫn là thôi đi!"

	Vương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, uyển chuyển cự tuyệt.

	Hắn cũng không phải sợ, chỉ là không muốn theo liền xuất thủ, để người khác biết mình Thần thông, tốt bị địch nhân nhằm vào.

	"Nếu là so tài, sẽ không có vấn đề gì, Vương đạo hữu quá lo lắng."

	Lưu Cam vừa cười vừa nói, trên mặt lộ ra xem kịch vui biểu lộ.

	Hạ Hầu Phong đôi mắt nhíu lại, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Vương đạo hữu nói đùa, nếu là ngươi có thể thương tổn được lão phu, lão phu tuyệt không hai lời, lão phu hội hạ thủ lưu tình."

	Lão đại chỉ thị, hắn nhất định phải muốn làm, hắn không có lựa chọn.

	Dứt bỏ điểm này không nói, hắn cũng nghĩ nhìn một chút Vương Trường Sinh Thần thông lớn bao nhiêu, thế mà có thể dẫn phát dị tượng.

	Vương Trường Sinh Thần thông lớn nhỏ, liên quan đến Hồng Nguyệt Hải vực tương lai thế cục biến hóa, một núi không thể chứa hai hổ, Vương Trường Sinh Thần thông càng lớn, Ngạc Ngư đảo đem mà đối đãi Trương gia cùng Vương gia thái độ liền sẽ càng tốt, một cái Trương Vô Trần đã rất khó giải quyết, nếu như lại thêm một cái Vương Trường Sinh, càng thêm phiền phức.

	Hạ Hầu Phong đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, Vương Trường Sinh nếu như còn cự tuyệt, cấp người một loại hắn sợ Hạ Hầu Phong cảm giác.

	Dù sao là so tài, nếu là không địch lại, Uông Như Yên cũng sẽ xuất thủ cứu giúp, Vương Trường Sinh cũng nghĩ thử một lần mình Thần thông, khó được Hạ Hầu Phong muốn so tài, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Tốt a! Đã như vậy, chúng ta tựu so tài một cái, đi ra bên ngoài so tài đi!"

	Vương Trường Sinh chân phải điểm xuống mặt đất, hóa thành một đạo lam sắc độn quang, hướng phía không trung bay đi.

	Hạ Hầu Phong cười hắc hắc, hóa thành một đạo hồng sắc độn quang đuổi theo, Lưu Cam vậy đi theo.

	"Điền sư muội, phu quân ta, ngươi giúp ta nhìn xem những người này, vạn nhất có Nguyên Anh tu sĩ núp ở bên trong, đi ra quấy rối, còn xin ngươi ra tay giúp đỡ."

	Uông Như Yên cấp Tử Nguyệt tiên tử truyền âm, hóa thành một đạo độn quang bay ra ngoài, có Tử Nguyệt tiên tử tại, nếu quả như thật có nhân quấy rối, Tử Nguyệt tiên tử có thể ra tay giúp đỡ, cùng lắm thì bại lộ Vân Hải tông cùng Vương gia quan hệ.

	Nàng liên thủ với Vương Trường Sinh, coi như Lưu Cam liên thủ với Hạ Hầu Phong, Uông Như Yên cũng không sợ.

	Vương Thanh Linh vậy ý thức được vấn đề nghiêm trọng, cấp Vương Thu Hồng truyền âm: "Thu Hồng, ngươi thông tri Hải Đường biểu muội, nhường nàng mở ra phần lớn Cấm chế, tăng phái nhân thủ, nghiêm phòng có nhân thừa cơ quấy rối."

	Vương Thu Hồng đáp ứng, lấy ra Truyện Tấn bàn, thông tri Diệp Hải Đường.

	Mấy ngàn trượng cao hư không, Vương Trường Sinh cùng Hạ Hầu Phong trống rỗng đứng tại trong hư không, cách xa nhau mấy trăm trượng xa.

	Uông Như Yên cùng Lưu Cam đứng ở đằng xa Lưu Cam trên mặt lộ ra xem kịch vui biểu lộ, Uông Như Yên thần sắc có chút khẩn trương.

	Hạ Hầu Phong tiến vào Nguyên Anh kỳ thời gian so Vương Trường Sinh sớm, nắm giữ Thần thông bí thuật khẳng định không ít, Vương Trường Sinh không nhất định đánh thắng được.

	Điểm trọng yếu nhất, Uông Như Yên không rõ ràng Lưu Cam thái độ, vạn nhất Lưu Cam cùng Hạ Hầu Phong thiết lập ván cục, nhờ vào đó giết Vương Trường Sinh đây! Dù sao bọn hắn quan hệ không được tốt lắm, nghiêm ngặt nói đến, vẫn là địch nhân.

	Việc vui biến tang sự, loại tình huống này tại Tu Tiên giới cũng không phải là không có.

	Hạ Hầu Phong trong mắt hung quang lóe lên, bên ngoài thân hiện ra vô số hồng sắc linh văn, "Phốc phốc" một tiếng, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm tại hắn bên ngoài thân hiển hiện, đem hắn toàn bộ nhân bao vây lại.

	Tiếng rít đại hưởng, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm từ trên người hắn bay ra, hóa thành một đầu hình thể to lớn hồng sắc cá sấu, mang theo ngập trời sóng nhiệt, nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Xích sắc Hỏa Ngạc chưa cận thân, một cỗ kinh người nhiệt độ cao tựu chạm mặt tới, nhường nhân như rơi Địa Hỏa trì bên trong.

	Vương Trường Sinh tế ra một diện lớn chừng bàn tay lam sắc lệnh kỳ, xông mặt biển nhẹ nhàng nhoáng một cái, mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, một cái hình thể to lớn lam sắc thủy mãng từ đáy biển chui ra, nhào về phía xích sắc hoặc ngạc.

	Ầm ầm!

	Lam sắc thủy mãng cùng xích sắc Hỏa Ngạc chạm vào nhau, bộc phát ra một mảng lớn sương mù màu trắng, xích lam lưỡng quang giao rực.

	Hư không truyền đến một trận trầm thấp trầm đục, từng mai từng mai xích sắc Phù văn hiển hiện, một cái mơ hồ về sau, hóa thành từng cây dài hơn một trượng xích sắc Hỏa Mâu, phảng phất lưu tinh trụy địa, hướng phía Vương Trường Sinh kích xạ mà đi.

	Mấy ngàn mai xích sắc Hỏa Mâu tạo thành một cỗ xích sắc dòng lũ, đánh về phía Vương Trường Sinh, thanh thế có chút doạ người.

	Vương Trường Sinh trong tay lam sắc lệnh kỳ mặt cờ phóng đại, vô số lam quang hiện lên, hóa thành trùng điệp màn nước, ngăn tại trước người.

	Một trận kinh thiên động địa tiếng vang, trùng điệp màn nước bị xích sắc dòng lũ đánh trúng vỡ nát.

	Bầu trời biến thành xích hồng sắc, một đoàn to lớn hỏa chưởng bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Trường Sinh đỉnh đầu, hỏa chưởng vừa xuất hiện, hư không tựa hồ cũng phải bị đốt vỡ ra tới.

	Xích sắc hỏa chưởng mang theo ngập trời sóng nhiệt, hung hăng vỗ xuống, xích sắc hỏa chưởng chưa rơi xuống, một mảng lớn nước biển tựu bị phản chiếu thành xích sắc, một cỗ nóng bỏng khó nhịn sóng nhiệt tựu đập vào mặt.

	Ầm ầm!

	Vương Trường Sinh bị xích sắc hỏa chưởng đánh trúng, lửa lớn rừng rực che mất Vương Trường Sinh thân thể.

	Hạ Hầu Phong nhướng mày, Vương Trường Sinh tốt xấu là Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù vừa mới Kết Anh, vậy sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn kích thương, không hợp với lẽ thường.

	Thần trí của hắn mở rộng, tìm kiếm Vương Trường Sinh tung tích.

	Đúng lúc này, phía sau hắn mấy chục trượng bên ngoài địa phương, bỗng nhiên sáng lên vô số lam sắc quang điểm, một cái mơ hồ về sau, hóa thành Vương Trường Sinh thân ảnh.

	"Thủy Độn thuật!"

	Hạ Hầu Phong trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ có Thể tu, mới dám cận thân tương đấu , bình thường tu tiên giả đều là cách thật xa, lợi dụng Thần thông cùng Pháp bảo công kích địch nhân.

	Hắn dù sao cũng là Kết Anh nhiều năm Nguyên Anh tu sĩ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, pháp quyết vừa bấm, quanh thân hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, xích sắc hỏa diễm bao trùm phương viên ba mươi trượng, đem Hạ Hầu Phong bảo hộ ở bên trong.

	Hạ Hầu Phong vung tay áo một cái, ba thanh hồng quang lưu chuyển không chừng phi đao bắn ra, hóa thành ba đạo xích sắc hồng quang, thẳng đến sau lưng Vương Trường Sinh mà đi.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, Vương Trường Sinh bị ba đạo xích sắc hồng quang xuyên thủng thân thể.

	"Huyễn ảnh! Hóa Ảnh thuật? Khôi Linh thuật? Thủy Nguyệt Hóa Linh quyết?"

	Hạ Hầu Phong nhíu mày, tương tự Thần thông không ít, trong lúc nhất thời, hắn cũng không tốt phán định.

	Trước người hắn cách đó không xa sáng lên vô số lam quang, hóa thành Vương Trường Sinh bộ dáng.

	Lam quang lóe lên, chín tên Vương Trường Sinh huyễn hóa mà xuất.

	Mười tên "Vương Trường Sinh" tản ra, từ khác nhau phương hướng nhào về phía Hạ Hầu Phong, tốc độ cực nhanh.

	Hạ Hầu Phong sắc mặt biến hóa, thả ra cuồn cuộn hỏa diễm đánh về phía Vương Trường Sinh, khống chế ba thanh xích sắc phi đao bổ về phía Vương Trường Sinh, đồng thời lại tế ra một diện lớn chừng bàn tay hồng sắc tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn, vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng.

	"Phốc phốc phốc" vài tiếng, mười tên "Vương Trường Sinh" hoặc bị xích sắc hỏa diễm bao phủ, hoặc bị xích sắc phi đao trảm vỡ nát.
Kết chương.