Chương 68:: Khế ước giả tình huống
 
 	Nara Shikaku không nghĩ ra một điểm, liền là Tâm Chuyển Tâm mất đi hiệu lực, nhưng Ảnh Tử Mô Phảng Thuật vẫn còn, kẻ địch là làm sao phát ra công kích.
 
 	Bị trảm mù một con mắt Akimichi Chouza đình chỉ công kích.
 
 	"Cha!"
 
 	Akimichi Chouji thở dốc gấp gáp, hắn tận mắt nhìn phụ thân bị trảm mù một con mắt.
 
 	Khói lửa tản đi, Tô Hiểu bóng người xuất hiện.
 
 	Hắn thật là bị Ảnh Tử Mô Phảng Thuật ràng buộc, trên đùi hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng ngoại phóng, Ảnh Tử Mô Phảng Thuật cái bóng bên trong lẫn lộn Chakra, chỉ cần phệ diệt bên trong Chakra, cái bóng sẽ tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu đem Thanh Cương Ảnh năng lượng kéo dài ngoại phóng, hắn lập tức tránh thoát Ảnh Tử Mô Phảng Thuật, về phía sau nhảy vọt vài bước.
 
 	Kẻ địch từ nguyên bổn bốn tên tăng đến bảy tên, tuy rằng hắn giết chết hai người, nhưng hiện tại lại xuất hiện mới tiếp viện.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nơi đây khoảng cách Konoha không tính xa, Yuuhi Kurenai tiểu đội lần theo lúc nhất định lưu lại đánh dấu, lấy Tsunade đối Akatsuki cừu hận cùng coi trọng trình độ, tất sẽ phái ra rất nhiều Ninja, phỏng đoán cẩn thận điều động năm đội trở lên thượng nhẫn tiểu đội,
 
 	Suy nghĩ thêm đến đến tiếp sau trợ giúp Ám Bộ, không siêu nửa giờ, Tô Hiểu muốn đối mặt kẻ địch nhất định là hiện tại vài lần.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, có Ino-Shika-Cho loại này tổ hợp ở, thêm vào Nara cha con IQ cùng chiến trường năng lực chỉ huy, hắn rất có thể sẽ chết ở này, tuy rằng Konoha sẽ nhờ đó trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Trước suýt nữa có thể giết chết Hinata, đó là một bút khiến người ta thèm nhỏ dãi khen thưởng, có thể Hinata loại này chỉ đứng sau nam một, nam hai chủ yếu nhân vật trong vở kịch, trừ phi quy mô lớn tiến công Konoha, bằng không giết chết đối phương khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu đã dùng toàn lực, không chỉ có chém xuống Hinata một tay, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng xâm nhập đối phương trong cơ thể.
 
 	Có thể sử dụng năng lực hắn đều dùng tới, vẫn như cũ không giết chết đối phương, nhìn như chỉ kém nhất tuyến, thực tế còn kém rất nhiều.
 
 	Hinata thương thế rất nặng, sử dụng Byakugan truy kích hắn khả năng không lớn.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, trợ giúp lại đến, Tô Hiểu có thể đối phó ở đây những người này, nhưng trợ giúp Konoha tiếp viện sẽ không đình chỉ, hắn cuối cùng sẽ bại, huống chi đây là Konoha địa bàn, đối phương tiếp viện chỉ có thể cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hai tay hướng hai bên bình duỗi.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tô Hiểu cử động để Nara Shikaku hơi kinh ngạc, một lát sau hắn liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Lít nha lít nhít màu trắng con nhện theo Tô Hiểu trong ống tay bò ra, này đều là luyện kim bom.
 
 	"Coi như các ngươi gặp may mắn."
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu nói này sau cưỡi lên Bố Bố Uông.
 
 	"Đừng hòng trốn."
 
 	"Ngăn cản hắn."
 
 	"Chờ đã, đừng đuổi!"
 
 	Nara Shikaku hét lớn một tiếng, có thể ở hắn phát ra tiếng la trước, dày đặc Ký Phôi Trùng đã dâng tới Tô Hiểu.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh...
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền đến, nổ tung xung kích để Konoha truy binh cúi người cũng hai mắt nhắm nghiền, bởi là màu trắng con nhện số lượng quá nhiều, mà là không phải đồng thời nổ tung, dẫn đến nổ tung xung kích kéo dài không ngừng.
 
 	Làm nổ tung ánh lửa thối lui lúc, chu vi rừng rậm khắp nơi bừa bộn, tảng lớn cây cối bị nổ nát tan, Konoha mấy người ngã nhào xuống đất.
 
 	"Shikaku, làm sao bây giờ."
 
 	Akimichi Chouza theo thói quen hỏi dò Nara Shikaku.
 
 	Nara Shikaku liếc nhìn hai bộ thi thể kia, suy nghĩ một lát sau, lắc lắc đầu.
 
 	"Không cần đuổi, không ý nghĩa, Ám Bộ đều không thể lần theo kẻ địch, chúng ta đuổi theo hi vọng không lớn, trừ phi Hyuga Hinata còn có thể kiên trì..."
 
 	Nara Shikaku đưa ra ý kiến rất đúng trọng tâm, chính là lợi dụng Byakugan giám thị, vẫn không xa không gần theo Tô Hiểu, sau Konoha viện binh sẽ càng ngày càng nhiều, lấy này hình thành nhân số trên áp chế.
 
 	"Ta. . . Còn có thể."
 
 	Hinata đang khi nói chuyện lảo đảo vài bước, đại lượng mất máu làm cho nàng hỗn loạn.
 
 	Nara Shikaku lắc lắc đầu, nhặt lên trên đất cái kia tay cụt.
 
 	"Shino, mau chóng dẫn nàng về Konoha, lấy Hokage đại nhân chữa bệnh nhẫn thuật, nối liền điều này tay cụt không thành vấn đề, mặt vỡ rất chỉnh tề."
 
 	Konoha truy binh tử vong hai người sau đình chỉ truy kích, Danzo gặp phải phiền phức, cuối cùng do Hokage phe phái gánh chịu, chuyện như vậy ở Konoha đã không phải lần đầu tiên.
 
 	...
 
 	Konoha ngoại vi trong rừng rậm, Bố Bố Uông cao tốc chạy băng băng.
 
 	"Bố Bố, kẻ địch đuổi theo rồi?"
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, không ra dự liệu, Konoha truy binh đã đình chỉ truy kích.
 
 	Lần này chiến đấu để hắn bản thân thể lĩnh hội được một điểm, đó chính là pháp lực trị khan hiếm.
 
 	Chiến đấu kéo dài thời gian không lâu, có thể pháp lực trị của hắn còn sót lại 300 điểm, năng lượng thuẫn tuy rằng sức phòng ngự cực cường, mà là sử dụng thuận tiện, nhưng quá tiêu hao pháp lực trị.
 
 	Konoha người không đuổi theo là chuyện tốt, hắn hiện tại không chuẩn bị cùng Konoha khai chiến, thời cơ chưa tới.
 
 	Liền là khai chiến, hắn cũng không chuẩn bị thành là chủ lực, do Nagato đánh trận đầu là tốt rồi, chủ tuyến nhiệm vụ sáng tỏ đánh dấu, hiệp trợ Nagato hủy diệt Konoha.
 
 	Hết hạn đến hiện tại, Tô Hiểu đã ở Hokage thế giới dừng lại khoảng một tháng, phần lớn chuyện cần làm đã đạt thành, trong lúc còn có ngoài ngạch thu hoạch.
 
 	Dừng lại thời gian quá bán, Tô Hiểu suy đoán, cái khác Khế ước giả dừng lại thời gian cũng không tính là quá dài, hắn cần lại kéo một quãng thời gian, tốt nhất chờ cái khác Khế ước giả toàn bộ Luân Hồi Nhạc Viên, lại thi hành Konoha hủy diệt kế hoạch.
 
 	Nếu như có đại lượng Khế ước giả ở, Nagato hủy diệt Konoha lúc nhất định sẽ có người nước đục mõ, đây là kiện khiến người ta đau đầu sự.
 
 	Lý tưởng thời gian, là tại nhiệm nhất định sẽ hạn cuối cùng 15 ngày tiến lên công Konoha, theo diễn sinh thế giới liên lạc bình đài có thể được những kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm tung tích.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đã rời đi Hokage thế giới, bằng không Thần Hoàng nhất định sẽ tham dự đến truy kích Tô Hiểu trong đội ngũ, rốt cuộc Thần Hoàng đã cùng Danzo câu kết.
 
 	Bây giờ một tên Khế ước giả cũng không có xuất hiện, nói rõ Konoha chu vi đã không có Thần Hoàng nhóm mạo hiểm người.
 
 	Man Thiên nhóm mạo hiểm bị diệt, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm rời đi Hokage thế giới, còn sót lại uy hiếp cũng chỉ có Huyết Môn nhóm mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu trước giết qua Huyết Môn người, sở dĩ muốn rời xa cái này nhóm mạo hiểm, song phương nếu như khoảng cách gần chạm mặt, khai chiến liền không thể tránh được, Bỉ Ngạn Hoa loại kia cỡ trung nhóm mạo hiểm đều có 'Màu máu truy ấn' năng lực, huống chi là Huyết Môn loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa Tô Hiểu có thể một mình đấu, nghĩ một mình đấu Huyết Môn loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm tuyệt đối không thể, trước tiên không nói nhân số trên áp chế, Huyết Môn nhóm mạo hiểm bên trong không chỉ có cấp hai Khế ước giả, càng cấp cao vị Khế ước giả cũng có, riêng là thuộc tính phương diện áp chế liền để Tô Hiểu rất đau đầu, huống chi hắn đem đối mặt vây công.
 
 	Không cần nói một mình đấu Huyết Môn một đoàn, riêng là đoàn trưởng Stan, Tô Hiểu phải chăng có thể một mình đấu đều là ẩn số, cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng đều không phải dễ trêu.
 
 	Chính diện không phải là đối thủ, cái kia Tô Hiểu liền tránh né mũi nhọn, chờ Huyết Môn nhóm mạo hiểm rời đi Hokage thế giới hắn sẽ hành động lại.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm gần đây bên trong liền sẽ rời đi Hokage thế giới, có người nói nội bộ xảy ra vấn đề, đây là rất nhiều Khế ước giả đều biết tình báo.
 
 	Bây giờ lưu tại Hỏa Chi Quốc cảnh nội đã không ý nghĩa, hơn nữa còn muốn đối mặt Konoha truy sát, Tô Hiểu đơn giản hướng Konoha biên cảnh chạy đi, hắn chuẩn bị đi gặp Obito một mặt, nếu như hủy diệt Konoha lúc Obito có thể đồng thời đi tới, vậy thì không thể tốt hơn, tuy rằng loại khả năng này không lớn.
 
 	Obito cái tên này tạm thời sẽ không xuất hiện ở ở bề ngoài, nhưng theo Akatsuki nhân số càng ngày càng ít, Obito không thể vẫn ẩn núp ở trong bóng tối.
Kết chương.