Chương 1187 : Tử chiến.
" Dực hoàng! " 

Minh Long phát ra gào thét, cả giận nói: " Ngươi thật muốn đối địch với ta phải không?! " 

" Đối địch với ngươi? " Dực hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng, có một tia miệt nhưng: " Coi như cùng chư thiên vạn tộc là địch lại như thế nào, chúng ta Thần tộc vốn là chư thiên vạn tộc chi chủ, như tại ta tộc thống trị thời đại, ngươi cũng chỉ là ta tộc thúc đẩy nô bộc thôi! " 

" Ngươi muốn chết! " Minh Long thẳng thừng nổi giận, đối phương cao ngạo, để nó khó mà chịu đựng. 

Tô Bình nghe được Dực hoàng lời nói, ngẩn người, có chút không nói gì cười khổ, Thần tộc quả nhiên vẫn là cái kia Thần tộc, chỉ là lần này, bọn chúng lại đem kiên cố bóng lưng để lại cho chính mình, đem kiêu ngạo phong mang để lại cho địch nhân. 

" Thật sự là một cái kiêu ngạo chủng tộc a, sinh tại kiêu ngạo, bị hủy bởi kiêu ngạo......" Tô Bình trong lòng cảm thán. 

Rống! 

Minh Long đột nhiên gào thét, hải vực như như cơn lốc cuốn lên, sức mạnh cuồng bạo nén, đem Dạ Không tộc thần tử các loại một đám Thần tộc hồn linh tất cả đều thổi đến về phía sau rút lui, không thể không trốn đến Dực hoàng sau lưng. 

Dực hoàng đen nhánh như ma thần trên thân thể, giờ phút này lại hiện ra từng tia từng sợi ám vụ, thân thể dần dần bành trướng to lớn, nó bỗng nhiên xuất thủ, cánh quyển ra một tia ánh đen, giống chân trời bên ngoài cắt tới sao băng, đem hải vực chặt đứt. 

Minh Long thân thể to lớn bơi lội mà lên, cùng Dực hoàng trong nháy mắt chiến đấu đến một cái khác hắc ám thời không bên trong, cái này thời không không ngừng vặn vẹo, co vào, từ đó tiêu tán ra khí tức để hải vực bốc lên, để chúng Thần tộc hồn linh trong lòng run sợ. 

" Đi, thừa dịp Dực hoàng kiềm chế lại Minh Long, chúng ta đi xuống trước! " Cự cáp hồn thú kịp phản ứng, lập tức nói. 

" Dừng lại! " 

Long giác nhân ngư đột nhiên xuất hiện, động thân ngăn ở trước mặt mọi người, cùng lúc đó, ở phía dưới trong vực sâu từng luồng ác thú bóng dáng hiện lên, trong đó thình lình có năm đạo là Chí Tôn cảnh khí tức, tăng thêm long giác nhân ngư, hết thảy sáu vị Chí Tôn! 

" Chỉ bằng các ngươi những này tự xưng là Thần tộc còn sót lại dư nghiệt, cũng dám tự tiện xông vào Minh Long đại nhân lãnh địa, muốn chết! " 

" Giết sạch bọn chúng! " 

" Rất lâu không có no bữa ăn qua, ùng ục. " 

Những này Tử Linh sinh vật hình dạng khác nhau, đều tản ra cực sâu chìm khí tức kinh khủng. 

" Ba đánh sáu, các ngươi sẽ không cảm thấy chính mình có phần thắng đi, dựa vào những tiểu lâu la này a? " Một cái thân trên xinh đẹp mỹ lệ nữ tử, hạ thân là đen nhánh biển bọ cạp nữ tử khẽ cười nói, ánh mắt bên trong mang theo tham lam cùng khát máu. 

Dạ Không tộc thần tử đám người sắc mặt âm trầm, tình huống này đích thật là thế yếu. 

" Chư vị, các ngươi sợ a? " 

Dạ Không tộc thần tử bỗng nhiên nói. 

Cự cáp hồn thú có chút nhếch miệng, nói " Sợ? Tộc ta chưa từng e ngại qua? Năm đó trận chiến kia, thế nhưng là tộc ta dẫn đầu công kích, chư thiên vạn tộc, ai xứng công kích tại ta tộc phía trước? ! " 

Cho dù là trong chiến tranh, bọn chúng vậy có Thần tộc kiêu ngạo, ngày bình thường bễ nghễ vạn tộc, chiến tranh lúc đồng dạng bễ nghễ vạn tộc, thân làm tiên phong! 

" Không sai, các ngươi sai lầm, chúng ta không phải đến đánh nhau, chúng ta là đến liều mạng! " Một vị khác Chí Tôn Thần tộc hồn linh cười lạnh nói. 

Cái khác rất nhiều Phong Thần cảnh Thần tộc hồn linh, trong mắt nhát gan chiến ý vậy trong nháy mắt biến mất, ánh mắt quyết nhiên nhìn về phía trước sáu vị Chí Tôn, mặc dù tại loại này Chí Tôn chiến bên trong, bọn chúng cùng đom đóm không có gì khác biệt, nhưng đom đóm tụ tập lại một chỗ, cũng có thể chiếu rọi một lần a! 

" Các ngươi thật sự là ngu xuẩn mất khôn, chúng ta đều là Hồn tộc, cái gọi là Thần tộc, chỉ là chúng ta chuyển sinh vỏ ngoài thôi, chư thiên vạn tộc nòng cốt, đều là ta tộc, buồn cười các ngươi thế mà lấy cái gọi là Thần tộc tự cho mình là! " Long giác nhân ngư tức giận nói. 

" Ngươi sai, vạn tộc mặc dù khởi nguyên Hồn tộc, nhưng chúng ta chính là bởi vì phủ thêm chư thiên vạn tộc áo ngoài, mới chuyển biến thành chư thiên vạn tộc, đây chính là trưởng thành! " 

" Theo chân chúng nó dông dài cái gì, bọn chúng vĩnh viễn không cách nào lĩnh ngộ chúng ta Thần tộc tinh thần! " 

" Liền để cho chúng ta mất đi vong hồn, lại cho cho nên tộc cuối cùng đoạn đường! ! " 

" Theo ta, giết! ! " 

Theo gào thét, Dạ Không tộc thần tử dẫn đầu xông ra, nó thân thể uốn lượn như rắn, tản ra tà tính, nhìn không ra nửa điểm Thần tộc diện mạo và khí khái, nhưng giờ khắc này ở công kích cùng trong chém giết, lại tựa hồ như có lực lượng nào đó, để nó lộ ra không giống bình thường. 

Cự cáp hồn thú vậy gầm thét xung phong liều chết ra ngoài. 

Tại giết ra đồng thời, nó lặng lẽ phóng xuất ra một luồng sức mạnh, đem Tô Bình bóng dáng che dấu. 

Giết! 

Cái khác Thần tộc hồn linh cũng đều gào thét xung phong liều chết mà lên, giống như thiên quân vạn mã công kích. 

Làm đã từng sinh mà vì thần cho nên tộc, tấu vang sau cùng hành khúc! 

Tại đông đảo Thần tộc hồn linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên công kích bên trong, sáu vị Minh Long dưới trướng Chí Tôn đều là sắc mặt thay đổi, thật muốn đánh, bọn chúng tự nhiên có thể đem bọn họ diệt sát, nhưng những này kẻ điên căn bản không phải đang đánh nhau, mà là ôm quyết tâm quyết tử đang liều mạng, tại giống nhau cảnh giới tình huống dưới, bọn chúng số lượng tuy nhiều gấp đôi, cũng không có ưu thế. 

Bọn chúng cũng không muốn bồi những này kẻ điên liều mạng! 

Tại cái này Nại Hà hồn hải bên trong, một khi thụ thương, liền mang ý nghĩa nguy hiểm! 

Nếu như là trọng thương, vô cùng có khả năng liền sẽ bị tên khác thôn phệ hết! 

Thậm chí sẽ bị Minh Long đại nhân nuốt mất, coi như bổ sung chất dinh dưỡng! 

Chỉ có giá trị lợi dụng cũng đủ lớn gia hỏa, mới có thể ở đây còn sống sót. 

" Nhanh, ngăn trở bọn chúng! " 

" Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng thông qua, nếu không Minh Long đại nhân lửa giận, chúng ta không cách nào gánh chịu! " 

Long giác nhân ngư gào thét, dẫn đầu hướng cự cáp hồn thú đánh tới, nó nhìn thấy Tô Bình bị cái này cự cáp hồn thú che dấu tại sau lưng, hiển nhiên là chuẩn bị tùy thời đem Tô Bình đưa vào đến phía dưới vực sâu hồn trong động. 

Giết! 

Đại chiến kịch liệt trong nháy mắt bộc phát, thiên kiếp bao trùm vòng xoáy cũng không ngừng kéo dài, rất nhanh, vòng xoáy này liền kéo dài đến đại chiến khu vực, có Phong Thần cảnh Thần tộc hồn linh bị một vị Chí Tôn hồn thú vung ra vòng xoáy ở trong, lập tức làm tức giận đến thiên kiếp, hạ xuống màu vàng thần lôi, đem nó oanh sát thành tro tàn. 

Mà thiên kiếp phạm vi vậy đang không ngừng tăng lớn. 

Rất nhanh, Dạ Không tộc thần tử cùng kia nửa người xinh đẹp nữ tử biển bọ cạp kịch đấu đến thiên kiếp vòng xoáy phụ cận, Dạ Không tộc thần tử lập tức liền chú ý đến vòng xoáy này biến hóa, hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tô Bình một cái tiểu gia hỏa dẫn đạo ra thiên kiếp, thế mà lại trưởng thành đến loại trình độ này, mà lại nó có thể ẩn ẩn cảm nhận được, thiên kiếp phía sau tựa hồ có một loại nào đó khí tức đang thức tỉnh. 

Loại khí tức kia để nó từ nội tâm chỗ sâu cảm thấy run rẩy, không dám đối mặt. 

" Tất nhiên muốn chiến, vậy liền cùng chết! " 

Dạ Không tộc Thần tộc gào thét, đem xinh đẹp nữ tử thân thể cuốn lấy, cùng nhau kéo xuống thiên kiếp vòng xoáy bên trong. 

Theo hai cỗ Chí Tôn cảnh khí tức ra trận, thiên kiếp vòng xoáy lập tức nổi giận giống như, hạ xuống mấy đạo màu vàng thần lôi, tất cả đều nện ở Dạ Không tộc thần tử cùng xinh đẹp nữ tử trên thân. 

Nhưng hai vị dù sao cũng là Chí Tôn cảnh, cái này màu vàng thần lôi uy lực dù lớn, lại cái đối bọn chúng tạo thành hơi nhẹ tổn thương. 

Mà loại phản ứng này, cũng làm cho hải vực trên không lôi kiếp lần nữa biến hóa, phạm vi bạo tăng, bên trong sấm sét ầm ầm vang động, tựa hồ muốn toàn bộ hải vực lật tung. 

Trước kia to bằng hành tinh lôi vân phạm vi, trong khoảnh khắc lần nữa tăng lớn gấp bốn năm lần, kinh khủng lôi ép để hải vực tầng ngoài cùng phiêu đãng Tử Linh, cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng muốn chạy trốn cái này lôi vân bao trùm khu vực. 

Oanh! Oanh! 

Từng luồng màu vàng thần Lôi oanh nhưng nện xuống, đánh trúng vòng xoáy bên trong hai luồng Chí Tôn bóng dáng, lôi kiếp uy lực rõ ràng tăng cường, mỗi lần đều có thể đưa chúng nó trên thân cắt đứt xuống mảng lớn năng lượng hắc ám, nhất là xinh đẹp nữ tử, bị Dạ Không tộc thần tử chém rách phần bụng bị thần lôi đánh trúng, thật lâu không cách nào khép lại. 

Cái này thần lôi đối bọn chúng tựa hồ có khắc chế hiệu quả, xinh đẹp nữ tử đau đến gương mặt vặn vẹo, lộ ra bén nhọn răng nanh, phát ra chói tai thét lên. 

Mà lúc này, cái khác Thần tộc hồn linh vẫn tại công kích. 

Cự cáp hồn thú kiềm chế trọn vẹn ba vị Chí Tôn, nó thân thể tăng vọt, rõ ràng thi Triển mỗ loại bí thuật, bộc phát ra cực kỳ khủng khiếp uy thế cùng sức mạnh, để vây công nó ba vị Chí Tôn càng không dám đem nó làm cho quá gần. 

" Đúng là điên! " 

Một vị toàn thân khuẩn thể hình cầu hồn thú cả giận nói. 

Một vị khác Thần tộc hồn linh Chí Tôn đồng dạng thể hiện ra liều mạng đấu pháp, đem hai vị Chí Tôn cho áp chế, khiến cho bọn chúng không để ý tới cái khác Thần tộc hồn linh công kích. 

" Bọn gia hỏa này, đầy trong đầu giả đều là cái gì, làm một thế Thần tộc, thật bị tẩy não sao? " Có Tử Linh Chí Tôn phẫn nộ nói. 

Theo chiến đấu không ngừng kích thích, lúc này, đột nhiên có người giật mình tới. 

" Mau nhìn, kia vòng xoáy phía trước, giống như cũng không ở đây! " 

" Cái thiên kiếp này phương hướng, không phải tên khốn này sau lưng, mà là phía dưới! " 

" Đáng chết, chẳng lẽ kia dẫn tới thiên kiếp tiểu tử không ở nơi này? " 

Bọn chúng đều chú ý tới, vòng xoáy này kéo dài cũng không tại cự cáp hồn thú phía sau, mà là vòng qua bọn chúng, kéo dài đến càng sâu trong hải vực, nơi đó đã không ít Thần tộc hồn linh vọt tới. 

Cái này dị trạng để bọn chúng kịp phản ứng, hiển nhiên, kia cự cáp đằng sau chỗ che dấu Tô Bình, chỉ là giả tạo huyễn tượng, mà chân chính Tô Bình lại đã sớm lẫn vào đến những cái kia Thần tộc hồn linh bên trong, xông qua phòng tuyến của bọn nó, tiến vào phía dưới vực sâu! 

Nhìn qua kia vòng xoáy không ngừng kéo dài, sáu vị Minh Long dưới trướng Chí Tôn đều có chút hoảng sợ, nếu là Minh Long đại nhân biết được bọn chúng không có ngăn trở Tô Bình lời nói, không dám tưởng tượng sẽ bộc phát như thế nào lửa giận! 

Mà lại, càng làm cho bọn chúng cảm thấy sợ hãi chính là, Tô Bình chính mình lén qua xuống dưới thì cũng thôi đi, thế mà còn đem thiên kiếp dẫn độ đến phía dưới......

Tại cái này Nại Hà hồn hải chỗ sâu nhất, thế nhưng là đang ngủ say vị kia tồn tại a! 

Một khi đem nó bừng tỉnh, toàn bộ hồn hải đều đem nghiêng trời lệch đất! 

" Nhanh, mau ngăn cản bọn chúng! " 

Long giác nhân ngư hoảng sợ đến gương mặt vặn vẹo, phát ra gào thét. 

Cự cáp hồn thú bóng dáng lại đột nhiên xông ra, ngăn tại bọn chúng trước mặt, giờ phút này thân thể của nó bành trướng đến phát nứt, đối mặt kinh sợ sáu vị Chí Tôn, lộ ra cười to: " Đoạn đường cuối cùng này, chúng ta thề sống chết đưa tiễn, khi còn sống không thể tham chiến, sau khi chết cũng làm quỷ hùng, muốn bước qua nơi này, trước từ thi thể của ta bên trên bước qua! " 

" Đừng để ý tới nó, nó đã điên rồi, dùng loại bí pháp này, rất nhanh liền sẽ tự mình bị thôn phệ rơi! " 

" Hiến tế linh hồn của mình, vĩnh thế không được siêu sinh cùng phục sinh, thật sự là kẻ điên! " 

Hỗn chiến lại lần nữa bộc phát. 

Dạ Không tộc thần tử cùng một vị khác Chí Tôn hồn linh cũng đều gầm thét gia nhập chiến trường, tất cả đều kích phát ra lớn nhất tiềm lực, dùng tới bí thuật, trận chiến này kết thúc, coi như không chết bọn chúng cũng sẽ uể oải xuống dưới, sau đó bị khác Tử Linh nuốt vào, bởi vậy, bọn chúng đều không có bất kỳ cái gì giữ lại, đánh cược tất cả lực lượng! 

Trong hải vực giống như hư vô, lại cực kỳ chân thực hồn thủy đang lay động, rung động. 

Kia lôi kiếp tiếng ầm ầm xuyên thấu qua hải vực tầng tầng truyền đến, toàn bộ hải vực Tử Linh sinh vật đều tụ tập ở này, tại vòng xoáy bên cạnh quan sát trận chiến đấu kinh thế này. 

Một ngày này kết thúc, sau đó vô số tuế nguyệt, bọn chúng đều sẽ nhớ kỹ, có một cái Thần tộc thanh niên tới đây, đem toàn bộ Nại Hà hồn hải quấy đến long trời lở đất! 

Tại đáy biển chỗ sâu. 

Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, Tô Bình bóng dáng thẳng tắp hướng xuống, bên người Thần tộc hồn linh trước lúc trước mấy trăm vị đến bây giờ chỉ còn lại có mười cái, dáng dấp vô cùng kỳ quặc, tư thái kinh khủng dữ tợn, nhưng chen chúc ở bên cạnh hắn, lại làm cho Tô Bình cảm nhận được một loại ấm áp cùng cảm giác an toàn. 

Hắn quay đầu nhìn lại, phía sau chiến đấu càng ngày càng xa, đã dần dần thấy không rõ mấy vị kia Chí Tôn Thần tộc hồn linh, nhưng Tô Bình biết, bọn chúng hẳn là liều lên tính mệnh, mới có thể đem số lượng nhiều dư bọn chúng gấp đôi địch nhân kiềm chế. 

" Thần tộc......" 

Tô Bình tâm tình có chút cảm giác nói không ra lời, lúc trước bởi vì Lâm tộc mà đối với Thần tộc sinh ra thành kiến cùng địch ý, tại thời khắc này đều tan thành mây khói. 

Mặc dù hắn cùng Lâm tộc vẫn như cũ là tử địch, nhưng Thần giới Thần tộc đông đảo, cũng không đại biểu khác Thần tộc đều là như thế. 

Có lẽ, tương lai hắn sẽ còn cùng khác Thần tộc là địch, nhưng trải qua chuyện hôm nay, cho dù tương lai là địch, hắn cũng sẽ kính trọng Thần tộc phần này khinh thường cổ kim hoàng kim tinh thần. 

Đây mới thực là ngông nghênh! 

" Vực sâu hồn động ngay ở phía trước, nơi đó là Minh Long cũng không dám đặt chân địa phương. " 

" Minh Long chỉ là trông coi vực sâu hồn động, một khi ngươi đi vào lời nói, hắn không dám tiến vào tìm ngươi. " 

Tại Tô Bình bên người mấy vị Phong Thần cảnh hồn linh nói. 

Bọn chúng bộ dáng quái dị, tiếng nói bén nhọn, không có chút nào Thần tộc tôn quý cùng khí độ, nhưng Tô Bình lại tựa hồ như có thể xuyên thấu qua bọn chúng cái này dữ tợn bề ngoài, tưởng tượng đến bọn chúng thể nội ẩn chứa kia phần chiếu lấp lánh Thần tộc chi hồn! 

" Đa tạ! " 

Tô Bình nói. 

" Mau đi đi. " 

" Chúng ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này, còn lại liền giao cho chính ngươi. " 

" Nếu có cơ hội lời nói, thay ta các loại ghi lại, chúng ta từng vì Thần tộc cống hiến qua một phần sức mạnh! " 

Những này Thần tộc hồn linh đều ngừng lại, đã không cách nào lại tới gần, tại vực sâu hồn trước động có một luồng sức mạnh kinh khủng, đối với không có thân thể bảo vệ bọn chúng mà nói, lực sát thương cực lớn. 

Tô Bình dùng sức gật đầu, " Các ngươi cũng không phải là bừa bãi vô danh du hồn, ta sẽ nhớ kỹ các ngươi. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, hơn mười vị Thần tộc hồn linh đều lộ ra dáng tươi cười. 

Mặc dù những nụ cười này nhìn qua mười phần âm trầm, thậm chí quỷ dị. 

Tô Bình không nói thêm lời, nhanh chóng hướng vực sâu hồn động phóng đi. 

Cái này vực sâu hồn động tại hải vực dưới đáy, Tô Bình lặn xuống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất chạm đến cái này Nại Hà hồn hải đáy biển, nơi này có cùng loại như là nham thạch nền cùng hạt cát, chỉ là mười phần đen nhánh, còn có không biết cần phiêu động. 

Mà vực sâu hồn động giống một tòa đáy biển núi lửa chết, cửa hang đen nhánh, cửa hang biên giới có chút vỡ ra, giống một tấm miệng to như chậu máu. 

Tô Bình có thể cảm nhận được từng đợt hồn lực từ trong cửa hang chảy ra đến, mười phần thuần túy, thuần túy đến để hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác. 

Cái này cùng hắn ở bên ngoài cảm nhận được hồn lực hoàn toàn khác biệt. 

" Đây chính là thuần túy hồn lực? " Tô Bình không ngừng tới gần, cảm nhận được hồn lực để hắn có chút chấn động, Tử Linh sức mạnh tại trong sự nhận thức của hắn là tà ác, nhưng hắn giờ phút này chỗ cảm thụ đến hồn lực, lại có loại thông thấu như lưu ly giống như cảm giác, không có chút nào tà khí, cực kỳ thuần túy như một, bên trong không bao hàm bất luận cái gì năng lượng. 

" So thần lực còn sạch sẽ......" 

Tô Bình vô ý thức tự nói. 

Thân thể của hắn dần dần tới gần, đi tới vực sâu hồn động bên cạnh, hắn đỡ tại cửa hang hướng bên trong đưa mắt nhìn một lát, trong cảm giác tựa hồ vậy có cái gì tại nhìn chăm chú chính mình. 

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến vào lúc, đột nhiên nghe được tiếng sấm, đột nhiên vang lên, chính mình còn đang độ kiếp ở trong. 

Cái thiên kiếp này kéo dài vòng xoáy, khế mà không bỏ, lại thẳng tắp kéo dài đến hắn giờ phút này vị trí.
Kết chương.