Chương 59 : Phòng tạm giam.
Quán cơm nhỏ.

	Phương Thần đem trong chén cuối cùng một khối nhỏ giòn thịt nhét vào trong miệng, sau đó sờ bụng một cái, phát ra gần như mộng nghệ tiếng rên rỉ, ăn thịt ăn no ngày quả thật là thoải mái nhất .

	"Đường đường một trăm ngàn nguyên hộ, thậm chí ngay cả thịt cũng không ăn được, cái này nếu là truyền đi, sợ rằng muốn cả nước kinh hãi." Phương Hòa Quang cười nói.

	"Khỏi nói , hai ngày này ta trở về nhà gia gia, theo chân bọn họ ngửa bài! Cuộc sống này lại tiếp tục, ta là đừng nghĩ đến vừa được một mét tám ." Phương Thần u oán nói.

	Kiếp trước vóc dáng mặc dù không thấp, nhưng là ai không nghĩ vừa được một mét tám trở lên, bây giờ khó khăn lắm mới có bổ sung dinh dưỡng dài vóc dáng cơ hội, Phương Thần trước một đoạn còn cảm giác mỗi lúc trời tối chân đều ở đây vọp bẻ, nếu là lại để cho trong nhà, cả ngày cải xanh củ cải cho hắn đánh lại , vậy hắn chẳng phải là quá oan.

	"Đúng rồi, tam ca ngươi tới tìm ta làm gì?" Phương Thần tùy ý hỏi.

	Nghe vậy, Phương Hòa Quang nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Cường tử muốn gặp ngươi."

	"Cường tử muốn gặp ta?" Phương Thần trợn to hai mắt, khó có thể tin nói.

	"Hắn bây giờ không phải là ở trong trại tạm giam sao?" Phương Thần ngay sau đó lại hỏi, hắn thế nào cảm giác chuyện không đúng lắm, sẽ không cường tử đi ra a?

	Nhưng cho dù là đi ra, cũng không phải là Phương Hòa Quang tới nói cho hắn biết cường tử phải gặp hắn a?

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần đầu óc có chút loạn, cũng có chút hoảng, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	"Nghĩ gì thế, cường tử đích xác vẫn còn ở phòng tạm giam, bằng không cũng không là ta thông báo ngươi." Phương Hòa Quang nói.

	Vừa dứt lời, Phương Hòa Quang sâu kín nói: "Cường tử đoán chừng là phải chết."

	"Chết!" Phương Thần cả kinh nói.

	Hắn bây giờ thật cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng , cường tử lúc này mới ngoài ba mươi, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm, làm sao sẽ phải chết, hơn nữa còn là ở trong trại tạm giam.

	Trong lúc nhất thời, chơi trốn tìm, hô hấp chết, uống nước chết, mụn trứng cá chết chờ các loại các dạng từ hối ở Phương Thần trong đầu hiện lên, nhìn về phía Phương Hòa Quang vẻ mặt cũng là càng ngày càng quái dị.

	Phương Hòa Quang thẹn quá thành giận nói: "Không ai hình tấn bức cung, cường tử bây giờ tung tăng tung tẩy , ý tứ của ta đó là, hắn sẽ bị phán tử hình!"

	"Xử tử hình?"

	"Liền thạch cao xưởng về điểm kia chuyện, nên không đáng a?" Phương Thần cảm giác mình một mực thuộc về rơi vào trong sương mù.

	"Ai nói chút chuyện này , vốn là cũng không có việc gì, cường tử bọn họ mới vừa bị bắt được trong trại tạm giam, liền đem chuyện cho giao phó xong . Ngược lại sự thật rất rõ ràng, hơn nữa còn có nhiều người như vậy chứng kiến, cũng vô dụng cái gì ngụy biện đường sống, đám người kia đều là lão giang hồ , thủ đoạn gì đều vô dụng, liền nhận tội , nói không chừng còn có thể hỗn cái thẳng thắn sẽ khoan hồng, xử lý khoan hồng."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, nhưng không phải không cách nào ngụy biện, hơn mấy trăm người nhìn kia, cường tử bọn họ thế nào đi ngụy biện.

	"Nhưng ai biết ba ngày trước, lão một lão thót một cái nhưng ra lệnh nói nghiêm tra cường tử một nhóm người hành vi phạm tội, phải sâu đào, mảnh đào xuống đi, kết quả một đào xuống đến liền xảy ra chuyện." Phương Hòa Quang lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, nhận biết Phương Hòa Quang nhiều năm như vậy, hắn đối Phương Hòa Quang hình dung từ đã có rõ ràng nhận biết, liền bây giờ mà nói, Phương Hòa Quang trong miệng lão một, nên chỉ chính là phân cục cục trưởng, mà lão một lão một, phải là thị cục cục trưởng.

	Một thị cục cục trưởng, làm sao sẽ đột nhiên chú ý cường tử cái này mười mấy tên côn đồ điểm này phá chuyện, nhất là lúc ấy, cường tử bọn họ còn không có đối thạch cao xưởng tạo thành bất kỳ nhân viên nào cùng tài vật phá hư, liền bị trực tiếp trấn áp, đây cũng là việc nhỏ mới đúng.

	Hắn sớm nhất dự tính, cường tử bọn họ có thể bị xử cái hai ba năm , chính là thắp nhang .

	Phương Thần nơi nào biết, há chỉ là thị cục cục trưởng, nên lại thêm hai cái lão một mới đúng.

	"Bên trên chút thủ đoạn, cường tử vẫn còn là con vịt chết mạnh miệng, nhưng là tiểu đệ không được, bị đánh chốt đánh thêm vài phút đồng hồ, liền chịu không được chiêu , nói ba năm trước trước một cọc vụ án giết người là bọn họ làm ." Phương Hòa Quang nói.

	Phương Thần xoa xuống mặt, kiếp trước thời điểm, Phương Hòa Quang mang theo hắn thời điểm, xem qua đánh chốt, chính là đem người chiếc đến một cơ khí bên trên, thông bên trên điện về sau, cơ khí có thể tự động đánh đòn.

	Còn có cái khác, điện giật ghế, cấm túc , liền một vuông cũng không có căn phòng nhỏ, chỉ có thể nửa ngồi, tội liên đới cũng không ngồi được tới, hơn nữa Phương Hòa Quang còn nói cho hắn biết, trong ngục giam phạm nhân thủ đoạn nhiều hơn, lúc ấy hắn liền quyết định, nói cái gì cũng không cần phạm tội, cũng coi là trải qua một lần tín hiệu cảnh cáo giáo dục.

	"Đó là một vụ án không đầu mối, năm đó trong cục tổ chức lực lượng, thậm chí mời trong tỉnh chuyên gia tới làm DNA cùng chỉ tay giám định, cuối cùng cũng không tìm được hung thủ, không nghĩ tới lại là cường tử bọn họ một nhóm người làm ." Phương Hòa Quang cảm thán nói.

	"Kia có quan hệ gì với ta? Vì sao cường tử muốn gặp ta?" Phương Thần kỳ quái hỏi.

	"Bây giờ cường tử cự không khai cung cấp, cuối cùng hắn nói lên điều kiện, bảo là muốn gặp ngươi một mặt, gặp ngươi sau liền cung khai, cho nên thị cục cho chúng ta trong sở hạ cái ra lệnh, để cho trong sở tìm ngươi nói chuyện một chút, dù sao ngươi là hạt khu chúng ta người, ta nhìn thấy, liền chủ động đem chuyện này cho ôm xuống dưới."

	Phương Hòa Quang nói tiếp: "Bất quá, ngươi cũng không cần quá để ý, nhìn ngươi ý nghĩ của mình, ngươi nguyện ý phối hợp liền phối hợp, không muốn phối hợp liền không phối hợp, ta một hớp đem chuyện này cho phía trên cự tuyệt là được, ngươi cũng không phải là vụ án bị người hại, cũng không phải người chứng kiến, càng không phải là cường tử thân thuộc, vốn là cũng không có phối hợp nghĩa vụ."

	"Hơn nữa, thật sự cho rằng không có khẩu cung liền không thể để cho hắn nhận tội rồi? Nhân chứng vật chứng cỗ ở, hắn không chạy được." Phương Hòa Quang nói.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư.

	Qua mấy tức, Phương Thần nói: "Ta nguyện ý đi gặp hắn."

	Phương Hòa Quang nhìn Phương Thần một cái, trề miệng một cái nhưng là không nói gì.

	Phương Thần hắn đến là có chút ngạc nhiên, đến tột cùng là vì sao, cường tử ở loại này phút quyết định cuối cùng, nhất định phải thấy bản thân một mặt.

	Ngày thứ hai, phòng tạm giam thăm tù bên trong phòng.

	Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới cường tử, đây là hắn lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát cường tử.

	Cường tử bộ dáng trừ đổi thân quần áo tù ra, cùng trước cũng không hề khác gì nhau, ngược lại hắn vốn chính là đầu đinh, sau khi đi vào, ngay cả kiểu tóc đều không cần đổi.

	Chẳng qua là tinh thần đầu không tốt lắm, có chút quầng thâm, nên là trước liên tiếp thẩm vấn để cho hắn có chút mệt mỏi, nhưng là trong ánh mắt vẫn vậy thỉnh thoảng thoáng qua một tia sáng sắc bén, để cho người không khỏi nhớ tới, cái này vẫn là trước hổ gầm tám phương, uy phong lẫm lẫm cường tử.

	"Đây cũng là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt a?" Cường tử sâu kín nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, vẻ mặt có chút vi diệu.

	Bọn họ trước minh tranh ám đấu, gần một tháng, nhưng là từ không có có nói một lời nào, chiếu qua một lần mặt, hơn nữa vạn vạn không nghĩ tới, lần đầu tiên gặp mặt nói chuyện lại là cái chỗ này, Phương Thần thật có loại vật còn người mất mọi chuyện nghỉ cảm giác.

	"Ngươi tại sao phải thấy ta?" Phương Thần chậm rãi hỏi, cái vấn đề này, kể từ Phương Hòa Quang đi rồi thôi về sau, vẫn trong lòng của hắn vấn vít, thật lâu không tan.
Kết chương.