Chương 1686 : Làm người ta giật mình giáp vải.
"Được rồi, kể một ngàn nói một vạn, trăm ngửi cũng không bằng vừa thấy, tổng đốc đại nhân, còn có chư vị đồng liêu, hay là mời Chu đại nhân dẫn chúng ta đi hiện trường, kiến thức một chút Chiết quân là như thế nào thao luyện hỏa khí đi, nhìn một chút những thứ này hỏa khí như thế nào cho Chu đại nhân 'Luyện mà dùng, đủ để tả hữu chiến cuộc, vô địch thiên hạ' lòng tin, ta cái này trong lòng là tò mò chặt."

	Hoàng đại nhân khẽ mỉm cười một cái, đối Trương Kinh cùng đám người đề nghị, đề nghị đi Chiết luyện tập quân sự luyện hiện trường nhìn một cái.

	Trương Kinh mặt không cảm giác gật đầu một cái, quan sát Chiết luyện tập quân sự luyện, quyển này chính là tuần tra trọng yếu nội dung, đám người tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến.

	Vì vậy, ở Hoàng đại nhân dưới sự đề nghị, đám người từ Chu Bình An dẫn tiến về hỏa khí thao luyện trận đi tới.

	Càng đi về phía trước, thuốc nổ thiêu đốt vị càng lớn, khói mù cũng càng lớn.

	Rất nhanh liền đến lúc đó.

	Đầu tiên rọi vào đám người tầm mắt là một mảnh hắc thiết sắc đại dương, Chiết quân tướng kẻ sĩ người toàn bộ khoác giáp giáp vải, chùm tua đỏ đầu nhọn nón trụ, phủ đầy đồng đinh giáp thân, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, quả thực là uy vũ bất phàm.

	Có cái quan viên thấy được cái này hùng vĩ một màn, không nhịn được kinh ngạc lên tiếng nói, "Không phải đâu, người người khoác giáp, đây là món lớn a, chính là Kinh doanh cũng làm không được a, Chiết quân có tiền như vậy sao. . ."

	Giờ phút này hắn không nhịn được hoài nghi Chu Bình An lời mới vừa nói, Chu Bình An có phải hay không bán bí pháp đao sang dược kiếm một số lớn bạc a? ! Không phải thế nào Chiết quân khoác giáp suất vì sao có thể cao như vậy đâu.

	"Lương đại nhân, ngươi lại nhìn kỹ một chút, thấy được áo giáp bên trên những thứ kia sáng lấp lánh đồng đinh sao, đủ để thấy được Chiết quân tướng sĩ trên người cũng chỉ mặc giáp vải, không phải thiết giáp, chẳng qua là giáp vải bôi sắc xem ra giống như thiết giáp mà thôi."

	Bên cạnh quan viên lắc đầu một cái, chỉ một vị Chiết Giang tướng sĩ trên người giáp vải, nhẹ giọng nhắc nhở.

	"A, a, thật đúng là." Quan viên nhìn kỹ một chút tướng sĩ trên người giáp tiếu, nhất thời bừng tỉnh ngộ.

	Nguyên lai Chiết quân cũng mặc chính là giá rẻ giáp vải, giáp vải chi phí nhiều thấp a, một bộ thiết giáp ít nhất có thể đổi bốn, năm bộ bông nghĩ đâu.

	Các tướng sĩ vì một bộ thiết giáp có thể cướp bể đầu, về phần giáp vải, đối tướng sĩ ngược lại không có quá lớn sức hấp dẫn, đây chính là hai người chênh lệch.

	Sau đó, trong nháy mắt trong lòng liền thăng bằng.

	Ha ha, muốn ta nói a, các ngươi thiếu thao luyện chút hỏa khí, tỉnh đi ra bạc mua sắm thiết giáp chẳng phải đẹp ư.

	"Hiền chất, các ngươi rất thiếu bạc nha, thế nào tướng sĩ toàn xuyên giáp vải?" Ngụy Quốc Công không nhịn được hỏi.

	Đám người cũng đều hiếu kỳ nhìn về phía Chu Bình An.

	"Trở về bá phụ, quân ta là thiếu bạc, bất quá lại thiếu bạc, cũng sẽ không ở vũ khí trang bị bên trên tỉnh bạc. Phổ biến giáp vải cũng không phải là bởi vì thiếu bạc, mà là bởi vì giáp vải xuất sắc phòng vệ tính năng, quân ta trang bị doanh xuất phẩm giáp vải ở phòng ngự vũ khí lạnh bên trên, so với sắt giáp cũng không thua gì bao nhiêu, ở phòng ngự súng hỏa mai chờ hỏa khí bên trên, phòng vệ tính năng vượt xa thiết giáp. Hơn nữa giáp vải sức nặng nhẹ với thiết giáp, sự linh hoạt lại cao hơn thiết giáp, càng trợ giúp tướng sĩ chiến trường chém giết." Chu Bình An vẻ mặt thành thật đối Ngụy Quốc Công cùng đám người giải thích nói.

	"Giáp vải có xuất sắc như vậy phòng vệ tính năng?" Ngụy Quốc Công gương mặt nửa tin nửa ngờ.

	Còn lại quan viên càng là hoài nghi.

	Thực hành là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, Chu Bình An làm người ta lấy tới mười bộ mới nguyên giáp vải cùng với hai bộ thiết giáp.

	Trương Kinh đám người tiến lên kiểm tra giáp vải, phát hiện Chiết quân giáp vải cùng cái khác trại lính giáp vải có bất đồng rất lớn, Chiết quân bông nghĩ càng thêm tinh lương, hoặc là nói càng thêm chuyên nghiệp, cái khác trại lính giáp vải hoặc là đơn sơ mặt vải giáp hoặc là áo bông vậy, liền cùng một chỗ, sưng vù bất tiện, mà Chiết quân giáp vải bất đồng, càng chuyên nghiệp, chia làm thân giáp, khoác cánh tay, giáp tay áo, trước ngăn, bên trái ngăn cản, giáp váy, Hộ Tâm Kính chờ bảy bộ phận.

	Giáp vải mỗi một bộ phận chế tác cũng rất tinh lương, tuyệt không sưng vù, rất là tinh anh, tiện chém giết, nhưng là phòng vệ diện tích một chút cũng không có co rút.

	Vào tay nặng nề.

	Tất cả mọi người không phải quân sự tiểu bạch, ít nhất cũng hơi thông quân sự, một ước lượng cũng biết đây là phục hợp giáp, giáp vải bên trong khẳng định áo lót một tầng miếng sắt. Có tầng này miếng sắt ở, giáp vải phòng vệ tính năng liền không kém đến mức nào.

	Chu Bình An làm người ta đem mười bộ giáp vải cùng hai bộ thiết giáp đeo vào người bù nhìn bên trên, như lần trước vậy tại chỗ nghiệm chứng.

	Đầu tiên là nghiệm chứng đao tiễn vũ khí lạnh.

	Chu Bình An kêu hai ngũ binh sĩ ở hai ngoài mười bước đối mười hai bộ khôi giáp bắn tên, hợp với bắn ba lượt tên, sau đó mời Trương Kinh đám người cùng nhau lên trước nghiệm chứng.

	Hai bộ thiết giáp tự nhiên bình yên vô sự, mưa tên không thể mặc giáp, bất quá thiết giáp phòng vệ diện tích có hạn, hai cái người bù nhìn cổ họng, đáy quần đều có mưa tên cắm; mười bộ giáp vải mặc dù có ba bộ giáp vải bị tên bắn ra mấy cái mắt, nhưng là mũi tên phá tầng thứ nhất bông liền bị áo lót miếng sắt ngăn trở, cái khác giáp vải liền tầng thứ nhất bông cũng chưa phá, hơn nữa bởi vì giáp vải phòng vệ diện tích lớn, chỉ có một người bù nhìn mặt trúng tên.

	"Ách, tên không thể thấu, cái này giáp vải so cái khác doanh giáp vải bền chắc nhiều, thật đúng là so với sắt giáp không thua gì bao nhiêu đâu."

	"Hộ cái cổ, hộ ngăn, trừ mặt, toàn thân đều có phòng vệ, không có phơi bày bên ngoài khe hở, so với sắt giáp phòng vệ càng toàn diện. . ."

	Mọi người thấy phòng ngự xuất sắc giáp vải, không nhịn được có chút ngoài ý muốn, Chiết quân giáp vải so cái khác trại lính giáp vải mạnh hơn nhiều lắm.

	"Trương Báo, ngươi tiến lên thử một chút, nhìn một chút cái này giáp vải có thể hay không chịu được ngươi một đao." Hoàng đại nhân đối Trương Báo tỏ ý nói.

	Mới vừa bắn tên đều là Chiết quân người, hắn có chút hoài nghi có phải hay không nhường, bắn tên thời điểm là không phải cố ý lưu mấy phần khí lực, không dùng toàn lực, lực đạo không cao, tên tự nhiên bắn không xuyên giáp vải.

	"Tuân lệnh." Trương Báo ôm quyền tiến lên.

	Bạch!

	Tùy ý chọn một bộ giáp vải, đi lên chính là một đao, "Bang" một tiếng nặng nề âm thanh âm vang lên, giáp vải chẳng qua là xuất hiện một đạo dấu vết.

	"Trương Báo ngươi chưa ăn no cơm đúng không?" Ngụy Lương Nghĩa dùng sức trừng Trương Báo một cái, đặt xuống câu tiếp theo, "Xem ta!"

	Nói xong, Ngụy Lương Nghĩa rút đao đi ra, hai tay cầm đao, đổi một bộ giáp vải, dùng sức vung xuống dưới.

	Đồng dạng là "Bang" một tiếng tiếng vang nặng nề, Convert by TTV giáp vải bên trên cũng là lưu lại một đạo dấu vết, chẳng qua là so Trương Báo kia đạo sâu một chút mà thôi.

	Ngụy Lương Nghĩa có chút lúng túng.

	Trương Báo cùng Ngụy Lương Nghĩa hai người cái này hai đao, tiến một bước hướng đám người chứng thực giáp vải xuất sắc phòng vệ năng lực.

	"Đổi súng hơi!"

	Chu Bình An mời Trương Kinh đám người tạm lui hai bên, lệnh hai ngũ binh sĩ ở hai ngoài mười bước dùng súng hơi bắn mười hai phó khôi giáp.

	Hai ngũ binh sĩ thuần thục trang tốt dẫn thuốc, tiếp theo từ đạn dược ấm lấy ra một giấy dầu đạn dược bao, dùng miệng xé ra, đem thuốc nổ cùng viên đạn, rót vào súng thân trong, dùng que cời đảo thực, sau đó thổi thổi mồi lửa, bưng lên súng hỏa mai, nhắm ngay phía trước khoác giáp vải cùng thiết giáp người rơm, ngũ trưởng ra lệnh một tiếng về sau, cùng nhau khai hỏa.

	Một trận tiếng súng, xác thực khói tràn ngập.

	Đám người tiến lên kiểm tra khôi giáp tình huống, sau đó giật mình phát hiện hai bộ thiết giáp toàn quân bị diệt, bị đánh ra hẳn mấy cái trong suốt lỗ thủng, mà giáp vải tất cả đều bảo vệ tốt, phần lớn đều là viên đạn bắn thủng tầng thứ nhất giáp vải, cắm ở miếng sắt hoặc là tầng thứ hai giáp vải bên trong.

	Trương Kinh không khỏi ánh mắt sáng lên, cái này giáp vải cũng có thể phổ biến, chi phí so với sắt giáp thấp, lực phòng hộ so với sắt giáp còn cao. . .
Kết chương.